ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 311 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีวันอังคาร
ที่สามของเดือนกันยายน 2013 ที่น่าดู
คุณฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันเป็นเด็กเอริค
เอริคเป็นอย่างไรทุกคนออกไปที่นั่นฉัน จะ
บอกคุณว่ามีอะไรเกิดขึ้นใน
ห้องข่าว ของ yahoo และ
บริการชุมชนปิดตัวลง
ประเทศจีนหลังจากปิดอีเมล
บริการเดือนที่แล้วมีคนใช้
ทวีตโปรโมต ของ Twitter เพื่อให้ผ่าน
เพื่อให้สายการบินบริติช โอเคและ Microsoft คือ
ซื้อ ธุรกิจโทรศัพท์มือถือของโนเกียและ
หากคุณเบื่อกับการโทรเย็น ๆ
โทรศัพท์ที่นี่เป็นเพื่อนที่เป็นอย่างนั้น
รับนักเต้นจ่ายเงินป่วยรอบ ๆ เหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาถึง ใน ภายหลัง ในการแสดง
เอาล่ะเรามีการแสดงที่น่าอัศจรรย์
สำหรับคุณคืนนี้เรา มีผู้ชายคนนี้ที่นี่
rikomagic mk802 ที่เรากำลังจะเป็น
ดู มัน เป็นอุปกรณ์ที่น่าอัศจรรย์
ที่จะเปลี่ยนโทรทัศน์ของคุณเป็น
สมาร์ททีวีโปรด ฉลาดที่ไม่ไป
ไม่ว่าเราจะอยู่ที่ไหนหลังจาก นี้
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ ควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง Eco alkalines สงบนี่คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
Robbie ferguson และฉันอเมริกันดีกว่า
รู้จักกันในชื่อโฮสต์หรือแก๊งค์หรือลูกเรือหรือ
homeboy บางอย่างเช่น นั้นพวกเราบางคน
มาไกลเพราะ เราแก่แล้ว
โรงเรียน ดีอืมคุณจะบอก
พวกเขา แต่มือถือ บอกว่า ฉันเดาได้
เฮ้ลองดู เว็บไซต์มือถือ ของเรา เฮ้ m.com
ทีวีห้าจุดเพียงสแกนรหัสนั้นหรือไปที่
เว็บไซต์นั้นใช้สมาร์ทโฟนของคุณโดยใช้
แท็บเล็ตของคุณคุณจะสามารถฟังได้
การแสดงสดที่คุณจะสามารถรับชมได้
วิดีโอตามความต้องการและแม้แต่ปรับเข้ากับ
วิดีโอสดที่นี่หมวดหมู่ที่ ห้า
ทุกสัปดาห์และจำหมวด 5 ทีวีคือ
สมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียง ทุกคนถูกต้อง
สิ่งที่ ฉันต้องการดู คืนนี้
นิด ๆ หน่อย ๆ ใน ภายหลังฉัน ต้องการดู
Google ปฏิทินและวิธีที่เรา จะได้รับ
รวมเข้า กับ เว็บไซต์ ของคุณ ดังนั้นฉันจึงเข้าไป
ที่ติดอยู่รอบ ๆ เฮ้จะเป็นไปได้
ฉันก็อยาก จะพูดเช่นกัน
ยินดีต้อนรับ สู่ผู้ชมที่ลงทะเบียนใหม่ของเรา
ในหมวดห้า TV dot เรามีไม่กี่
สัปดาห์นี้และเป็น เรื่องดีที่มีเสมอ
ผู้ที่เข้าร่วมกับเราในการลงทะเบียนหาก
คุณกำลัง ดูรายการและ คุณไม่ได้
ดังนั้น ฮัมเพลงที่คุณ รู้ว่าฉันรู้จริง ๆ
รำคาญที่จะลงทะเบียนมันคุ้มค่าจริงๆของฉัน
ในขณะที่เฮ้มันเป็น สามมูลค่าของคุณ
ในขณะที่ว่างและเราพบมัน
สัปดาห์ที่แล้วที่คุณรู้ว่าคุณไม่
ลงทะเบียนทันทีจากนั้นคุณก็สูญเสีย
ในบาง ครั้งที่คุณสามารถ
ได้รับการลงทะเบียนเพราะ เรามี
หมดเวลารับรางวัลที่เกิดขึ้นดังนั้น
คุณรับชมมา 250 สัปดาห์แล้ว
ตัวอย่างวิธีเดียวที่เรารู้ได้
นั่นคือเมื่อ คุณลงทะเบียนดังนั้นมัน
เป็นประโยชน์สำหรับคุณที่จะทำเช่น นั้น
ทักทายคืนนี้ให้ ผู้ชมใหม่ของเรา
เวลาที่จะเกิดขึ้น กับสิ่งที่เรา สามารถทำได้
ออกเสียงฉันจะไม่ไปสัมผัสมัน hi 9
และ 13 Menon และ Nan และ 13 นานา
และ d13 nana และ d13 หนึ่งในสิ่งที่ ไม่รู้จัก
สามขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราที่นี่ที่
หมวดหมู่ 5 เข้ามาเป็นคนดีที่มี
คุณที่นี่ ฉันรักเที่ยวบินใบอนุญาตของคุณ
JSP 21c เฮ้คุณช่วยไป หามันได้แล้ว
มันเหมือนว่าฉันต้องการรู้ว่ามันคืออะไร
ย่อมาจาก JSP 9021 เห็นว่ามันเป็น
สัมผัส ไม่ได้และ คุณออกเสียงได้ อย่างไร
มี พยัญชนะจำนวนมากเกินไปในแถว k
BQ t KY หรือ Bravo Queen tango
สีเหลือง Killough น่าประทับใจถ้าใช่ฉัน
ก่อนอื่นจากทุกฟิลด์ที่ระบุ
ชื่อเล่นชื่อผู้ใช้ที่คุณอยู่
ควรจะ ใส่ชื่อผู้ใช้ของคุณ
รหัสผ่านที่คุณป้อนในที่นั่น ฉัน
สมมติว่า ฉันจะเข้าไป ในช่องรหัสผ่าน
คุณไม่เกลียดเมื่อ คุณทำอย่างนั้น
คุณรู้ว่าคุณกำลังเริ่มต้น
กระตุ้นคนและคุณรู้ว่า
คุณเพิ่งโพสต์รหัสผ่าน ass ของคุณไปที่
จับคู่เป็นชื่อผู้ใช้และชอบ
คนนั่งอยู่ตรง นั้น
รหัสผ่านที่น่ารังเกียจใช่มันสามารถเกิดขึ้นกับ คุณ
เรามี ค่ำคืนที่น่าสนใจรออยู่ข้างหน้า
มุ่งหน้าไปที่เราเพราะเราไม่ได้ ตระหนักถึงตอนนี้
คุณมีสัปดาห์ที่น่าสนใจที่คุณรู้
ฉันรู้ แต่เราไม่ใช่เราไม่เชื่องช้าและ
เราไม่หนอเราไม่ใช่เราไม่ บาดเจ็บ
พยายาม คืนนี้ฉันอยู่ที่นี่กับสาม
นาทีที่จะสำรองไว้ก่อนการแสดงของ
รับสินค้าที่น่าประทับใจ แต่ความจริงก็โอเค
ดังนั้นเมื่อวานนี้ฉันจะทำจริงๆ
อย่างรวดเร็วโดยทั่วไปเราได้รับผลกระทบ
เรารอดพ้นจากฟ้าผ่ามานานแล้ว
ผม บลอนด์ อืมม
สำรองข้อมูลเมื่อวานนี้เล็กน้อย
ตอนเช้าที่เราคิดในขณะที่ฉันกำลังแปรงฟัน
ผักบางอย่างที่แม่ฉันมี
หล่นออกมาเธอนำมาทั้งกล่อง
ของพวกเขาจากสวนของเธอและอีกมากมาย
มะเขือเทศไป แม่
ฉันเข้าไม่ ได้ใช่แล้วเฮ้ฉันจะให้
คุณเป็นมะเขือเทศช่วยชีวิตฉันด้วย
มะเขือเทศและบวบจำนวนมากและฉัน
มีมะเขือขนาดใหญ่ที่ยิ่งใหญ่ที่นั่นและฉัน
โซเวียตฉันกำลังดูว่ายัง มีอยู่
ของมันเพราะในที่ นั่นหนาวเย็น ฉัน
ไม่ใช่ ฉันเหมือนที่ฉันรู้ว่าฉันไม่ได้ใส่
มะเขือยาวในพริกของฉันก็ไม่ได้
ไม่ เห็น aubergine ดังนั้นครั้งที่สองคือ
ทำความสะอาดและรับมะเขือเทศ
ฉันพร้อมที่จะทำตัว เย็นชา
คืนวันจันทร์ที่ฉันทำและคุณรู้
คุณเริ่มต้นตั้งแต่อายุยังน้อยนั่นคือสิ่งที่คุณ
ต้อง ทำ ด้วยมันโอเคใช่แล้วฉัน
ทำให้ตอนเช้าเพราะ
มัน ต้องเคี่ยว บนเตาสำหรับหลาย ๆ คน
หลายชั่วโมงดังนั้นฉันจึงยืนอยู่ตรงนั้นและทั้งหมด
ทันใดนั้น เมฆพายุเล็ก ๆ นี้
ม้วนเข้ามาใน Barry และนำติดตัวไปด้วย
แบบ นั้นและอย่างแท้จริง
ฉันยืนอยู่ตรงนั้นที่หน้าต่างในห้อง
ห้องครัวและสายฟ้าฟาด
ลงไปด้านนอก ของหน้าต่างคุณ
รู้วิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ เพียงแค่ต้นไม้
บรรทัด แต่ปิดที่ทั้งหมดทองของฉัน
ถ้าคุณเป็นคนสวย
สงสัยว่าทำไมฉันถึงพัฒนาใน คืนนี้
ปิด มันดังเหมือนบ้าน
สั่นและ เด็กรู้ว่าคุณเป็นคนเลว
ออกไปสักครู่ แต่ โชคดี
เราไม่ได้สูญเสียอุปกรณ์ใด ๆ
studio เพราะเราเปิด UPS อยู่
ทุกสิ่งที่สุนัขของฉันสร้างมันไว้ใต้นั้น
โค้ชฉันไม่รู้ว่า เธอทำได้ยัง ไง
อย่างนั้นและเธอก็ไม่มีความสุขเลย
เราไม่ได้สูญเสียอุปกรณ์ใด ๆ ขอบคุณ
UPS คือสิ่งที่เราทำกับ UPS
เพราะไฟกระชากที่เข้ามาและ คุณ
รู้ว่ามันได้รับการคุ้มครองอุปกรณ์ของเรา แต่มัน
zapped อุปกรณ์ ที่ถูกเดินสาย
เข้าไป ในกำแพงและฉันก็เดา
สายโคแอกเชียลวิ่งเข้าไปใน สายเคเบิล
โมเด็มยังมีการชาร์จและทอด
เคเบิลโมเด็มของเราโชคดีที่เป็น
เช่าดังนั้นพวกเขาจึงไม่มีอินเทอร์เน็ต
ประมาณ 20 ชั่วโมงและพวกเขาก็นำหนึ่ง
ในวันนี้และแทนที่มันเพื่อเรามากขึ้น
จนกว่าจะถึงเวลาที่เราจะแสดง
เรากำลังจะมีอินเทอร์เน็ต หรือไม่
โดยปกติแล้วจะไม่ใช้อินเทอร์เน็ต
ใช้เวลาหลาย ชั่วโมงในการเตรียมเนื้อหา
ของการแสดง คืนนี้เรา ไม่ ได้มี
เสรีภาพตลอดเวลาที่เราปกติ
มีเพราะ เราไม่มีอินเทอร์เน็ต
และคุณตระหนักได้อย่างแท้จริงว่าคุณวางใจได้อย่างไร
เป็น
เมื่อคุณไม่มีมัน และคุณกำลังจะทำ
เพื่อ ทำการออกอากาศระหว่างประเทศใน
อินเทอร์เน็ตที่พูดภาษาสากล
การถ่ายทอดฉันขอชมเชยเพื่อนของเราได้ไหม
jot ที่เรารู้จักและรักและมีเพื่อ
เวลานาน แต่คุณพูดว่าโคแอกเซียลควร
โคแอกเชียลโอ้ใช่และลดลงแหลม
สำหรับฉันแล้วฉันจะ ไปและฉันบิต
แต่เมื่อฉันได้รับการสนับสนุนจาก
ยิ่งใหญ่ jot ฉันจะ เริ่มพูด
coaxial เพียงคุณพูดว่า betta แทน
เบต้าแน่นอนว่าทำไมมันไม่ขึ้นอยู่กับ
ไม่ว่าคุณกำลัง พูดถึงปลาหรือ
สิ่งที่ฝังตัวทดสอบอย่างดี
การทดสอบเบต้ารู้ว่าคุณทำให้มันเป็น
ป่วยมันเป็นเทปเบต้า กับ VHS คุณ
หมายความว่ามันไม่ใช่ vez เฮ้ ฟังโอเคงั้น
back to back on air UPS ของเรา มีสองแบบ
ของ พวกเขาได้ทอดผักทุกใช่ฉัน
ทำทุกอย่างที่พริกนั้นงดงาม
โชคดี ที่พลัง ขนร่วง
ไม่ได้ออกไปเพราะ ฉันจะมี
รู้สึก แย่มากที่ต้องตัดสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
มะเขือเทศและไม่ได้ ขับเคลื่อนไป
เสร็จสมบูรณ์ แต่เราทำ UPS สองเครื่องหายไป
ไม่สามารถแก้ไขได้ดังนั้นฉันได้รับมา
ขยะอิเล็กทรอนิกส์โชคดีแม้ว่าฉันจะไป
ผ่านสิ่งเก่าเพราะฉันราคาออก
สำรองข้อมูล เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันตั้งราคามัน
จะมีค่าใช้จ่ายในการเปลี่ยน UPS ทั้งสอง และ
มันเป็น หนึ่งร้อยแปดสิบเหรียญละ
มีแอมป์สิบห้าร้อยโวลต์และ
คุณรู้ว่ามันมีพลังพอสมควรสำหรับ
อุปกรณ์ ที่เราเสียบเข้ากับพวกเขาและ
UPS เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เหมาะสม แต่มากกว่า
ออกไปข้างนอกและซื้อพวกเขาอย่างรวดเร็วอาจ จะเป็น
สิ่งที่ ดี ที่มันเป็น วันหยุด
เมื่อวานเพราะ ฉันไม่มีสิ่งนั้น
ชนิด ของการล่อลวงที่จะไม่ซื้อสินค้ารอบ ๆ
แต่สิ่งที่ฉันได้เป็นจริงผมเอา
UPS สามตัว ที่เราเคยใช้
แบตเตอรี่ที่ถูกต้อง จาก อดีตและ พวกเขา
มาจากสตูดิโอเก่าขพวกเขา
เปิดไฟของเราและเราต้อง 1,000
แอมป์โวลต์และแอมป์สิบห้าร้อยโวลต์
ในห้องเซิร์ฟเวอร์และ UPS สามตัวนั้น
ตายไปหมดแล้วเพราะ
แบตเตอรี่หมดแล้วแทนที่จะไป
ซื้อ UPS สองตัว ที่ราคา 180 เหรียญ
คนละคนก็นำ UPS สามตัวเก่า เข้ามา
ร้านค้าและขอให้พวกเขาอ้างฉัน
การเปลี่ยนแบตเตอรี่ทั้งสาม UPS เป็น
120 เหรียญบวกค่าจัดส่งบวกภาษีด้วย
น้อย น้อยกว่าราคาของ
ซื้อหนึ่ง
ยูพีเอสตัว เดียว โดยพื้นฐานแล้วเรากำลังจะไป
รับ UPS สามตัว จากนั้นและคุณ
รู้ว่าแม้ว่าคุณจะเสียสละบางอย่าง
UPS เป็นงานที่ยอดเยี่ยมที่พวกเขาทำ
ช่วยพวกเขาว่าฉันทำไม่ได้
บ่น เกี่ยวกับความจริงที่ว่าเราทอด
ประหยัดใช่เพราะหนึ่งในอัพของ
ถูกเสียบเข้ากับฮาร์ดแวร์เซิร์ฟเวอร์ใน
ห้องเซิร์ฟเวอร์เพื่อให้คุณรู้ว่ามันอาจ มี
เลวร้ายยิ่งกว่านั้นง่ายมากที่จะแก้ไขได้ง่าย
ดังนั้นเราจะ แทนที่พวกมันและฉัน
อยาก จะขอบคุณพวกคุณ ที่เป็น
สามารถ บริจาคได้แน่นอนในสัปดาห์นี้
มันเป็นการลดลงและการไหลของ เงินทุน
จากการบริจาคขึ้นอยู่กับความต้องการ
ทุกสัปดาห์ไม่ว่าจะเป็นอินเทอร์เน็ต
โฮสติ้งบิลและแบนด์วิดธ์สิ่งค่า
อย่างที่สัปดาห์นี้มันจะเป็น
แบตเตอรี่เหล่านี้สำหรับอัพและเรา
ขอบคุณ การสนับสนุนของคุณ เพราะ
เราต้องการพวกมันเพื่อ ใช้งาน ให้ ถูกต้อง
ตอนนี้คืนนี้โชคดีที่ไม่มีพายุ
มีอุปกรณ์ต่อพ่วงสองอย่างคือ
น่าเสียดายที่ต้องเสียบปลั๊ก
โดยตรงในการค้นหา
อุปกรณ์ป้องกันไฟกระชากใช้ชีวิตอย่างเป็นอันตรายดังนั้นหาก
ไฟดับเราอาจสูญเสียบางส่วนของ
อุปกรณ์ของเราดังนั้นหวังว่าจะไม่
เกิดขึ้นคืนนี้ แต่นั่นคือสิ่งที่เราอยู่
ดังนั้น ฉันคิด ว่าคุณรู้ว่า เป็นคนดี
สจ๊วตเงินที่ คุณบริจาค
เพราะฉันต้องการที่จะเปิดกว้าง และซื่อสัตย์
กับคุณเกี่ยวกับสถานที่ที่จะไป และฉัน
คิดว่า สามารถซื้อ UPS ได้สามเครื่อง
ราคาหนึ่งเป็น สิ่งที่ดี จริงๆ
และพวกเขาเพิ่ง จะเป็นฮาร์ดแวร์เก่า
ที่เราเกิดขึ้นมี อยู่ในสต็อกนั่น คือ
โดยทั่วไปแตกหัก แต่แน่นอนมาก
ก็โอเคถ้าคุณต้องการคุณ
ส่ง ข้อความส่วนตัวถึงฉันบน freenode
หมวดที่ 5 คือห้องสนทนาของเราที่คุณทำได้
ดับเบิลคลิกที่ Robbie F หรือ Eric Kidd
และหากคุณต้องการให้ฉันใช้ teamviewer
นี่เป็นอีริค เจ๋ง ๆ ที่ ฉันสามารถใช้ได้
teamviewer เพื่อเข้าสู่ คอมพิวเตอร์ของคุณและ
เราสามารถทำเซสชันระยะไกลและช่วยเหลือคุณได้
รักที่จะทำอย่างนั้นในไม่ช้า
เวลาอาจไม่อนุญาตให้คืนนี้ดังนั้นถ้าหาก
คุณต้องการที่ จะทำ ฉันอาจไม่ สามารถ
ที่จะ ทำคืนนี้ แต่ฉันแค่เก็บไว้
วางที่นั่นเพราะฉัน คิดว่า
มันเป็นวิธีที่เย็นสำหรับคุณที่จะสามารถ
รับการสนับสนุนฟรีและวิธีที่สนุกสำหรับ
ให้เราโต้ตอบกับ ผู้ชมทั่วโลกของเรา
เช่นกันดังนั้นหาก คุณมี
คำถามที่คุณสามารถโทรหา เราได้ที่
โทรศัพท์ไปที่ 5452 ถึง 85 88 ซึ่งก็คือ
แปลเป็น 25 ขีด 45 Cat Cat
5t TV กว้าง 5 45 cat5 TV hmm rhythm dummy
พวกคุณ พร้อมที่จะเห็นสิ่งนี้แล้วอืม
สิ่งนี้มันเจ๋งมากมันยอดเยี่ยมมาก โอ้
ใช่มั้ย
ยอดเยี่ยมมันเป็น quad-core ฉันคิดว่ามัน
เป็น 2 คอร์ควอดคอร์ที่ยอดเยี่ยมแม้กระทั่งโอ้
นั่นคือ GPU เป็น ซีพียู แบบดูอัลคอร์
การเร่งความเร็วด้วย GPU สามมิติแบบ quad-core OpenGL
เปิด VG flash 11.1 Android jelly bean
cortex a9 ความถี่หลักสูงสุด 1.6
กิกะเฮิร์ตซ์ 1 กิกะไบต์ RAM 8 กิกะไบต์
พื้นที่เก็บข้อมูลในตัวมันมี t-flash
microsd ที่ขยายได้สูงสุด 32 กิกะไบต์
มันได้รับ 80 ถึง BGN bluetooth และ a
คุณต้องตรวจสอบ ไมโครโฟน และกล้องถ่ายรูป
สิ่งนี้ออก ok ดังนั้นไมโครโฟนและ
กล้อง ไม่เป็นไรฉันเสียบเข้าแล้ว
ที่นี่ ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
ใช่อืมเรามีกล้องที่
ด้านหน้า และสิ่งที่เรียบร้อยจริงๆ
เกี่ยวกับ 802 the MK 602 ที่ฉันควรพูดคือ
จริง ๆ แล้วมันติดอยู่ด้านบนของคุณ
ชุดทีวีดังนั้นสองสามจริง อย่างรวดเร็ว
คุณรู้ เพียงภาพรวมอย่างรวดเร็ว
ด้านหลัง ที่นี่ฉันมีไฟ AC อินพุต
มีอะแดปเตอร์ AC ที่คุณไม่ต้องทำ
ลิงรอบ ๆ ด้วย การได้รับพลังนี้
สิ่งที่ไม่มี USB หรืออะไรอย่างนั้นไป
เพิ่มกำลังมันมีไฟ AC จริง ๆ แล้ว คุณล่ะ
สามารถเสียบเข้ากับ UPS ของคุณได้โดยตรง
คุณมี สวิตช์เปิดปิดที่คุณมี
รับ เอาท์พุทวิดีโอเสียงนี้เพื่อให้คุณสามารถ
เรากำลังพูด ย้อนหลังกันได้ฉัน
พูดคุยกันได้ย้อนหลังนี่คือ
ด้านในของกล่องแล้วเราก็คุยกัน
เด็กชายผู้น่าสงสารเหล่านี้ RCA เริ่มใช่สีเหลือง
ขาวและ แดงดังนั้นถ้าคุณ แก่กว่า
TV VCR DVD recorder ไม่ว่าคุณจะเป็นอะไร
สามารถเสียบสิ่งนี้เข้ากับมันหากคุณ
ใช้ CRT TV คุณ สามารถเสียบสิ่งนี้
ในและตอนนี้ ก็นึกภาพในทันที
คุณ มีทีวี CRT จากปี 1976 และคุณ
กีตาร์ของฉันเบื่อ คุณอย่างมีประสิทธิภาพ
เปลี่ยนโทรทัศน์ CRT เป็นครั้งแรก
เวลา
เป็นไปได้ในสมาร์ททีวีที่ดี
อินเทอร์เน็ตที่เชื่อมต่อกับ androids โอ้
ระบบปฏิบัติการ ไม่เป็นไรดังนั้นมันจึงน่าอัศจรรย์
เพราะ คุณไม่ได้อยู่ที่นี่ในสิ่งที่คุณ
ไม่ จำเป็นต้องอัพเกรดโทรทัศน์ของคุณ
แต่ คุณจะโยนอุปกรณ์นี้ลงไปแทน
ซึ่งเป็น $ 95 ราว ๆ นั้นอาจจะได้รับมันใน
ขายออนไลน์และจะเปิดของคุณ
โทรทัศน์ไม่ว่าจะเป็น CRT หรือ
อินพุต HDMI ทีวีเข้ากับสมาร์ททีวีได้อย่างที่ฉันต้องการ
บอกว่ามันมีเอาท์พุท HDMI เช่นเดียวกับ 1080p
Full HD แต่มันใช้งานได้กับทุกอย่าง
ทางลงไปที่ 480p คุณก็ทำได้ดี
ลดขนาดลงในคืนนี้เราจะใช้มัน
ที่ 720p เพียงเพราะ ขนาดนั้น
ที่เราออกอากาศและมีพอร์ต USB สองพอร์ต
สำหรับอุปกรณ์ต่อพ่วงฉันมีเมาส์ USB และ
อะแดปเตอร์ USB ที่นี่สำหรับอุปกรณ์ที่ฉัน
จะ แสดงให้คุณเห็นในเวลาไม่กี่ นาที
และแน่นอนเมื่อ ฉันพูดถึง
มันมีความสามารถในการใส่การ์ด SD
มี microsd มากถึง 32 gigs ประหยัดได้มาก
ตามที่ คุณต้องการใช่คุณต้องการบันทึก ของคุณ
ข้อมูล google earth หรืออีเมลจำนวนมาก
สิ่งที่ชอบลงบนการ์ด SD ที่
ยอดเยี่ยมและง่ายดังนั้นเพียงแค่
เพียงแค่ยิง สิ่งนี้ขึ้น กับ
สวิตช์ไฟ ฉัน เพิ่งจะรีบูตเครื่อง
เพียงเพื่อให้ คุณสามารถเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
ที่นี่เพื่อที่คุณไปเพื่อให้เรามีสีแดง
ไฟดับการใช้งาน go-go พลิกพลังงาน
เปลี่ยนนำของพวกเขาสีฟ้าที่นั่นเราไป
ที่นั่นเราไปได้ ดีและเราจะเปลี่ยน
มากกว่าและเรากำลังเริ่มต้นขึ้น ฉันรัก สิ่งนั้น
สิ่งนี้จะช่วยให้คุณสามารถสร้าง
สมาร์ททีวี จาก หนึ่งในนั้น คือทีวีใบ้
หากคุณ ยังไม่ได้ทำ ทีวีสิ่งนี้จะทำ
สำหรับคุณคุณก็ มีเรา
บูตขึ้นกับอุปกรณ์ rikomagic ของเราฉันได้
มีเมาส์ของฉันที่นี่และคุณสามารถเห็นฉันสามารถ
ย้ายที่ไปรอบ ๆ ฉัน จะไปจริง
แค่ ทำให้มันใหญ่ขึ้นหน่อย
หน้าจอ ยังมีชีวิตอยู่เพราะเรากำลังมองหา
ที่รูปเล็ก ๆ ที่นี่ที่สตูดิโอ
เรามาดูกันว่าเรา สามารถทำอะไรได้บ้าง
ที่นั่นเราไป โอเคดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการทำ คือ
ลอง ดูที่อุปกรณ์นี้อย่างรวดเร็ว
อันงดงามนี้เป็น rikomagic mk802
กล่องรับสัญญาณและคุณจะเห็นว่า มันเป็น
Android 4.1 และเราสามารถเข้าไปและตั้งค่า
ทุกอย่างขึ้นไป สิ่งแรกที่เราต้องการ
do คือเชื่อมต่อกับ Wi-Fi ที่คุณเห็น
กำลังตรวจจับ Wi-Fi ทั้งหมดที่อยู่ในนั้น
ใกล้เคียงและคุณสามารถเชื่อมต่อและมีเรา
เป็นที่เด็กใหม่ในบล็อกนั้น
เราได้เชื่อมต่อ บลูทู ธ อีเธอร์เน็ต
ไม่ว่าคุณจะต้องการเปิดหรือปิด
ทุกอย่างเป็นค่าเริ่มต้นเราเพิ่งเสียบนี่
ในครั้งแรก ในวันนี้ และฉันแค่
ตั้งค่า Wi-Fi ของฉันและตั้งค่า skype
บัญชี แต่คุณสังเกตเห็น ว่ามันจริง
มา พร้อมกับสิ่งที่เราต้องได้รับ
ทำงานและมีเว็บเบราว์เซอร์
มันมี Play Store แน่นอน แต่
มันยังมี skype อยู่แล้ว
ติดตั้งล่วงหน้าและเป็นโบนัสชนิดหนึ่ง
ประสิทธิภาพในอุปกรณ์นี้เท่าที่คุณสามารถ
ดูเป็นสิ่งที่ดีจริงๆที่เราสามารถทำได้
ขอเปิดใช้งานบางอย่างในการแสดงสด
วอลล์เปเปอร์และเพียงแค่ดูชนิดนี้
ไม่ใช่วิธีการทดสอบประสิทธิภาพอย่างแท้จริง
แต่คุณจะเห็นว่าแม้จะอยู่กับพวกเขาด้วย
alpha stuff และ 3d GL ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
เรียกว่ามัน ทำงานได้ราบรื่นจริงๆ
ช่างเป็นเรื่องที่ ดี จริงๆ
สิ่งที่ ฉัน ต้องการแสดงให้คุณเห็น
คืนนี้ก่อนอื่นให้ตอบคำถามของคุณ
คำถาม เกี่ยวกับอุปกรณ์ แต่นี่คือ
อย่างที่ฉันบอกว่ามันเป็น full HD 1080p และลูกแพร์
ต้นไม้ส่งอีเมลถึงฉันในวันนี้และมี
แสดงความคิดเห็นบน YouTube ในขณะที่กลับไป
พวกเขา กำลังพูดว่า 1080p จริง ๆ ฉันมี
ได้ยินเป็นอย่างอื่นหรือ ฉันไม่สามารถทำได้
เพื่อค้นหาข้อมูลเชิงลึกใด ๆ ที่ฉันเพิ่ง
ต้องการ แสดงให้คุณที่นี่ถ้าเราเข้าไป
การตั้งค่า ที่นี่ต้นแพร์และเพียงเลื่อน
ลงเพื่อแสดงว่าไม่มีหน้าจอให้อภัยฉัน
และคุณจะเห็นตรง นี้
อุปกรณ์นี้คือ mk6 02 เรามีสองอัน
เอาท์พุทดังนั้นเอาท์พุทอินเตอร์เฟซแรกของเราคือ
โหมด hdmi และ hdmi ถูกตั้งค่าในปัจจุบัน
ถึง 720p ที่ 60 เฟรมต่อวินาทีหรือว่า
อาจจะ 60 เฮิร์ตซ์ให้อภัยฉันแล้วคุณ
สามารถ ไปถึง 1080p และลง
เท่าที่ 480p เพื่อให้เป็นไปตามที่คุณเห็นมัน
มี 1920 x 1080 p ที่เป็นจริง 1080
ไม่ใช่ 1440 x 1080 และนั่นก็คือ
ทำได้โดยสิ้นเชิงเกินกว่าที่คุณจะทำได้
มีอินเตอร์เฟสที่สองและนั่น
เป็น ทีวี ของคุณ และนั่นคือที่ฉันพูด
มีสายประกอบรวมอยู่ด้วย
อุปกรณ์และ คุณสามารถตั้งค่า ให้เพื่อนหรือ
NTSC เพื่อที่จะให้คุณได้
ความสามารถในการใช้สิ่งนี้เหมือนที่ฉันพูด
เชื่อมต่อกับทีวีมาตรฐานและทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณกำลังพูดคุยกับแม่และ
วางลูก ๆ ของคุณที่หายไป
โรงเรียนผมหมายถึงให้พวกเขามีหนึ่งของเหล่านี้
จนกว่า จะวางสิ่งนี้ไว้เหนือ ทีวีและ
ทันใด นั้นคุณสามารถโทรหา skype และ
คุณกำลัง คุยกับเด็กที่คุณ
รู้ว่ามันยอดเยี่ยมเต็ม 1080p HD เป็น
ฉัน พูดถึงว่ามันมี Wi-Fi และอีเธอร์เน็ต
การเชื่อมต่อดังนั้นคุณ จะไปที่ไหน
ดีที่คุณสามารถออนไลน์ฉันอยู่ ที่
rikomagic สงบและเรามีลิงค์เข้ามา
หมายเหตุการแสดงสำหรับตอนที่ 311
แต่มันพร้อมใช้งานทั้งหมด
rikomagic มีผู้ผลิตดังนั้น
สิ่งที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นตอนนี้เราได้
พูดถึงสิ่งที่พวกเขาปิด
และมันก็ เป็นการดีที่จะหยุดพักขอโทษด้วย
คุณเห็นไหมว่าฉันรัก
เลเซอร์ ก็โอเคดังนั้นเราจึงดูที่นี่
เมื่อไม่นานมานี้ MK 7022 ถึงสิ่งนี้คือ
เครื่องพีซีโฮมเธียเตอร์เครื่องคอมพิวเตอร์ที่ดีที่สุด HTH HD
htpc สิ่งที่ดีที่สุดจากระยะไกลที่คุณเคยทำได้
เข้าใจฉันจะ แสดงให้คุณเห็นว่าทำไมไม่เป็นไรดังนั้นเรา
รู้ว่ามันเป็นเหตุผลที่คุณใช้ดองเกิลซึ่ง
ฉันนำกล่องออกไปแล้ว
เพราะฉันต้อง ดูที่นี้
สิ่งและเพียงแค่เสียบเข้ากับ USB
ไม่มีอะไรจะ ดีใช่จะไม่ไม่
ไม่มีสิ่งที่ฉัน ล้อเล่นไม่ได้ทำงาน
windows เป็นเพียงหน้าต่าง bsods ที่เรา
เสียบอุปกรณ์ โอเค
ตรวจสอบสิ่งนี้ออกจากระยะไกลสากล
และฉันจะบอก คุณบางอย่างมัน
โปรแกรมผ่านอินฟราเรดได้โอเคโอเค งั้น
คู่มืออยู่ที่ไหน ฉันจะได้รับ
รหัสในการเขียนโปรแกรมถ้ามันเป็น หลายระยะไกล
มันมี TV VCR DVD เคเบิลจากจานดาวเทียม
เกมเสียงทั้งหมดใน ระยะไกลนี้มันมี
ปุ่มทั้งหมดที่คุณอาจต้องการอย่างดี
คุณเขียนโปรแกรมอย่างไรคุณใช้ ของคุณ
รีโมตตัวอื่นที่มากับคุณ
ทีวี และ คุณชี้ให้เห็นใน โปรแกรม ของคุณ
เสร็จสิ้นเมื่อใด ก็ใช้มันใช้อินฟราเรดมา
เพื่อโปรแกรมตัวเองมากมาก
ง่ายต่อการโปรแกรมออกจากกล่องนี้มัน
เรียบง่ายจริงๆนั่นคือ
ส่วนอินฟราเรดของรีโมทนั้น
เราได้มีส่วนบลูทู ธ ของ
ระยะไกลซึ่งเป็นคีย์บอร์ดเต็มรูปแบบ
เมาส์อากาศทุกอย่างทั้งหมด
รวมเข้ากับด้านนี้ของ
แป้นพิมพ์ดีนี่ คือ htpc ที่ดีที่สุด
จากนั้นคุณพร้อมที่จะ รับสิ่งนี้
อีกขั้นหนึ่งสิ่งที่เราจะไป
ใช้สิ่งนี้ กับวิดีโอ skype
Google Hangouts เป็นอย่างนั้น
มันติดทีวีของคุณซึ่งอาจเป็น 10
ห่างจากคุณ ต่อหน้าคุณและ
คุณจะไม่นั่งที่นั่น แม่เฮ้สามารถ
คุณได้ยินฉันดังนั้น รีโมท บลูทู ธ นี้
ความจริงมีระบบเสียงบลูทู ธ ในตัว
เป็นสีฟ้าดังนั้นคุณจึงมี ลำโพง
คุณมีลักษณะการ ใช้งานที่ไม่ถูกต้อง
เราจะทำมันได้ ดีแค่ไหน
ดังนั้นฉันสามารถ นั่งที่นี่คุยกับ skype ด้วย
รีโมท ของฉัน และมันกลายเป็นไมโครโฟนของฉัน
เช่นเดียวกับลำโพงของฉันด้วย skype ดังนั้น
เรามาดูกันว่า มัน ยากแค่ไหน
เสียบปลั๊กแล้วไม่มีไดรเวอร์
เกี่ยวข้อง หรืออะไรก็ตามที่ฉันจะ นำมา
อุปกรณ์ขึ้นตอนนี้ฉันจะย้าย
นั่นคือ เลเซอร์เมาส์ที่ฉันจะทำ
เพียงเปิดใช้งานสิ่งนี้คือ MK 7022
และตอนนี้คุณเห็น แสงสีฟ้านั่น
หมายความ ว่าเปิดใช้งานบลูทู ธ ดังนั้นฉัน
ไม่รู้ ว่าเราต้องทำอะไรโอ้
มันทำงานอยู่แล้วคุณไปที่นี้
เป็น เมาส์อากาศที่จริง ๆ แล้วฉันแค่ขยับ
มันกลับไปกลับมาเช่น นี้และคุณจะ
เห็นว่า เคอร์เซอร์เมาส์ของฉันคือ
ย้ายเพื่อ ใช้อุปกรณ์นี้สิ่งที่
รู้ว่าเมื่อฉัน เริ่มต้นที่ทีวี
สถานีและฉันใส่ใน NT แรก
เครือข่ายยาเทอร์มินัลโง่กับ แป้นพิมพ์
แน่ใจว่าถ้าคุณรู้จักคนแรกที่ฉันจะ
ตั้งค่าใช่ใช่ถือมากที่สุด
และตัวแทนจำหน่ายของฉันมากมายมันไม่ได้เคลื่อนไหว
ตอนนี้คุณกำลัง ทำมันไม่ดีตอนนี้ ฉัน
ทำ มันและมันถูกออกแบบมาสำหรับ
จุดประสงค์นี้ดังนั้นการพลิกมันมากกว่านี้
ฉันมีคีย์บอร์ดแบบนี้
ด้านข้างฉันมีปุ่มซ้ายของเมาส์เป็น
เช่นเดียวกับปุ่มเมาส์ขวาและเมาส์
ปุ่มค้างไว้เพื่อให้เป็นสิ่งที่ฉันสามารถใช้
เพียงแค่ควบคุมสิ่งที่อยู่บน หน้าจอของฉันดังนั้น
นี่เป็นของ MK 7022 ที่คุณสามารถทำได้
ใช้สิ่งนี้กับอุปกรณ์ใด ๆ เพราะมันเป็น
อุปกรณ์ USB ดังนั้นฉันสามารถไปไหนมาไหนได้ง่าย
มันจะ ใช้เวลาเล็กน้อยสำหรับฉัน
มัน จะใช้เวลาเล็กน้อย
เริ่มชิน เพราะ ฉันไม่เคยใช้
นั่นหรือนี่และมอง ไปที่นั่น
กอร์ดอนตัวน้อยก็ใช่แล้วมันก็เป็นความจริงเช่นกัน
เพราะที่นี่ในสตูดิโอ พวกเราใจดี
ตั้งค่าแตกต่างกันเล็กน้อย แต่คุณ
สามารถดูความแม่นยำได้ ดีมาก
ดังนั้น ฉันจะคลิกที่ skype ที่นี่ด้วย
ผู้ควบคุมของฉันที่นั่นเราไปและอีกครั้ง
ประสิทธิภาพที่คุณเห็นเป็นพิเศษ
ดีและมันจะ เชื่อมต่อเข้ากับ
บัญชี skype ของฉันโอ้ฉันสามารถโบกมันไปรอบ ๆ
จะไม่เรียกตัวเองว่าสิ่งที่ดี
เกี่ยวกับเม้าส์อากาศที่อยู่กับสิ่งนี้
อุปกรณ์เฉพาะที่มีเมาส์อากาศคือ
ทุกอย่าง ถูกสร้างขึ้นในสิ่งนี้
อุปกรณ์ที่คุณไม่ต้องการการควบคุมอื่น
คุณไม่จำเป็นต้องนั่งอยู่ไกล ๆ 15 ครั้ง
โต๊ะนั่นคือทั้งหมดที่มีให้มันและ
ด้วยคีย์บอร์ดที่คุณสามารถใช้งานได้
พิมพ์เพื่อส่งอีเมลเพื่อทำสิ่งนั้นทั้งหมด
ประเภทของสิ่งที่นำ ขึ้นเว็บเบราว์เซอร์ของคุณ
เสร็จแล้ว และคุณสามารถเห็น
ฉันสามารถผ่านและคลิกไป มาได้
ไปเพียงแค่ให้มาดูฉันจะ
มาดูกันว่าฉันจะทำยังไงฉัน จะลองทิ้ง
คลิกแล้วลากเพื่อดูว่าใช้ได้หรือไม่
เราจะไปที่นั่น
และฉันจะ ต้องเปิดใช้ของเรา
skype บนระบบอื่น ๆ มาดูกันว่า
มัน ไปทางอินเทอร์เน็ตด้วยเหตุผลใช่ไปที่นั่น
เรา ไปที่ skype ตรงนั้น
ที่ฉันสามารถ เรียกตัวเองเพราะพวกเขา
เหงามากจน โอเคเลยแฮงเอาท์วิดีโอ
บนนี้ เพราะเราอยาก เห็นจริง ๆ
ส่วนวิดีโอของอุปกรณ์นี้ตกลง
เรากำลังต่อสายและตอนนี้ฉันคิดว่าฉัน ต้องการ
เพื่อตอบที่นี่ฉันไม่ได้
ซับซ้อน k2tog ทำงานแม้ว่าคุณ
อย่าตอบดังนั้นฉันก็ไม่รู้เหมือนกันที่บ้าน
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่คุณควรจะ โอเค
เปลี่ยนไปใช้คอมพิวเตอร์เครื่องนี้และมา
ดูว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
การเชื่อมต่อมันทำให้ การเชื่อมต่อ
มันอยู่ที่นั่นมันบอกว่ามันดังขึ้นฉัน
ไม่ได้ยิน คำตอบที่ดีใช่
ฉันเผลอลองโทรอุปกรณ์ลองดู
ตกลงอีกครั้งฉันจะตัดการเชื่อมต่อสายหลุดตกลง
อืมมันซับซ้อนใน การทำเช่นนี้ในสาม
หน้าจอตรงนี้ลองเลยอีกครั้ง
ตัวเองใช้เม้าส์อากาศที่นั่น
โอเคโอเคเรียก หมวดหมู่ 5e โทร
เรียกตัวเองว่ามา
มีคนแนะนำบางทีฉันอาจจะถือได้
บางอย่างสำหรับคุณก็รู้ตั้งแต่ฉัน
ต้องการผู้ช่วยที่น่ารักที่เขาจะเป็น
ทำให้หน้ามันและทุกอย่าง ขอบคุณ
เงินลองให้อีกหนึ่ง โอเค
คุณทั้งสองเครื่องใช้เหมือนกัน
บัญชี Robbie รู้ว่า เราทำอะไรลงไป
ที่นี่ เพิ่งจะจบลงไปจบลงด้วยการโทรฉัน
คิด ว่ามีอะไรบางอย่างเกิดขึ้นกับฉัน
คอมพิวเตอร์ไม่ได้คิดแบบนั้นกับเรา
ต้องการดูกล้องจริงๆทั้งหมด
ลองทำสายโทรออก
ไปที่อุปกรณ์ที่นี่เราไปคนที่นี่ เรา
ไปคนโทรลดลง ตอนนี้สิ่งที่มันบอกว่า
นั่นคือสิ่งที่ มันบอกว่าพวกเขากำลัง
กำลังเชื่อมต่อ
ฉันไม่ชอบคุณเลยวันนี้
คุณรู้ว่าเป็นเพราะ เรามีมาก
ปัญหาอินเทอร์เน็ตไม่มีใครต้องการ พูดคุยกับ
คุณนั่นคือสิ่งที่มัน ใช้งานได้ดีฉัน
สัญญายังทำในสิ่งที่ฉันจะทำ
เฮ้ต้องการให้คุณมีใครบางคนโทรหาเรา
ดี เพราะมันไม่ได้รับ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตและนั่นเป็นเพียง
เรามีในกรณีที่คุณเพิ่งเข้าร่วมกับเรา
เมื่อวานนี้เรามีสายฟ้าฟาด
ตอนเช้าและ มันก็เอาอินเทอร์เน็ตของเรา
การเชื่อมต่อและสิ่งอื่น ๆ และ
ก่อนการแสดงคืนนี้เรา ไม่ได้มี
เวลาที่เรามีตามปกติ
เพื่อเตรียมพร้อมสำหรับ การแสดงดังนั้นฉันจึงขอโทษ
เพราะงั้นเรามาดูกัน ว่าฉันจะทำอะไรได้บ้าง
แสดงให้คุณที่นี่ในสถานที่ โอเค และ
นำ มันขึ้นมาหัวของคุณโอเคในที่
เชื่อมต่อใช่ฉันทำถูกต้องทั้งหมด
ที่นั่นเราไป โอเคฉันสามารถลองคุณรู้ว่าฉัน
สามารถลองอะไรก็ตาม แต่ก็ดูเหมือนจะไม่
ต้องการเชื่อมต่อกับตัวเองผ่านทาง
อาจเป็นปัญหาของ Microsoft ด้วย
หน้าจอสีน้ำเงินแห่งความตายเพื่อนที่รวดเร็วมาก
ตกลงฉันจะให้คุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันจะ
ฉัน จะปิด skype บนหรือไม่
คอมพิวเตอร์ ฉันจะ นำ มันกลับมา
ในกรณีที่มีปัญหา Skype
คอมพิวเตอร์ตัวเองเพราะ ฉันสามารถ
แก้ไขได้อย่างง่ายดายแล้วลองให้
สายที่คุณโทรเข้ามาสายดังกันคือ
มันบันทึกตามที่เป็น สิ่งที่คุณ
ความเจริญ
ดังนั้นคุณจึงไม่เห็นการโทรเข้ามา
คุณเห็นสายที่คุณคิดว่าคุณ
จะได้รับการแจ้งเตือนหรืออะไรบางอย่าง แต่มัน
เห็นได้ชัดว่ามาในบางสิ่งบางอย่างของคุณ
hmm hmm hmm บุคคลที่ดีดังนั้นจึงไม่สมบูรณ์แบบ
ตัวอย่างคืนนี้ว่าอุปกรณ์สามารถ
ฟังก์ชั่น แต่มันมีในตัว
กล้องวิดีโอที่คุณรู้ว่า เรา หวังว่า
เรา ควรจะถ่ายรูปไม่ได้ไหม
แสดงมุมมอง ของมันต่อไปถ้าฉัน
อย่าหยุดทำสิ่งใด แต่มีเรา
โอเคที่นี่ให้ฉันถืออีกครั้งและ
มีรูปภาพของเรา เอาเข้ากันดี
ฉันย้ายมันเหมือนที่ คุณทำขอบคุณ
ดังนั้น เราจึงมีการเคลื่อนไหวเบลอเล็กน้อย
ช่าง เป็นกล้องที่น่ารักดี
เห็นได้ชัดว่า โอเคมันใช้งานได้ค่อนข้างดี
มันดูดี แต่ดูเหมือนว่า
มันคือ 4 ถึง 3 เฟรมเพื่อให้คุณรู้
ไม่ใช่มันไม่ใช่ เหมือนเฟรม HD แบบจอกว้าง
แต่ก็ไม่เป็นไรเพราะ skype เครื่องแรก
วิดีโอที่ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
เพื่อที่จะสามารถ สร้าง วิดีโอเหล่านั้นได้
โทรและนั่นคือทั้งหมดที่มี
เป็นไปเพื่อให้ฉันขอโทษ ฉัน
ไม่สามารถแสดงให้เห็นถึงคนที่แต่งตัวประหลาดได้ห้อง
คิดว่าคุณต้อง โทรหา
บัญชีที่แตกต่างกันดูเหมือนคุณ
เรียกบัญชีของคุณเอง ฉันไม่ได้
เรียกตัวเองอีกครั้ง ว่าสีของเขาทั้งหมด
โอเคดูเด็กผู้ชายฉันเลยทำให้กล้องกลัว
ใช้งานได้ดีแป้นพิมพ์นี้เป็น
อุปกรณ์นี้ทำงานได้ยอดเยี่ยมจริงๆ
ดีและฉันรัก ที่มันติดตั้งเพียงเพื่อ
ติดทีวีของคุณให้ดี
มีปัญหาอะไรกับ skype หรือ
อะไรก็ตามที่คืนนี้ ฉัน มี
คงที่ในอีกสักครู่ ฉันก็
แน่นอนว่าถ้าฉันแค่เล่นกับเรื่องนี้
สิ่งที่อยู่ด้านบน ของทีวีของฉันฉันไม่มี
ขาดความมั่นใจในคุณภาพของ
อุปกรณ์ ที่เป็นเพียงเราตามที่เรารู้
สิ่งที่ฉันพูดถึงเรามีบางอย่าง
ปัญหาทางเทคนิคคืนนี้ที่มี
ลบบางเวลาที่เราจะ
ต้อง เตรียมตัว สำหรับฟีเจอร์คืนนี้
แต่อย่างที่คุณเห็นอุปกรณ์ก็คือ
เจ๋งจริงๆมันยอดเยี่ยมที่ฉันรัก
วิธีการติดตั้งกับมอนิเตอร์ของฉัน
มีเพียงการออกแบบของมัน เป็นอย่างมาก
ทำได้ ดี มากและมันก็ใช้งานได้จริง
ดีจริง ๆ กับความกว้างของ
ตรวจสอบและ ฉันค่อนข้างจะชอบ
Android ที่ใช่คุณได้รับ
มินิพีซีที่เรารีวิวตอนแรก
และพวกเขามี โมเดลสี่แกนเป็น
ดีทั้งหมดมันสามารถใช้ได้ผ่านหมวก
ห้าจุดทีวี / มินิพีซีตรวจสอบออกตรวจสอบ
rikomagic พวกเขาเป็นเพียง พวกเดียว
ของ บริษัท เหล่านี้ที่ออกมาจาก
ไม่มีที่ไหนเลยและพวกเขากำลังนำสิ่งเหล่านี้ออกมา
อุปกรณ์ที่ใช้งานง่ายที่ยอดเยี่ยมและใครบางคน
พูดกับผมดีสิ่งที่ดีคือเปิด
ทีวีของคุณเป็นแท็บเล็ตอย่างดีฉันจะบอกคุณ
สิ่งที่เรามี netflix เรามี youtube
และความสามารถในการนั่งดู youtube
บนทีวีโดยใช้ รีโมทเช่นนี้และ
จริง ๆ แล้วควบคุมมันเช่นนี้
ยอดเยี่ยม คุณสามารถดูสิ่งต่าง ๆ เช่น
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีตามความต้องการ
ทุกเวลาที่คุณต้องการเชิงพาณิชย์ฟรีคุณสามารถ
ดู สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นและคุณ
สามารถนั่งที่นั่น และชมภาพยนตร์ที่ซื่อสัตย์
รถพ่วงและสิ่งอื่น ๆ ที่คุณต้องการ
เพื่อปรับแต่งและพร้อมใช้งานทั้งหมด
ผ่านคุณผ่านอุปกรณ์นี้
มีประโยชน์จริง ๆ เราในสิ่งที่วิธี
ฉันคิดว่าเคเบิลทีวีเป็นจริง
เริ่มเจ็บเพราะพวกเขา
ตระหนักว่าผู้คนกำลังทำจริงๆ
สวิตช์ นี้ และนี่คือวิธีที่คุณจะได้รับ
ชุดที่มีอยู่ของคุณโดยไม่ต้อง ไป
ออก และซื้อทีวีใหม่เหมือนสมาร์ททีวีไป
เปลี่ยนโทรทัศน์ที่มีอยู่ของคุณให้เป็น
สมาร์ททีวีเต็มรูปแบบ พร้อม ล่าสุด ทั้งหมด
คุณสมบัติที่ใช้ระบบปฏิบัติการ android นี้เป็น
mk6 02 จาก rikomagic เรายังได้รับ
rikomagic mk802 IV ซึ่งเป็นสี่
รูปแบบหลักและเราได้ตรวจสอบก่อนหน้านี้
มินิ พีซี ดั้งเดิม ใน รายการเช่นกัน
แต่ตรวจสอบนี้ และแน่นอน
รีโมต ที่คุณต้องทำเพื่อคุณ
htpc ฉันไม่สนใจว่า แบบจำลองมันคืออะไร
อุปกรณ์ที่คุณใช้ถ้าเป็น USB
คุณมีความสามารถใน การใช้ MK
7022 และเราจะโพสต์ลิงก์ ทั้งหมดนี้
เนื้อหา ในบันทึกการแสดงสำหรับตอนต่างๆ
หมายเลข 311 ดังนั้นคุณมีมัน
สิ่งที่เจ๋งว่าเรา เพียงแค่ เท่ห์
เพิ่งเริ่มดู YouTube ในทีวี
และพวกเรา
คุณมี CR GT เพื่อให้มีหนึ่งในนั้น
การตั้งค่ายอดเยี่ยมสำหรับการควบคุม
สิ่งต่างๆเช่น YouTube และ Netflix ก็คือ
เรา ยกเลิกสายเคเบิลนานแล้วดังนั้นเรา
ไม่ต้องการ อีกต่อไปแล้วด้วย
YouTube และสิ่งอื่น ๆ
มันเป็น Android รับ RSS ฟีดสิ่งที่คุณ
ต้องการทำทุก อย่างถ้าคุณมี
คำถามใด ๆ สำหรับเรานอกเหนือจากสิ่งที่เรา
ตอบคืนนี้จนถึงตอนนี้เพียงแค่ส่ง
อีเมลสดที่ ทีวีหมวด 5 อย่างที่ฉันพูด
เต็ม 1080p บนอุปกรณ์เหล่านั้นและมัน
จริง 1080p 1920 x 1080 รักมันอย่างนั้น
คุณ พร้อมที่จะตี ข่าว
ข่าวถูกต้องทั้งหมด แต่ที่นี่เป็นเรื่องเด่น
จากหมวด ข่าวทีวี 5 ใน Yahoo
ข่าวสารและบริการชุมชนปิดตัวลง
หลังจากจีนปิดตัวลง
บริการ อีเมล เมื่อเดือนที่แล้ว yahoo ท้องถิ่น
ใน ประเทศจีนมีข้อความอำลา
อ้างถึงการปรับปรุงการดำเนินงานของ
กลยุทธ์เป็น เหตุผลสำหรับการเปลี่ยนแปลง
หน้าแรก ของ yahoo China เปลี่ยนเส้นทางแล้ว
ผู้ใช้ไปยังไซต์ที่ดำเนินการโดย ali baba ซึ่ง
จัดการ การดำเนินงานของจีนใน Yahoo ใน
ข้อความอำลาที่ปรากฏขึ้นก่อนหน้านี้
การเปลี่ยนเส้นทาง บริษัท บอกว่ามันเป็น
ปรับกลยุทธ์การดำเนินงานของมัน
ก็หมายความว่าพนักงานของมันจะเป็น
ทำงานกับเนื้อหาอาลีบาบาแทนและ
ขอบคุณผู้ใช้ที่ให้การสนับสนุน
mmm ที่ น่าสนใจ ดังนั้นเพียงปิดมัน
พวกเขามีการ แข่งขันกัน มาก
ประเทศจีนมากขึ้นกว่าที่พวกเขาทำที่นี่ฉันหมายถึง
เราทำให้คุณรู้จักผู้เล่นคนสำคัญสองสามคน
ใน Google แน่นอนคุณรู้
ตัวใหญ่ แต่ในประเทศจีนมันเหมือนพวกมัน
พยายามเข้าสู่ตลาดที่ไม่ใช่
ของตัวเองดังนั้นฉันจะได้เห็นว่าจะเป็น
ท้าทายสำหรับเรามัน เหมือน แต่มันเป็น
คุณสามารถอ่าน Yahoo ได้ไหม
ลองในขณะที่เขา 2012-2013 มันคือทั้งหมดที่ฉันได้รับมัน
ทั้งหมดที่ฉันได้รับ ทั้งหมดนี้เป็นประเภท
วิธีที่สนุกในการใช้โซเชียลมีเดียเพื่อส่งผลกระทบ
บริษัท ที่ ขับเคลื่อนคุณด้วยถั่ว
การ หมุนที่ ทันสมัย บนหางของเดวิดและ
โกลิอัท พบลูกค้าที่ไม่พอใจ
วิธีใหม่ใน การใช้โซเชียลมีเดียเพื่อรับชม
บริษัท ใหญ่
เบื่อหน่าย กับวิธีการบินของอังกฤษ
จัดการ ปัญหาที่พ่อของเขาเสียไป
นักธุรกิจกระเป๋าเดินทาง ดูเอ็ดดี้
ตัดสินใจที่จะบ่น เกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่เขาก็เอา
สปินที่เป็นเอกลักษณ์มากกว่าการโพสต์
ทวีตปกติที่เขาจ่ายให้จริง
หนึ่งโปรโมตทวีตที่ได้รับการส่งเสริมการซื้อ
โดย mr เห็นเอ็ดดี้อ่านว่าอย่าบินอังกฤษ
สายการบินให้บริการลูกค้าของพวกเขาคือ
ทวีตที่ได้รับการโปรโมต น่ากลัว โดยทั่วไปคือ
ซื้อโดยผู้โฆษณาที่ต้องการเข้าถึง
ผู้ชมที่กว้างขึ้นที่จ่ายสำหรับทวีตคือ
ได้รับชื่อเสียงสูงใน Twitter
ฟีดของ บริษัท ที่เกี่ยวข้อง 00 มัน
มิฉะนั้นจะทำหน้าที่เหมือนเป็นเรื่องปกติ
ข้อความเพื่อให้คนอื่นสามารถรีทวีตได้
และผู้คนสามารถตอบสนองต่อ มันและภายใน
เวลาที่สั้นมาก ๆ เขามีหนึ่งพัน
การตอบสนองและรีทวีตและและ แน่นอน
พวกเขาพบกระเป๋าเดินทางและส่งมันออกไป
น่าสนใจฉัน หมายถึงเรากำลังจะไป
เริ่ม เห็นสิ่งต่าง ๆ เช่นนี้เช่นคุณ
รู้ เหมือนแฟนไม่พอใจ
การส่งเสริมทวีตเพื่อทำลาย
ชื่อเสียงของแฟนผู้แพ้และ
คุณรู้ไหมว่ามีเราจะเริ่ม
คือสิ่งที่มันมาถึงส่วน ของ ใช่
ทำให้ฉันรู้สึกอึดอัดเล็กน้อย
ใช่ แต่ใช้การโฆษณา กับใช่
ใช่ฉัน คิดว่าพวกเขาจะมีใช่
มันยากเพราะพวกเขาจะต้องไปที่
บางจุดพวกเขาจะต้องวาง บางอย่าง
ชนิดของกฎเพราะมันควรจะเป็น
การโฆษณา แต่เขาก็เป็นคนประเภท นั้น
และให้มันหมุนใหม่สิ่งที่มันเย็น
เอา ล่ะใครจะรู้ว่าคุณคิดอย่างไร
คุณคิดอย่างไรกับ Microsoft
ได้ตกลงที่จะจัดการซื้อ ของโนเกีย
ธุรกิจโทรศัพท์มือถือเพียง 7.2
พันล้านดอลลาร์ใช่โนเกียจะยัง
อนุญาตให้ใช้สิทธิบัตรและบริการทำแผนที่
ไปยังหุ้นไมโครซอฟท์โนเกีย เพิ่มขึ้น
ร้อยละสามสิบห้าในข่าวที่เป็น
ไมโครซอฟท์ตกลงมากกว่าห้าเปอร์เซ็นต์
การซื้อถูกกำหนดให้เสร็จสมบูรณ์ใน
ต้นปี 2014 เมื่อประมาณ 32,000 โนเกีย
พนักงานจะถ่ายโอนไปยัง microsoft
นักวิจารณ์ กล่าวว่า
microsoft ตอบสนองช้าเกินไป
สู่ ตลาดที่เฟื่องฟูสำหรับอุปกรณ์มือถือ
มันเปิดตัวแท็บเล็ตพื้นผิว ชิ้นสุดท้าย
ปี แต่ยอดขาย ของอุปกรณ์ที่ได้รับ
ใช่ค่อนข้างช้านั่นคือใช่ฉัน
ได้ยินสิ่งนี้ในข่าวเรื่องนี้ mm-hmm
นั่นคือและ heine รู้สึกเหมือนสอง
บริษัท ที่พยายามหาทางใน
โลกที่พวกเขาไม่มีรากฐาน
เช่นเดียวกับ Microsoft ตามที่นักวิจารณ์กล่าวไว้
คือพวกเขาไม่ได้นำหน้า เกม
นั่นคือแน่นอนว่าพวกเขาถือ
สู่ตลาดพีซีใช่ฉัน เป็นคุณแล้ว
รู้ ดีเราจะทำให้การดำเนินงานของเรา
ดูเหมือน ระบบ ของแท็บเล็ต
ไมโครซอฟท์สวยยืดหยุ่นดีมาก
คุณรู้จัก และร่ำรวยคุณก็รู้
ต้องน่ากลัวสำหรับคนที่ฉันรัก
แบล็คเบอร์รี่คนที่ฉันรู้จักคุณ
ทุกอย่างดำเนินการฉันว่า
โอ้ไม่มีสมาร์ทโฟนเครื่องอื่นออกมา
ก่อน blackberry z10 ของเราอีกแล้ว
กลับไปที่ กระดานวาดภาพสำหรับ
อีก สองปีนั่นคือทั้งหมด
เรื่องใช่ แต่ใครจะรู้ว่า มันเป็นอย่างไร
มันจะ ถูกเล่นออกมา แต่ เป็น
ที่น่าสนใจเพื่อดูว่า นี้ หรือ ไม่
ความร่วมมือกับการกู้ยืมเงินนี้กำลังจะเกิดขึ้น
เพิ่มความสามารถของ Microsoft ในการทำให้อิ่มตัว
ตลาดโทรศัพท์มือถือเพราะพวกเขา
ยังไม่ได้ทำสิ่งที่ ดี จริงๆ
มัน ไม่ใช่หุ่นยนต์ที่เป็น ทายาท iOS
ดังนั้นคุณจะรู้ว่า Mac รุ่นเก่าอายุกับ
พีซีตอนนี้คือ Mac Apple และ Linux เป็นอย่างไร
สำหรับการบิดนี่ คือการบิด
โอเคเรามีอะไรให้คุณก
เรื่องสุดท้ายสำหรับคืนที่นี่บางสิ่งบางอย่าง
ผู้ชายคนนี้เป็นคนฉลาดเขาเป็นเป้าหมาย
เขาได้ รับการกำหนดเป้าหมาย จากการตลาด
คุณเคยมี บริษัท เหล่านั้น
ทนายเรียกว่าสวัสดีคือนาย
ว่าวใช่แล้ว โอเคนาย เฟอร์กูสันฉันได้รับ
มันตลอดเวลาและคุณ เบื่อ มัน
มันเป็นแค่โลกที่ เราอาศัยอยู่
เราใช้การสนทนาทางวิดีโอเพียงอย่างเดียวและอย่างไร
คุณเป็นคุณวันนี้คุณรู้ใช่คุณรู้
คุณรู้อะไร ถ้ามี
ความล่าช้าเช่นโปรแกรมหมุนหมายเลขอัตโนมัติเป็น แพทช์
ผ่านไปยังผู้ปฏิบัติงานแล้วคุณก็รู้
ใช่เราทุกคนเบื่อ มันแม้ว่าเราจะ
ใน รายการไม่ต้องเรียกที่นี่ในแคนาดา
เรายังเข้าใจว่ามัน ช่วยได้ จริงๆ
เป็น ฉัน มีเรือลาดตระเวนประมาณ 17 คัน
สองสามเดือนที่ผ่านมาขอแสดงความยินดี
นี่คือกัปตันของคุณเรียกใช่ใช่
มันเป็นเรื่องที่น่ารักฉันรักได้รับคำมาก
คนมากมายดังนั้นผู้ชายคนนี้จึงฉลาด
เกี่ยวกับมันโอเคเขาป่วยจาก เขา
รับ สายเหล่านี้อย่างบ้าคลั่ง
เขาทำอะไรในเดือนพฤศจิกายน 2011 ลี
โบมอนต์จ่าย 10 ยูโรและยูโรเพื่อรับ
ชำระเบี้ยประกันภัยเพื่อโทรหาหมายเลขที่คุณรู้จัก
เช่นเดียวกับศักดิ์ศรีเหล่านั้นดูเหมือนว่า 976 ที่นี่
ที่แคนาดาสวัสดี นี่ เด๊บบี้
พูดคุณรู้ว่าอย่างนั้นเขาซื้อ
หนึ่งในสิ่งเหล่านี้ และนั่นคือสิ่งที่เขา
มอบให้กับผู้ที่อาจเริ่มเย็น
เรียกเขาเพื่อให้ เขาตกหลุมรัก
ข้อมูล เล็ก ๆ น้อย ๆ ในร้านค้า
และคุณรู้แน่ชัดว่ามันคือเบอร์ของเขา
ตกลง แต่นี่คือนักเตะที่เรียกเก็บเงินจากคุณ
เมื่อคุณเรียกเขาว่า เพนนี 10 องค์มันก็น่าเบื่อ
เขาเจ็ดเพนนีต่อนาที เขาก็เลยบอก
วิทยุบีบีซีเมื่อเร็ว ๆ นี้ว่า สายจนถึง
ทำให้เขา ประมาณ 300 ปอนด์ mr
โบมอนต์สามารถ เพิ่มเขาได้
รายได้ทำงานจากที่บ้านโดย เก็บ
ผู้โทรเย็นบนสายโดยถามพวกเขา
สำหรับรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ และ
บริการที่พวกเขากำลังเสนอจ่ายค่าโทรศัพท์
บวกซึ่งควบคุมจำนวนพรีเมี่ยม
กล่าวว่ามันไม่สนับสนุนคนจาก
การใช้ความคิดนี้เป็นคนฉลาดเหล่านี้
เรื่องราวเหมือนทำไมฉันไม่คิด
ใช่ แต่อาจมีน้ำท่วม
ผู้คนที่พยายาม ต่อแถว
บริการและพวกเขาอาจท้อจริง
มันทำให้เกิดความวุ่นวายมากขึ้น แต่เดี๋ยวก่อน
ขึ้นหน้าฉันขอโทษเพื่อให้คุณ รู้
คุณ ถูกเรียกเก็บเงินสิบเซ็นต์ต่อนาที
พูดคุย กับฉันที่นี่เพื่อคุยพูดคุยกันเถอะ
น้องสาวของคุณเป็นยังไงบ้าง
โอ้ดีฉันคุณจะได้รับเรื่องเต็ม
ที่หมวด 5 ทีวี / ห้องข่าวในสัปดาห์นี้
ห้องข่าวทีวีหมวด 5 คือ
วิจัยโดย Roy wa ash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราของคุณ
หากคุณมีเรื่องใหม่ที่คุณคิดว่าเป็น
คุ้มค่าของอีเมลที่กล่าวถึงในอากาศ
ห้องข่าวที่หมวด 5 ทีวีในหมวด 5
ห้องข่าวทีวีฉัน Eric Kidd ขอบคุณ Eric
นี่คือทีวีเทคโนโลยีหมวดหมู่ที่ 5
ตอนที่ 311 ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเรา
หากคุณกำลัง มองหาสิ่งนี้ตามความต้องการของคุณ
อาจสังเกตเห็นสิ่งที่แตกต่างเพราะ
สัปดาห์ นี้ พวกเรา ทำงานกันอย่างหนักจริง ๆ
กล่าวถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วว่ากำลังทำงานอยู่
สร้าง transcoders ใหม่สำหรับการแสดง
และเรากำลังปรับรูปแบบใหม่ทั้งหมด
โครงสร้างใหม่ทั้งหมดไปที่ส่วน ท้ายของ
เว็บไซต์ของเราและ วิดีโอเป็นอย่างไร
เผยแพร่ดังนั้น ตอนนี้ 311
อาจเป็นหนึ่ง ในตอนแรกของ
ผ่านการแปลงรหัสตะคริวใหม่
ประมวลผลความหมายสำหรับผู้ใช้ปลายทาง
สำหรับคุณคือวิดีโอคุณภาพสูงเปิดอยู่
สามารถใช้ได้ตามความต้องการ อย่างรวดเร็ว
หลังจากออกอากาศแต่ละครั้งเราก็กำลังคุยกันอยู่
ใช้ เวลา 12 ชั่วโมงในการใช้งาน
บุคคลที่สามเช่น blip TV ที่เรารับ
12 ถึงเกือบมากถึง 20 ชั่วโมงในการรับ
วิดีโอออนไลน์ และพร้อมให้คุณใช้งาน
ตอนนี้ใช้เวลาประมาณ 40 นาทีดังนั้น ใหม่
แปลรหัสเป็นสิ่งที่ฉันได้รับ
การพัฒนาจะทำให้มี ขนาดใหญ่มาก
ความแตกต่างอย่างมากกับสิ่งอื่น ๆ
หมายความว่าทุกอย่างเป็นไป ได้
โฮสต์ไม่ได้อยู่ในเซิร์ฟเวอร์ของบุคคลที่สาม แต่เปิด
เครือข่ายการกระจายเนื้อหาของเราเอง
ที่คุณรู้ว่าฉันเป็น ใบ้ฉัน
ทำงาน เกี่ยวกับเรื่องนี้มาระยะหนึ่งแล้ว
เราเริ่มต้นด้วยการรวมการรวม
เข้าสู่จีนแผ่นดินใหญ่เพราะเราต้องการ
คุณสามารถดูได้โดยผู้ชมของเรา
ในประเทศจีนเราชอบให้ คุณดู
แสดง แต่มันยากเมื่อคุณมี
ผ่านพร็อกซีเซิร์ฟเวอร์เพราะ
รัฐบาลของคุณกำลังขวาง ทางตะวันตก
เว็บไซต์วิดีโอเช่น YouTube หรือเป็น blip
ทีวี เว็บไซต์เหล่านี้ทั้งหมดถูกปิดกั้น
เพราะพวกมันคือสิ่งที่ฉันเดาเพราะ
ทุกคนสามารถออกอากาศได้เพื่อให้ได้
บล็อกเนื่องจากไม่สามารถ บอก ได้ จริง
ใครเป็นคนแพร่ภาพพวกเขา
อีกอย่างคือ มันทำให้เรา
เข้าถึงได้ทั่วโลกดังนั้นมันจึงเป็น
การเคลื่อนไหวครั้งใหญ่จริงๆมันเป็นเรื่องจริง
น่าตื่นเต้นมากและ ฉันหวังว่า คุณจะ
เพลิดเพลินไปกับวิธีใหม่ในการตัด วิดีโอ
ผ่านการแสดงที่คุณ ควรแล้ว
สังเกตว่าฟีด RSS ของเรานั้นยอดเยี่ยมมาก
รวดเร็วในการดาวน์โหลดคุณจะพบ
ที่ เริ่มดีขึ้นและ
เรากำลังแนะนำฟีด LD ตัวใหม่
คำจำกัดความต่ำสำหรับผู้ที่มี
แบนด์วิดธ์ จำกัด ที่พวกเขาไม่ต้องการ
ใช้เงินกับแบนด์วิดท์และต้องการ
ยังคงสามารถดูตอนการแสดงได้
ของหมวด 5 เต็มชั่วโมงระหว่าง 50
และ 70 เมกะไบต์ให้ดาวน์โหลดดังนั้นมันจึงเป็น
ตื่นเต้นมากกับ ทุกสิ่ง
สิ่งที่ กำลังจะ มา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีเพื่อหาข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับสิ่งที่มีให้ คุณ และวิธีการ
คุณสามารถมีส่วนร่วม ในชุมชนและ
เราจะ นำออกมาต่อไป
คุณสมบัติใหม่ที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้สำหรับคุณและ
ทำให้ ดีขึ้นและดีขึ้นสำหรับ คุณในฐานะ
เราไป และในขณะที่เราเติบโตเรากำลังมา
ฤดู 7 ดังนั้นฤดูกาล 7 เริ่มต้นก่อน
สัปดาห์ของ เดือนตุลาคมและ โจเริ่มแก่แล้ว
พวกเรากำลัง แก่ลงไปหมดแล้วโอ้
และเรา ไปถึงจุดที่คุณ
รู้ว่าเรา ยืนอยู่นานมาก
แสดงรายการและเราได้ทำเช่น นี้
สุจริตทุก ๆ สัปดาห์สำหรับ 311
สัปดาห์ที่ผ่านมาที่นี่เรามีเพื่อให้เรารักที่มีคุณ
ที่นี่ขอบคุณสำหรับการเข้าร่วมกับเราสำหรับการนั่ง
มันจะ สนุก มาก ๆ
ฤดู 7 เพราะ เรามีทุกอย่าง
ทุกสิ่งที่น่าตื่นเต้นทุกครั้งที่ตื่นเต้น
mm-hmm หนึ่งใน สิ่งที่ ฉันต้องการ
การมองคืนนี้เป็นวิธีผสมผสาน
Google ปฏิทินลงในเว็บไซต์ของคุณฉัน
มี คำถามเพราะคุณรู้จัก
สิ่งต่าง ๆ บนเว็บไซต์ของเราถ้าฉัน ทำได้
เพียงนำเว็บไซต์ของเราขึ้นจริงในเวลาสั้น ๆ
ที่นี่หมวด 5 ทีวีบนเว็บไซต์ของเราเราได้
มี ตัวเลือกปฏิทินที่แตกต่างกัน สองสาม ถ้า
คุณไปที่ การแสดงแล้วโปรแกรม
คุณจะเห็นว่าตารางนี้เป็นจริง
ปฏิทิน google ที่ปรากฏขึ้นและคุณ
สามารถบอกได้ ว่ามันอยู่ด้านล่าง
ทางด้านขวามันเป็น google calendar แต่
มันเป็น แบบโต้ตอบที่ดีและมันเป็นเรื่องที่ดีจริงๆ
ง่ายมากสำหรับ ฉันที่จะจัดการเพราะ
มันเป็นส่วนหนึ่งของบัญชี google ของฉันถ้าคุณ
เลื่อนลงแม้ว่าบางสิ่งบางอย่างที่นี่
เรียบร้อยมันมีข้อมูลบางอย่าง เกี่ยวกับ
รายการที่กำลังจะมาถึงและสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
ใน รายการที่กำลังจะมีขึ้นในรายการ
แสดงและคุณรู้ไหมว่านั่นคือ
ที่มาจริงจาก Google ปฏิทิน
API ที่ดีดังนั้นฉันจึงต้องป้อนเท่านั้น
ทุกครั้งและจากนั้นทั้งหมด
ข้อมูลคือคุณ
แคชบนเซิร์ฟเวอร์ของเราและมัน
จัดการและมันก็ย้ายไปรอบ ๆ แต่
พบ Google ปฏิทินที่แท้จริง
ภายใต้กำหนดการของโปรแกรมดังนั้นนี่คือ
จริง ๆ แล้วนำใน iframe ของ google
ปฏิทินที่คุณเห็นว่าง่ายขนาดนั้น
นี่คือ iframe และ iframe เหมือนคุณ
รู้หรือบางทีคุณไม่ได้ แต่ iframe คือ
เปรียบเสมือนกรอบภายในเว็บไซต์ของคุณที่
ช่วยให้คุณ โหลดเว็บไซต์อื่น
ภายในนั้นใช้สิ่งที่ต้องการ
Google ปฏิทินตอนนี้คุณได้รับ
ความสามารถที่จะนำสิ่งนั้นมาสู่อย่างที่ฉันมี
นี่คือกล่องรวมแสงที่ไม่จำเป็นต้องมี
เป็นเหมือนกล่องมันอาจเป็นเพียง ส่วนหนึ่ง
จากเว็บไซต์ของคุณ แต่เห็นจริง ๆ แล้วฉัน
นำมาไว้ในกล่องรวมภาพโดยใช้จินตนาการ
กล่องที่ฉันชอบเป็นชิ้น ๆ
ซอฟต์แวร์เพื่อให้คุณมี
เป็นส่วนหนึ่งของเว็บไซต์ของคุณ
ดังนั้นเพื่อที่จะได้รับ การตั้งค่าทั้งหมดที่คุณ
ต้องการเป็นบัญชี Google ที่คุณจะไป
ไป ที่ google.co.th หรือ dot CA ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ใด
เป็นและอยู่ใน บัญชี Google ของคุณทันที
ฉันจะโพสต์ลิงก์ ทั้งหมดนี้
แต่มันง่ายจริงๆเมื่อคุณ
ใน Google ทั้งหมดที่คุณต้องทำคือการไปถึง
ด้านบน ที่นี่และ คุณจะเห็นปุ่ม
เรียกว่าปฏิทินดังนั้นคุณอาจจำเป็นต้อง
สร้าง บัญชี Google หากคุณต้องการ
ทำ สิ่งนั้นได้ ที่ Google
เพียงสร้างบัญชีที่อยู่ด้านบน
ถูก และเมื่อคุณอยู่ในนั้นมาดูกัน
ฉันจะปิดการใช้งานสองสาม
ปฏิทินส่วนบุคคลที่นี่เราไปกันแล้ว
เราจะออกจากหมวดหมู่ห้า
ปฏิทินใช้งานอยู่ดังนั้นคุณจะเห็นว่าฉัน
ปฏิทินมีลักษณะเช่นนี้ดังนั้น
นี่ คือความจริงแล้ว ปฏิทินที่ให้อำนาจ
ปฏิทินนี้เพื่อให้คุณเห็นว่าคืนนี้
เจ้าภาพร่วมออกอากาศตอนที่ 311 เด็ก ๆ
ตรง นี้ผมใส่อันนั้น
เนื้อหาใน Google ปฏิทินโดยคลิก
ที่นั่นเราไปและฉันสามารถเพิ่มข้อมูลไป
ฉันทำอย่างนั้น กับข้อมูลตอนคุณ
เห็นว่าเรามี คำอธิบายและ
คำอธิบายเหล่านี้หากคุณสมัครเป็นสมาชิก
หากคุณได้รับอีเมลจริงจากเรา
ก่อนการแสดงแต่ละครั้งคุณจะสังเกตเห็นว่าสิ่งนี้
เป็น ข้อความเดียวกับที่คุณต้องการ
ได้รับ ในอีเมลเวลาหกโมงเช้า
คืนนี้หนึ่งชั่วโมงก่อน การแสดงและ
จะได้กล่าวว่าเด็กเอริคเป็น เจ้าภาพร่วม
และร็อบบี้จะดู ต่อไป
generation rikomagic mini-pc ฯลฯ เพราะ
มันยัง แหล่งข้อมูลที่เห็น ฉัน
รับข้อมูลนั้นจาก google ของฉัน
ปฏิทินการใช้ API โดยใช้ PHP
สคริปต์และมันออกอากาศทางอีเมลดังนั้นมันจึงเป็น
อัตโนมัติทั้งหมดดังนั้นระบบอัตโนมัติจำนวนมาก
ส่ง 14 ทิศทางที่แตกต่าง
หลายร้อยและหลายร้อยเส้นทางดังนั้น
นั่นคือทั้งหมดที่ผ่านการสร้างบุคคลที่สาม
สคริปต์ที่ตอนนี้สามารถโต้ตอบกับคุณ
ปฏิทินและมีวิธีอื่น ๆ ที่
คุณสามารถโต้ตอบ กับปฏิทินของคุณได้
คุณได้สร้างขึ้นเมื่อคุณได้รับของคุณ
ปฏิทินที่สร้างขึ้นดังนั้นนี่คือ ฉัน เพิ่งใช้
บัญชี google ของฉัน แต่คุณสามารถสร้างได้
ของคุณเองถ้าเป็น งานลูกค้าคุณ
อาจต้องการสร้าง แต่สิ่งที่ดี
ฉันจะให้คุณ รู้ว่าเมื่อไหร่
คุณได้สร้างปฏิทินแล้ว
สร้างปฏิทินด้วยในของฉัน
บัญชีสำหรับลูกค้าของฉันแล้วฉันสามารถ
แบ่งปันกับพวกเขาเพื่อให้ฉันสามารถไปแบ่งปัน
ปฏิทินและฉันสามารถเพิ่มคุณรู้จักเอริค
Kidd และฉันบอกได้เลยว่าพวกเขาทำได้
เปลี่ยนแปลงกิจกรรม แต่ไม่สามารถทำได้
จัดการการแบ่งปันที่ถูกต้องเพื่อให้ฉันสามารถไปเอริค
และหมวดหมู่ห้า dot TV และฉันสามารถไปได้
การตั้งค่าการอนุญาตและฉันสามารถตั้งค่านั้น
เพื่อสิ่งที่ฉันต้องการดูรายละเอียดเหตุการณ์ แต่
ฉันต้องการให้ปฏิทิน เป็นแบบสาธารณะในของฉัน
กรณีเพราะ มันจะ ขึ้นไปบน
เว็บไซต์ที่เหมาะสม แต่ฉันต้องการคนนี้
พวกเขา จะสามารถเปลี่ยนแปลงได้
กิจกรรมดังนั้นฉันสามารถเพิ่มบุคคลนั้นและ
ตอนนี้เอริคถ้าฉันทำอย่างนั้นจะได้รับ
คำเชิญที่ จะบอกว่าคุณได้รับเชิญ
เพื่อเป็นผู้ดูแลระบบในปฏิทินนี้
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีแล้วคุณ
ยอมรับคำเชิญนั้นที่เพิ่มไว้
ปฏิทิน Google ของคุณ ตกลงตอนนี้คุณทำ
ที่ คุณสามารถ เพิ่มกิจกรรมที่คุณ สามารถ
ขึ้นอยู่กับการตั้งค่าการอนุญาต
ที่มีการกำหนดค่าในการแชร์
ตัวเลือกปฏิทินนี้ดังนั้นแล้วเราต้องการที่จะ
ในความเป็นจริงไม่เป็นไรฉันไม่จำเป็นต้อง บันทึก
การเปลี่ยนแปลงเพราะฉันเป็น เพียงชนิดของ
เล่นรอบมีเพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็นฉัน
ต้องการดูรายละเอียดปฏิทิน jag ได้มากขึ้น
ที่ด้านบนซ้ายที่นี่เมื่อ ฉัน
สร้างปฏิทินนี้เมื่อฉันพร้อมที่จะ
วางปฏิทินนี้ในเว็บไซต์ของฉันทันที
เป็นเวลาที่ฉันจะได้รับ ทุกอย่าง
พร้อมที่จะไปและเพื่อให้ ฉันสามารถเลื่อนได้จริง
ลงที่นี่ และฉันจะทำ
แน่ใจ ว่าไม่มีสิ่งใด เป็นกรรมสิทธิ์
หน้าจอก่อนที่ฉันจะไป
และน่าเสียดายเล็กน้อย
ซึ่ง Google ไม่ได้ทำเช่นนั้น
ปุ่มสำหรับ XML ical และ HTML เอาท์พุท
ด้วยการส่งออก HTML ฉันได้ผลักดันมัน
ปุ่มและมันให้ลิงค์นี้กับฉันตอนนี้
ถ้า ฉันคลิกที่ลิงค์นั้นจะนำมันมาใน
แท็บใหม่คุณจะเห็นว่าเป็นของฉัน
รุ่นสาธารณะของปฏิทินดังนั้นตอนนี้ ฉัน
สามารถใช้ลิงค์นั้นและฉันจะทำอะไรก็ได้
ฉันต้องการกับมันและมันเป็นไปได้ที่จะให้
ฉันว่าในเว็บไซต์ของฉันดังนั้นฉันสามารถเชื่อมโยงกับมันฉัน
สามารถ ใช้ href หรือฉันสามารถใช้
iframe เพื่อทำให้ ดูเหมือนเป็นส่วนหนึ่ง
จากเว็บไซต์ของฉันหรือมากกว่า นั้นฉันสามารถใช้
เครื่องมือการกำหนดค่าและฉันสามารถทำ
การเปลี่ยนแปลงวิธีการที่มันออกมาวางฉัน
สามารถเปลี่ยนวิธีการดู
จะผ่านเครื่องมือกำหนดค่า
ที่นี่ มัน เจ๋งมาก มันเป็น สีม่วง
จากนั้นฉันสามารถเพิ่มลงในเว็บไซต์ของฉัน
นั่นเป็นวิธีที่ง่ายมากที่ จะทำ
สิ่งใด ที่จะเป็นสัปดาห์สำหรับเดือนหรือ
วาระการประชุมอย่างแน่นอนและอะไรก็ตามที่คุณ
เปลี่ยนที่นี่มันจะ ทำให้
เปลี่ยน รหัสการฝังของคุณดังนั้นถ้าฉัน
เปลี่ยนรุ่นวาระการประชุมเพื่อให้มี
วาระการประชุมและฉันสามารถวาง บนของฉัน
เว็บไซต์ที่ดีสำหรับวงดนตรีที่ต้องการ
เพื่อแสดงรายการที่กำลังจะมาถึง
คอนเสิร์ตและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่คุณ
อาจไม่เพียงพอที่คุณจะรู้จักคุณ
ได้รับตลอดเวลา แต่ฉันคิด เกี่ยวกับ
คุณรู้เมื่อฉัน เป็นวงดนตรีในวงเรา
อาจมี คอนเสิร์ตทุกสองสามครั้ง
เดือนเพิ่มขึ้น เราไม่ได้เราไม่ได้เป็น
ทำงานเหมือนคุณ แต่เราต้องการคน
รู้เดือนต่อ เดือน
ดูเป็นใบ้ใน เว็บไซต์ ของฉัน เพราะ
มัน จะว่างเปล่าเป็นเวลาสองเดือน
ถูกต้องและดูไม่ได้ใช้งาน แต่เป็นวาระ
ดูสวยดี เพราะคุณทำได้
ดูสิใช่เรามีปฏิทินจริงๆแล้ว
จองในเดือนกันยายนถัดไปดังนั้นของเรา
จองคอนเสิร์ต ที่ผกผันต่อไป
เดือนกันยายนมันเจ๋งง่ายมาก
ง่ายสดชื่นและจากนั้นเมื่อคุณได้รับเกิน
จุดนั้นและคุณต้องการเรียนรู้เพิ่มเติม
เกี่ยวกับ วิธีใช้ API เข้าไปใน
Google ปฏิทิน API และคุณสามารถ เริ่มต้น
กำลังทำ โค้ดที่เท่ห์เหมือนอย่างที่ฉันทำ
กับเว็บไซต์ เพื่อรวมเข้าด้วยกัน
โดยตรงในอีเมลรายสัปดาห์ของเรา
เป็นและมันเป็นไปโดยอัตโนมัติทั้งหมดดังนั้น ฉันเท่านั้น
ต้องป้อนข้อมูลเพียงครั้งเดียวและนั่นคือ
ฉันเป็นสิ่งที่สวยงามที่สวยงามเติมเต็ม
ใช่ถ้าคุณมีคำถามใด ๆ ให้เรา
ทราบในหมวดหมู่ห้องแชท 5 บน
ทุกคนที่เรา ไม่ได้ทำจริงๆ
กล่าวทักทายทุกคนใน Cherusci
เตะเตะ ทำตัวเป็นผู้บงการ อยู่เสมอ
ดีใจที่ ปรมาจารย์ขากรรไกรให้ฉันคร่าวๆ
เวลารักษาให้หายดีก็ ดู ดี
คุณและดีใจที่ได้ร่วมงานกับ เรา
เห็นคนดีในห้องแชท
ตลอดรับฉัน cuz ดี Rob Gore ดี
เพื่อดู sansa riff เนียน Draco
การกลายพันธุ์ที่อยู่ยงคงกระพันออกมีคุณพูด
เช่น mega modal ฉันเป็น boris karloff ดี
เพื่อดู linux ยา Chazz ดีโอ๊ะดี
คำถามฉันหมายความว่าเราเราไม่ได้มี
มี เวลามากพอที่จะเข้ามาหาคุณ
คำถาม แต่เฮ้ เราอยู่ที่นี่เพื่อเรา
คุณและอีกครั้งในคืนนี้คุณรู้ว่าให้อภัย
เราสำหรับ ความจริงที่ว่าเราถูก จำกัด
เวลาของเราในคืนนี้โดยปกติแล้วเรา จะมีมาก
เวลาที่ดีใน การเตรียมตัว สำหรับฉัน
อยู่ที่นี่ ดีก่อนฉันสามนาที
ไม่เคยรู้ว่ามันเป็นเรื่องใหญ่อะไร
เหมือนสายฟ้าฟาดยิงลงมา
นอกหน้าต่างของฉันเดนนิสเคลลี่กลับ
หลังจากรีบูตเฮ้ฉันเคย ผ่านมันมาแล้ว
ของคืนนี้ คุณกำลังเรียกใช้ windows
เฮ้ไม่มีหน้าต่าง 7 ไม่มี อะไรเกิดขึ้นว้าว
ไม่จริงเขาไม่ได้พูดอย่าง นั้น
โอเค เราต้องการคุณได้รับอะไร
คำถามฉันมีเส้นสีน้ำเงินสำหรับคำถาม
เรามี เวลา สองคำถามจาก
Robbie และลูกเรือเฮ้เพราะฉันเป็นลูกเรือ
ด้วยความกังวลทั้งหมดเกี่ยวกับสังคม
ความเป็นส่วนตัวของเครือข่ายใน EV EVA GCHQ
สอดแนมทุกคนแล้วนี่คือ
ทางเลือกฟรีโอเพนซอร์ส
แอปพลิเคชันข้ามแพลตฟอร์ม ช่วยให้ปลอดภัย
การถ่ายโอนข้อมูลวิดีโอเสียงและการส่งข้อความ
มันน่า จะเป็นทางเลือกที่ดี
skype mmm แน่นอนหมายถึง jitsi
uh-huh jit si ใช่ เขาใช้สำเร็จแล้ว
เพื่อเข้าถึงบริการ Google Talk และโฮสต์
สำหรับ การประชุมบุคคลที่ไม่มีปัญหา
อืม อาจจะน่าพูดสักสองสามนาที
ออกอากาศอย่างแน่นอนว่าหนึ่งในผู้ชมที่นี่
เรากำลังทำ เรากำลังจับคู่ความสุขกับ
พูดถึงมันเจสอย่างแน่นอนเป็นเช่นคุณ
เห็นบนหน้าจอมีโอเพนซอร์ส
การโทรผ่านวิดีโอจึงเป็นเหมือนโอเพ่นซอร์ส
รุ่น
skype ถ้า ฉันเข้าใจถูกต้อง
มันยังเข้ารหัสและสร้างขึ้นมา
จะค่อนข้างเป็นส่วนตัวและไม่ต้อง
กังวลเกี่ยวกับ สิ่งที่เป็น
ยอดเยี่ยม แต่ต้องใช้ชุมชน
การยอมรับและ ฉันคิดว่าเพื่อที่จะจริงๆ
ทำให้ ใช้งานได้เพราะสำหรับฉันฉันจะไม่ทำ
เพียงแค่คุณรู้จักเปลี่ยนมาใช้ jitsi
เท่า ที่ฉันชอบที่จะสำรวจ
ทางเลือก ของ Microsoft skype แต่
ความจริงก็คือเหมือนอะไรก็ได้ที่ถูกต้อง
พาทุกคน เคลื่อนย้ายดังนั้นถ้าฉัน
ต้องการ สัมภาษณ์ และฉันพูดได้ดี
คุณสามารถ jitsi โทรหาเราได้ทุกสิทธิ์
แต่ถ้าฉันบอกว่า ฉันใช้การสนทนาทางวิดีโอ skype
พวกเราทุกคนรู้ว่ามันใช้ได้
ฉันบนสมาร์ทโฟนของพวกเขาแล้วนั่นเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่เราต้องทำเพื่อทุกคน
ติดตั้ง jitsi jitsi dot-org jit SI และ
ลิงก์จะ อยู่ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 311 ตรวจสอบว่าขอบคุณ
สำหรับเคล็ดลับสิ่งที่เขาได้รับสำหรับฉันดี
ลองดูนี่ เป็นคำถามที่ไม่รู้
แสดงให้เห็นว่ายอดเยี่ยมทั้งหมดตามปกติขอบคุณ สำหรับ
คอมพิวเตอร์ที่เล็กที่สุดแสดงเดือนที่ผ่านมา
ใช่และวันนี้และอีกครั้งวันนี้ฉันได้รับ
ยุ่งมากและเคลื่อนไหวได้ดี
วิธีการและขอขอบคุณความดีที่ฉันสามารถจับ
การแสดงในภายหลังถ้าฉันพลาดมันขอบคุณ
อีกครั้งแน่นอนและ ฉันหวังว่าคุณและไม่มีความคิด
เป็นฟีดข่าวและทุกอย่างเฮ้
สตีฟโอเพื่อนของเราเตะเฮ้ สีกากี
khaki hi Robby และแก๊งค์ที่ฉันไม่ได้เรียก
มีหลายสิ่งหลายอย่าง แต่ที่นี่ฉันเป็นพวก
โอ้โหฉันทำหายไปฉันสนุกจริงๆ
โหลดตอนที่ผ่านมาผ่านฟีด RSS
บางที่ฉันคิดว่า Robbie อธิบายว่า
เพื่อดึงบางส่วนของต้นเอพ
โดยไปที่ cat5 TV / archive และ
เปลี่ยนตัวเลขสามหลักที่
จบ URL ไป ยัง ตอนที่ฉันต้องการ
ใช่ดูเหมือนว่า จะจบลงที่ ustream แต่
หลังจาก โฆษณาจบวงล้อเล็ก ๆ
ในใจกลางของหน้าจอ เพียงหมุน
และไม่มีอะไรเกิดขึ้นใช่ ฉันได้ลองแล้ว
ด้วย firefox chrome และ Opera กับ
ผล เดียวกัน ความคิดใด ๆ ที่รักการแสดง
โดยเฉพาะอย่างยิ่งความอ่อนโยนของมัน
geekiness ติดตาม การทำงานที่ดีที่
ขดลิงค์นั้น
cat5 TV / archive ถูกเก็บถาวรในและจาก
ตัวมันเก่ามากเราอยู่ใน CDN
ตอนนี้เหมือนเป็นทางกลับไปดูคุณเห็น
จริง ๆ แล้วมันแก้ไขให้ Robbie f สงบ
นั่นคือก่อนที่ เราจะเป็นเจ้าของหมวดหมู่ 5
TV เป็นโดเมนในขณะนี้สิ่งที่ คุณจะทำคือ
เล่น dot cat ห้า dot TV / 100 เพื่อเล่น
ตอนที่ 100 เหมือนกันกับ คุณและคุณ
จริงๆสามารถบอกได้ว่าตอนใด เพียงแค่
โดยการเพิ่ม หมายเลขตอนท้าย
ของการเล่น cat ห้า TV ขวาดีมาก ๆ
นั่นเป็นวิธีที่ คุณเล่นวันนี้
ทีวีห้าจุดนั่นเป็นวิธีที่ คุณทำได้ ทั้งหมด
ถูกและนั่น อาจจะยังคงอยู่เพื่อ
สี่ปีเพราะนั่นคือเนื้อหาของเรา
เครือข่ายการกระจายนั่นคือวิธี
สิ่งต่าง ๆ ได้หายไปและสิ่งที่ไม่มีอยู่
ผล อีกต่อไป ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะจริง
ฉันจะแก้ไขได้อย่างไรว่า ฉัน จะ แก้ไข /
เก็บและ ฉันได้เปลี่ยนเส้นทางไปยังใหม่
หนึ่งเดียวสำหรับคุณการเตะการเตะฉัน
ขอโทษด้วยที่บอกว่าใช่
ที่จะเกิดขึ้นที่คุณรู้ว่า
อยู่บนอากาศเป็นเวลาเจ็ดปีและให้
ออก URL เมื่อห้าปีที่แล้ว และลืมทั้งหมด
เกี่ยวกับพวกเราที่ไม่พูดอะไรไม่รู้
ฉัน นี้เป็นเหมือนการแต่งงานและคุณ
รู้ว่าพูดบางสิ่งเมื่อห้าปี ที่แล้วมัน
จำได้ว่าขอโทษสิ่งหนึ่งที่ฉันควรจะ
ตรวจสอบที่นี่ kick a kak พร้อมตอนที่ 1
นี่คือ สิ่งที่ฉันไม่รู้
คุณได้ 2 ตอน 10 โอเคนั่นเป็นวิธี
ปิดที่ 0 0 1 0 0 1 มันเป็นชายหนุ่ม
มันเป็นเพียงอันเดียวดังนั้นจึงเป็น ครั้งแรก
ตอนดังนั้นเพื่อไปที่ ย่อย
หลักสิบดังนั้นจึงไม่ใช่ 0 10 0 11 อย่างที่มันเคยเป็น
จะเกิดขึ้นเพราะเรามีตัวเลขสามหลัก
เรา เปลี่ยนมันเพื่อให้เป็นจริง
ที่จริงแล้ว เลขนั้นคือ 11 11 จริง ไหม
นั่นคือช่วงเวลาที่แตกต่าง
อีกอย่างแน่นอนโอ้ฉันคิดอย่างนั้น
โอเคบางส่วนของการแชทลินุกซ์คือ
พูดถึงในห้องสนทนาที่นั่น
มีให้บริการผ่าน Miro internet TV
และนั่นคือ กรณีของ RSS ของเรา
ฟีดเช่นกันมีบางตอนที่ไป
ทางกลับ แต่ เก็บไว้ในใจ
ชุมชนว่าถ้าคุณกำลังรับชม
สมัครรับฟีด HD เราไม่ใช่ HD
เมื่อเราเริ่มต้น ใช่แล้วถ้า
คุณสมัครรับฟีดข้อมูลซึ่งก็คือ
720p HD คุณจะไม่ไปหา
ฤดูกาลแรกของฤดูกาลที่สองหรือ
ฤดูกาลที่สามหรือฤดูกาลที่สี่ฉัน
อย่า คิดว่าทุกครั้งที่เรานำ HD
วิดีโอที่จะเป็นที่ฟีดนั้น
เริ่มเพราะนั่นคือเมื่อ HD เริ่มต้นดังนั้น
และนั่นคือทั้งหมดที่เปลี่ยนเป็นฟีดของเรา
จะมีการเปลี่ยนแปลงในช่วงต่อไป
เล็กน้อยเพื่อทำให้ง่ายขึ้นสำหรับคุณ
เพื่อค้นหาสิ่งของ แต่จำไว้ ในใจ ทั้งหมด
นี่คือคำถามจาก Garth จาก
ลอนดอนรับ RF hi Robbie เฮ้ฉันต้องการความช่วยเหลือ
พีซีของฉันจะไม่ปิดขณะที่อยู่ในจุด
linux แต่ใช้ได้ดีกับ windows ดังนั้นไม่ใช่
ปัญหาฮาร์ดแวร์ ฉันไม่ต้องการจริงๆ
ต้องติดตั้งใหม่ คุณสามารถช่วยได้ถ้า
คุณไม่สามารถปิด สิ่งแรกที่
ฉันจะลองคือคุณรู้ว่ากำหนด
เป็น สคริปต์การปิดระบบที่ไม่ใช่
ทำงานให้กับคุณอย่างรวดเร็วจริงๆ
ไป ที่เทอร์มินัลของคุณแล้วพิมพ์ sudo
หยุดและกด Enter และดูว่าของคุณ
คอมพิวเตอร์ปิดตัวลงตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณบันทึก
งานของคุณก่อนที่คุณจะทำเช่นนั้นเพราะ
นั่นคือสิ่งที่คุณกำลังจะตีคนที่
ฉันไม่ได้ทำหรือคุณสามารถกด alt f2
และทำสิ่งที่คล้ายกัน gk sudo หยุดและ
ที่จะทำ สิ่งเดียวกันในขณะที่ gkj
นั่น หมายความว่าเราอยู่ใน GUI ดังนั้น
เราไม่สามารถ ใช้ sudo ได้เพราะมันจะ
ถามรหัสผ่านให้ถูกต้องถ้าฉันทำ
gk pseudo echo hi มันจะ พร้อมท์
ฉันใช้รหัสผ่านผู้ใช้ขั้นสูงของฉันเพราะ gk
sudo บอกว่ามันทำงานได้ดี แต่ถูกต้อง
เห็นได้ชัดว่าเป็นตัวอย่างเช่น
eric gk sudo นั้นเหมือนกับ หลอกๆไปซัก นิด
บิตเดสก์ท็อปของคุณ ถูกต้องอีกอันหนึ่ง
สำหรับฉันแน่ใจว่านี่คือบางส่วนของสิ่งเหล่านี้
ตกลงนี่คือหนึ่งเดฟเขาบอริสคาร์ลอฟ
เฮ้ ปิดกั้นดินแดนออสเตรเลีย
อย่างอื่นเฮ้ร็อบบี้จะต้องมี
สร้างไม่ ฉันบอก 90 บอกว่าวันดี
คนที่ใช่ในสกีได้แก้ไขสิ่งนี้แล้ว
ดังนั้นโยนกุ้งอีกตัวลงบนตุ๊กตาบาร์บี้
ทำให้คุณฟังเหมือนเป็นนักท่องเที่ยว
ธุดงค์และ พูดราศีพฤษภใช่ฉันจะ
รักที่ จะเป็นนักท่องเที่ยวในประเทศของคุณ
บ้านนาย Gerson ski ทำได้ ไม่เป็นไรเฮ้ ไม่เป็นไร
เฮ้ ร็อบบี้จะต้องมี
สร้างเครื่องเสมือนจริงของคุณ
ส่วนที่ สอง ระบบ ขอบคุณเดฟใช่เดฟและ
ในความเป็นจริงเรา พูดคุยกันเล็กน้อย
ที่ซึ่งคุณสามารถค้นหาปฏิทินของเราได้ที่
เว็บไซต์หมวดหมู่ ห้าทีวีคุณจะเห็นว่า
อยู่ใน ปฏิทินเพื่อตรวจสอบว่า
แน่นอนเมื่อเรากำหนดเวลาสิ่งต่าง ๆ มันเป็น
ขึ้นอยู่กับสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นมัน
สามารถเปลี่ยนแปลงได้ แต่ปฏิทินโดยทั่วไป
การพูดถูกกำหนดไว้อย่างมั่นคงเราตั้งไว้อย่างมั่นคง
ประมาณสี่ถึงหกสัปดาห์ล่วงหน้า
มักจะ ให้หรือ รับเมื่อเรามี
ชนิดของการวางแผนในดังนั้นตรวจสอบ ว่า
ออกในเว็บไซต์หมวดหมู่ ห้าทีวีของเรา
ไม่เป็นไรอีกต่อไป ไม่เป็นไร
และนี่ มาจากการปรุงอาหารแบบเปล่า ๆ เฮ้
เมแกน ไม่ใช่พ่อครัวที่เปลือยเปล่ากว่าพวกเขา
สามารถปรุงเป็น สิ่งที่แตกต่าง
โดยสิ้นเชิงพวกเขาสามารถใส่จากสหรัฐ
Kingdom ถาม hi Robbie ว่าโปรแกรมของคุณเป็นเช่นไร
ออกมาที่นี่ตอนเที่ยงคืนของสัปดาห์ทำงาน
ฉันขอโทษที่ ไม่สามารถแชทได้
กับคุณตามที่ฉันต้องการ เตียงของฉันฉันไม่ได้พูดขึ้น
หวังว่าคุณจะสามารถช่วย แต่เป็นคุณ
โปรแกรมของคุณพูดเมื่อเวลาผ่านไปดังนั้นคุณ
ไม่สามารถ ตอบคุณว่าเรากำลังพยายาม
จุด Linux จะไม่ปิดหรือรีบูตโอ้
เฮ้เรามีสิ่งนี้จะต้องไม่ เสียใจนี้
ทำหนังสือ ไม่เป็นไรเหมือนกัน
สิ่งหรือเพียงแค่ผู้ชายคนเดียวกันหรือโอ้มันเป็น
เส้นรอบวงก็บางทีเราไม่จำเป็นต้องอ่าน
อันนี้สองครั้งติดต่อกันอาจจะใช่
เฮ้ขอบคุณสำหรับการส่งฉัน
หวังว่าผมหวังว่าจะช่วยให้คุณใด ๆ
ของความช่วยเหลือสิ่งที่ อยู่ในอีเมลนั้นมีลักษณะ
นานกว่าคนสุดท้ายที่เขาไป
รายละเอียดเพิ่มเติมที่ Quattro ตัดสินใจทำ
ติดตั้งใหม่ในวันพุธฉันคุณ
easybcd เพื่อลบด้วงและ เขียน MBR
ปัญหาหนึ่งที่ bootloader หายไปแล้ว
ฉันจะบู๊ตเสียง windows ก่อนเสมอ
สิ่งแล้ว boot linux ฉันทำสิ่งนี้ 10
นาทีก่อนที่ ฉันจะตัดสินใจทำ
ติดตั้งใหม่ทุกอย่างทำงานได้ดียกเว้น
รีบูต / ปิดตัวลง จากจุด Linux
เราสบายดีกับ windows ดังนั้นจึงไม่ใช่
ปัญหาฮาร์ดแวร์ฉันโหลดโซรันไปแล้วสำหรับ
ในขณะเดียวกันเพียงเพื่อให้ฉันบน Linux
ด้านของสิ่งต่าง ๆ แต่ฉันสงสัยว่านี้
อาจเกิดขึ้น อีกครั้งฉันต้อง
ติดตั้ง windows ช่วยถ้าคุณจำฉันได้
ถามคำถามเกี่ยวกับ ฮาร์ดแวร์ฉัน
เริ่มสงสัยว่าระบบของฉันดูเหมือนว่า
มีแนวโน้มที่จะเกิดปัญหาการใช้ไดรเวอร์ AMD
ฉันเข้าใจว่าโลกนี้อาจเป็นปัญหาได้
แต่พวกเขาเพียงแค่การ์ ธ ค่อนข้างตรงไปตรงมา
สำรองคำถามแรกของคุณที่นั่น
เมื่อคุณคิดได้ว่าถ้ากรณี G ถ้าถ้า
หยุดคอมพิวเตอร์ของคุณแล้วคุณ
จะรู้ว่า โอเคมันเป็นเพียงสคริปต์
ออกบางสิ่งบางอย่างเพื่อปิดไฟ
สคริปต์มีเหตุผลบางอย่างที่ไม่ทำงาน
เพราะเมื่อคุณคลิกที่ ปิด มัน
ใช้สคริปต์ปิดและสำหรับ
ด้วยเหตุผล บางอย่าง มันไม่ตอบสนองในของคุณ
กรณีเฉพาะดังนั้น มันจะ เป็น
วิเคราะห์สาเหตุที่เป็นและ อาจเป็น
เฉพาะฮาร์ดแวร์ แต่ไม่ได้
แปลว่ามีปัญหา
กับฮาร์ดแวร์ของคุณดังนั้นอย่า คิดอย่างนั้น
นั่นเป็นกรณีที่จำเป็น
ขอบคุณที่ ส่งอีเมล
เราอยู่ที่ไหนเราหมดเวลาที่เราจะไป
มีอีกอย่าง ที่จะทำให้คุณไหล
คนที่กำลังจะออกจะน่ารักเริ่มต้น
เพลงจากรอยที่น่ารักและมีความสามารถ
Nash hey Roy hi Robbie และ Eric hey
หลังจากดู กลุ่ม ของคุณเป็น mog
ปรับแต่งแม่คนร่วมเพศแม่ฉันพีฉัน
ควร วุ่นวาย บทที่ 310 มันเป็นแรงบันดาลใจให้ฉัน
เขียนสคริปต์ที่คุณทำใช่ มันเขียน
สคริปต์ ที่จะทำงาน โดยไม่ต้อง
สถานีอื่น ๆ ตกลงมุ่งบรรดาผู้
กลัวขั้วไม่รู้สึก
โปรด ปรับปรุงหรือแก้ไข
ในทางใดทางหนึ่งมันจะดีเช่น
ที่จะมีการเพิ่มขึ้นในแถบความคืบหน้า
ตามเวลาจริงและอื่น ๆ ที่ ฉันต้องการอยู่ดี
หากคุณไม่สามารถหามันใช้แล้วส่ง
มันไปที่ถังขยะกรณีที่ ราศีพิจิก 55
ขอแสดงความนับถือ ตกลงดังนั้นยุคเดอลูน่าคือสิ่งนี้
ในฐานะที่เป็นสคริปต์ที่น่ากลัวเอนทิตี Soz คือ
เหมือนวิธีสร้างแอปพลิเคชั่น GUI
และ ลินุกซ์ตามรหัสทุบตีจริงๆ
เจ๋งจริง ๆ ฉันจะ ดูว่า
ฉันจะโพสต์ไว้ในที่คุณรู้ว่าฉัน
เกือบจะอยากให้คุณใส่มันเหมือน
github หรืออะไรก็ได้ที่ฉันสามารถโพสต์ได้
ลิงค์ไป ถูก เพราะคน
สามารถทำการ เปลี่ยนแปลงและแนะนำ
อัปเดตและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นใน
ในขณะเดียวกันคุณก็รู้ว่าคุณสามารถโพสต์ได้
บันทึกการแสดงในส่วนความเห็น
ของคน สามารถแสดงความคิดเห็นได้ดังนั้นฉันจะ
โพสต์ไว้ในบันทึกการแสดงสำหรับคุณขอบคุณ
สำหรับ การส่งและแน่นอนถ้าคุณ
มี ความคิดเห็นเกี่ยวกับสคริปต์ รู้สึกฟรี
เพื่อแสดงความคิดเห็นในด้านล่างของ
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 311 แต่
เฮ้นั่นคือตลอดเวลาที่เรามี
คืนนี้ทุกคนเอริคดีใจที่ได้พบคุณ
ทั้งอายุนี้เป็นฉากภาพยนตร์ที่ดีขออภัย
เพิ่งยิงปากกาของฉันออกไป ในอากาศและ ก็
บน พื้นดินตอนนี้ erika lalonde คือ
กำลังจะ เข้าร่วมกับเราในสัปดาห์หน้าเรากำลัง
กำลัง จะพูดคุยกับใครบางคนจาก
บริษัท ที่ได้ร่วมมือกับเมื่อเร็ว ๆ นี้
VMware เกี่ยวกับวิธีที่พวกเขาส่งผลกระทบต่อ
vCloud คุณไม่อยากพลาดเลย
จะเป็นการแสดงที่สนุกดังนั้นขอให้มีสัปดาห์ที่ดี
สัปดาห์ที่ดีที่คุณมีวิธีที่ดีที่จะทำ
เห็นคุณใช่มันค่อนข้างเร็วขอบคุณ
หยุดขอบคุณที่มี เหตุผลว่าทำไมพวกเรา
จะไปเล่นกับ HTPC ของเราและมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคนเห็นคุณต่อไป
วันอังคารเห็นคุณรับบี
เราหวังว่าคุณจะ เพลิดเพลินไปกับ ประเภทการ แสดงที่ ห้า
รายการทีวีถ่ายทอดสดจากออนแทรีโอ
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณในหมวดหมู่ ห้า
ดูทีวีและดูว่าคุณจะดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ห้าคือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับใน
