ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນ episode 311 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ທີສາມຂອງເດືອນກັນຍາ 2013 ງາມທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານຂ້ອຍຂ້ອຍ Robbie Ferguson ຂ້ອຍເດັກ Eric
Eric ວິທີການທຸກຄົນອອກມີຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ບອກທ່ານວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ
newsroom ຂ່າວທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂອງ yahoo ແລະ
ບໍລິການຊຸມຊົນໄດ້ປິດລົງ
ຈີນປະຕິບັດຕາມການປິດອີເມວຂອງຕົນ
ການບໍລິການເດືອນແລ້ວນີ້ຜູ້ຊາຍໄດ້ໃຊ້
Twitter Tweets Promoted Tweets ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ກັບອາກາດແອສປາໂຍນ ດີແລະ Microsoft ແມ່ນ
ການຊື້ ທຸລະກິດໂທລະສັບມືຖືຂອງ Nokia ແລະ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຈັບປ່ວຍຂອງການໂທທີ່ເຢັນຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການຈ່າຍຄ່ານັກເຕັ້ນລໍາປະມານນີ້
ເລື່ອງຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນງານວາງສະແດງ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາມີສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ສໍາລັບທ່ານໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາ ມີຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
rikomagic mk802 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາ ມັນມັນ ເປັນອຸປະກອນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໂທລະທັດຂອງທ່ານຖືກຕັ້ງໄວ້
ໂທລະພາບ smart ກະລຸນາໃຫ້ smart ທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກ ນີ້
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ Eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
robbie ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາເມລິກາທີ່ດີກວ່າ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນຜູ້ຮ່ວມມືຫຼືກຸ່ມ gang ຫຼື crew ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ homeboy ຄ້າຍຄື ວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ມາທຸກໆທາງເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງອາຍຸເກີນໄປ
ໂຮງຮຽນແທ້ຈິງໆ ທ່ານກໍາລັງຈະບອກ
ພວກເຂົາ ແຕ່ມືຖື ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
hey ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ມືຖື ຂອງພວກເຮົາ hey m.com
ໂທລະສັບ dot dot ຫ້າພຽງແຕ່ສະແກນລະຫັດນັ້ນຫຼືໄປ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້
ເມັດຂອງທ່ານທ່ານຈະສາມາດຟັງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງ
ວິດີໂອຄວາມຕ້ອງການແລະແມ້ແຕ່ປບັໃນການ
ດໍາລົງຊີວິດວິດີໂອການແຜ່ກະຈາຍປະເພດນີ້ ຫ້າ
ທຸກໆອາທິດແລະຈື່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
broadcasters all right one of the other
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ ຄືນນີ້
ນ້ອຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ຕ້ອງການເບິ່ງ
ປະຕິທິນກູໂກແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດໄດ້ຮັບນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປ
ວ່າ hey stick ປະມານແມ່ນຈະເປັນ
ຊອກຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ສຸດຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາມີບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ໃນອາທິດນີ້ແລະມັນ ສະເຫມີງາມທີ່ຈະມີ
ປະຊາຊົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການລົງທະບຽນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງການສະແດງແລະ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ humming ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
bother ກັບການລົງທະບຽນແມ່ນມັນກໍ່ເປັນມູນຄ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຂະນະທີ່ດີ hey ມັນ ສາມຕົກເປັນມູນຄ່າຂອງທ່ານ
ໃນຂະນະທີ່ມັນບໍ່ເສຍຄ່າແລະພວກເຮົາໄດ້ພົບມັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ລົງທະບຽນທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງສູນເສຍ
ອອກບາງ ຄັ້ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນເພາະວ່າ ພວກເຮົາມີ
ລາງວັນເວລາທີ່ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ 250 ອາທິດສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແມ່ນວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ໄດ້
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ ທ່ານລົງທະບຽນນັ້ນມັນແມ່ນ
ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ ສະນັ້ນ
ຊົມເຊີຍຄືນນີ້ກັບ ຜູ້ຊົມໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວລາສາມກັບມາ ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະກາດຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ແຕະຕ້ອງມັນເລີຍ 9
ແລະ 13 Menon ແລະ nan ແລະ 13 nana nana
ແລະ d13 nana ແລະ d13 ຫນຶ່ງໃນ ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຂອບໃຈສາມສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດ 5 ມາໃນການທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮັກການບິນໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານ
JSP 21c hey ທ່ານສາມາດໄປ ຫາມັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຢືນສໍາລັບ JSP 9021 ເບິ່ງມັນຄ້າຍຄື
rhyme ບໍ່ແລະວິທີການທີ່ ທ່ານອອກສຽງນີ້
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍພິເສດຫລາຍເກີນໄປໃນແຖວ k
BQ t KY ຫຼື alpha Bravo Queen tango
ສີເຫຼືອງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຖ້າມີຂ້ອຍ
ທໍາອິດຂອງພາກສະຫນາມທັງຫມົດທີ່ເວົ້າວ່າ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຊື່ທີ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to put your username
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ ລະຫັດລັບ
ເຈົ້າບໍ່ກຽດຊັງໃນເວລາ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດການເລີ່ມຕົ້ນ
tickling somebody and you realize that
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ລະຫັດລັບຂອງທ່ານກັບ
twain ເຂົ້າໃນຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະຄ້າຍຄື
ປະຊາຊົນນັ່ງທີ່ນັ້ນມີ bull ວ່າເປັນ
ລະຫັດລັບທີ່ຫນ້າຢ້ານມັນມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບ ທ່ານໄດ້
ພວກເຮົາມີ ຕອນກາງຄືນທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ອນກ່ອນເວລາ
ຫົວຫນ້າພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ເລີຍ
ທ່ານມີອາທິດສົນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ລ້າແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ ບາດເຈັບ
ພະຍາຍາມ ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ກັບສາມຄົນ
ນາທີກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
recive ປະທັບໃຈແຕ່ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນ okay
ສະນັ້ນມື້ວານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກໍ່ຈະກໍ່
ຢ່າງວ່ອງໄວໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕີໂດຍ
ຟ້າຜ່າພວກເຮົາຢູ່ລອດທ່ານໄດ້ດົນ
ຜົມສີດໍາ ຜົມ umm ສວຍງາມດັ່ງນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງມື້ວານນີ້
ຕອນເຊົ້າພວກເຮົາຄິດໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົບມື
ເຖິງຜັກບາງໆທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີ
ຫຼຸດລົງນາງໄດ້ນໍາເອົາໃນປ່ອງທັງຫມົດ
ຂອງເຂົາເຈົ້າຈາກສວນຂອງນາງແລະ lots ຂອງ
tomato ໄປ ແມ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮັບໃນ hey ດີ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານເລັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ uh ຂ້ອຍໄດ້
lots ຂອງຫມາກເລັ່ນແລະ zucchini ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ eggplant ໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Soviet ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ໄດ້
ຂອງມັນເນື່ອງຈາກວ່າ ມີ bit chilly ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ວາງ
eggplant ໃນ chili ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ aubergine ດັ່ງນັ້ນ II ແມ່ນ
ທໍາຄວາມສະອາດແລະຮັບຫມາກເລັ່ນບາງຢ່າງ
ພ້ອມທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມີຄວາມສຸກ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະທ່ານຮູ້
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນວ່າອາຍຸຍືນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ກັບມັນດີແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຈະໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນຕົ້ນໃນຕອນເຊົ້າເພາະວ່າ
ມັນ gotta simmer ສຸດ stove ສໍາລັບຈໍານວນຫຼາຍ
ຫຼາຍຊົ່ວໂມງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ຟັງນີ້ມີເມຄປົກຄຸມນ້ອຍໆ
rolls ເຂົ້າໄປໃນ Barry ແລະນໍາເອົາມັນທັງຫມົດ
ຫນຶ່ງຊະນິດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແລະແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢືນຢູ່ທີ່ປ່ອງຢ້ຽມໃນ
ເຮືອນຄົວແລະຟ້າຜ່າ strikes bolt
ສິດທິລົງຢູ່ນອກ ຫນ້າຕ່າງຂອງທ່ານ
ຮູ້ວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍລົງພຽງແຕ່ໃນຕົ້ນໄມ້
ເສັ້ນແຕ່ໃກ້ຊິດວ່າທຸກທອງຂອງຂ້ອຍ
ຜົມທີ່ສວຍງາມໄດ້ຖືກປິດລົງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍພັດທະນາ ຄືນຄືນນັ້ນ
ປິດ ມັນແມ່ນສຽງດັງເຊັ່ນເຮືອນ
ກະຕຸ້ນແລະ ເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ freaked
ອອກສໍາລັບການໃຊ້ເວລາຂອງປັດຈຸບັນແຕ່ ໂຊກດີ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສູນເສຍອຸປະກອນໃດໆຢູ່ທີ່ນີ້
studio ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ UPS ຢູ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຫມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ນາງເຮັດແນວໃດ
ວ່າແລະນາງບໍ່ໄດ້ພໍໃຈກັບສິ່ງນັ້ນເລີຍ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສູນເສຍອຸປະກອນຂອບໃຈກັບ
UPS ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍໄປ UPS ຄືວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມກົດດັນທີ່ມາແລະ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນປົກປ້ອງອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາແຕ່ມັນ
ການຂຸດຄົ້ນອຸປະກອນ ທີ່ຖືກຂັບຂີ່
ເຂົ້າໄປ ໃນກໍາແພງຫີນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສາຍ coaxial ທີ່ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ ສາຍເຄເບີນ
modem ຍັງມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະຂົ້ວ
modem ສາຍຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນໂຊກດີທີ່ວ່າເປັນ
ເຊົ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາພວກເຮົາບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ
ສໍາລັບການປະມານ 20 ຊົ່ວໂມງແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຫນຶ່ງ
ໃນມື້ນີ້ແລະທົດແທນມັນສໍາລັບພວກເຮົາສະນັ້ນຂຶ້ນ
ຈົນກ່ວາຢ່າງໃກ້ຊິດກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາຈະມີອິນເຕີເນັດ ຫຼືພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ ມີອິນເຕີເນັດຕາມປົກກະຕິ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ຊົ່ວໂມງໃນການກະກຽມເນື້ອຫາ
ຂອງການສະແດງຄືນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີ
ເສລີພາບຂອງທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາປົກກະຕິ
ມີເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ມີອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ແລະທ່ານກໍ່ຮູ້ວິທີການທີ່ຂື້ນກັບທ່ານ
ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ມີມັນ ແລະທ່ານກໍາລັງປະມານ
ເພື່ອ ເຮັດການກະຈາຍສຽງລະຫວ່າງປະເທດ
ອິນເຕີເນັດເວົ້າພາສາຕ່າງປະເທດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊົມເຊີຍຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລະຮັກແລະມີສໍາລັບ
ເວລາດົນນານ ແຕ່ວ່າທ່ານກ່າວວ່າມັນເປັນໄປຕາມລໍາດັບ
ເປັນ coaxial oh yeah ແລະແລະຫຼຸດລົງແຫຼມ
ວ່າອອກສໍາລັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ bit
ລີ້ນຂອງຂ້ອຍແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
jot ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ
coaxial ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ betta ແທນທີ່ຈະ
beta ແນ່ນອນວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ບໍ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບປາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງດີ
ທົດສອບທົດລອງຮູ້ betta ທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ເຈັບມັນມັນແມ່ນ tape beta ທຽບກັບ VHS ທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ຍິນສຽງລາວເລີຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບທາງອາກາດຂອງພວກເຮົາ UPS ແມ່ນສອງ
ຂອງ ພວກເຂົາໄດ້ຂູດຜັກທຸກໆຂ້ອຍແລ້ວ
ໄດ້ທັງຫມົດທີ່ chili ແມ່ນ magnificent
ເປັນຂົນໄປໂຊກດີ ພະລັງງານ
ບໍ່ໄດ້ອອກໄປເພາະ ຂ້ອຍຈະມີ
ກໍ່ຮູ້ສຶກ ບໍ່ດີທີ່ໄດ້ຕັດໃຫ້ຫມົດທຸກຄົນ
ຫມາກເລັ່ນແລະບໍ່ມີ ພະລັງໃຫ້
ສົມບູນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສອງ UPS ແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກເຂົາຢູ່
e-waste fortunately ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານບາງ stuff ອາຍຸ cuz ຂ້າພະເຈົ້າລາຄາອອກ
ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ ເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າລາຄາອອກສິ່ງທີ່ມັນ
ຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການທົດແທນສອງ UPS ແລະ
ມັນເປັນ ຫນຶ່ງຮ້ອຍແປດດອນລາແຕ່ລະຄົນ
ແມ່ນມີສິບຫ້າຮ້ອຍ volts amps ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີອໍານາດທີ່ດີສໍາລັບການ
ອຸປະກອນ ທີ່ພວກເຮົາສຽບເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາແລະ
UPS ພຽງເລັກນ້ອຍ ແຕ່ດີກ່ວາ
ໄປອອກແລະຢ່າງວ່ອງໄວຊື້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອາດຈະ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ມັນເປັນ ວັນພັກ
ມື້ວານນີ້ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ປະເພດ ຂອງການລໍ້ລວງທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ຊື້ປະມານ
ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ໄດ້ເອົາຕົວຈິງແລ້ວ
ສາມ UPS ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ ຈາກ ທີ່ຜ່ານມາແລະ ພວກເຂົາ
ແມ່ນມາຈາກສະຕູດິໂອເກົ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ພະລັງງານແສງຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ກັບ 1000
volts amps ແລະສິບຫ້າຮ້ອຍ volt amp
ໃນຫ້ອງການຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຜູ້ທີ່ສາມ ຂອງ UPS
ໄດ້ຫມົດສິ້ນເພາະວ່າ
ແບດເຕີລີ່ໄດ້ຫມົດໄປແທນທີ່ຈະໄປ
ອອກແລະຊື້ສອງ UPS ຢູ່ 180 bucks
ຄົນຫນຶ່ງໄດ້ໃຊ້ເວລາສາມອາຍຸ ຂອງ UPS ເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານຄ້າແລະຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ແທນທີ່ແບດເຕີລີ່ທັງສາມ UPS ແມ່ນ
120 bucks plus shipping plus tax so for
ຫນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຕ່ໍາກວ່າລາຄາຂອງ
ຊື້ຫນຶ່ງ
UPS ດຽວ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບ UPS ສາມ ອອກຈາກມັນດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານປະຕິເສດບາງຢ່າງ
UPS ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກທີ່ດີ
ບັນທຶກພວກເຂົາແລ້ວວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ມ ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາຂົ້ວ
ຊ່ວຍປະຢັດຂອງທ່ານແມ່ນເພາະວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້
ໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນຮາດແວຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນ
ຫ້ອງເຊີຟເວີດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດ ມີ
ໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນງ່າຍງ່າຍທີ່ຈະແກ້ໄຂ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ຽນແທນຜູ້ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງຂໍຂອບໃຈຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້
ສາມາດ ບໍລິຈາກອາທິດນີ້ແນ່ນອນມັນເປັນ
ມັນເປັນ ebb ແລະໄຫຼບ່ອນທີ່ ກອງທຶນ
ຈາກການບໍລິຈາກໄປຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ຈາກອາທິດຫາອາທິດບໍ່ວ່າຈະເປັນອິນເຕີເນັດ
ບັນຊີລາຍຊື່ບັນຊີແລະບັນຊີລາຍການບັນຊີເງິນຝາກ
ຄືວ່າອາທິດນີ້ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ແບດເຕີລີ່ເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບການຂຶ້ນຂອງແລະພວກເຮົາ
ຈິງໆຂອບໃຈການ ສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເພື່ອ ເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ຄືນນີ້ໂຊກດີທີ່ບໍ່ມີລົມພາຍຸທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມີສອງປະເພດຂອງອຸປະກອນທີ່ມີ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນພຽງແຕ່ການຄົ້ນຫາສໍາລັບການ
ການປົກປ້ອງການຊຸກຍູ້ການດໍາລົງຊີວິດອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພະລັງງານອອກທີ່ພວກເຮົາສາມາດສູນເສຍບາງສ່ວນຂອງ
ເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຫວັງວ່າບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນໃນຄືນນີ້ , ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເຈົ້າຂອງເງິນທີ່ ທ່ານໄດ້ບໍລິຈາກ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເປີດເຜີຍ ແລະຄວາມຊື່ສັດ
ກັບທ່ານກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ມັນໄປ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຈະ ສາມາດໄດ້ຮັບສາມ UPS ສໍາລັບ
ລາຄາຂອງຫນຶ່ງແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ
ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ ເກີດຂຶ້ນກັບຮາດແວເກົ່າ
ວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງເກີດຂື້ນ ໃນຫຼັກຊັບທີ່ ມີຢູ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ແຕກຫັກແຕ່ຫຼາຍ fixable ຫຼາຍ
ສະນັ້ນ ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານຢາກໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງ ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວ ໃຫ້ ຂ້ອຍກ່ຽວກັບ freenode
ຫມວດ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
double-click on Robbie F ຫຼື Eric Kidd
ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍໃຫ້ໃຊ້ teamviewer
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ eric ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້
teamviewer ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄລຍະຫ່າງໄກແລະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ອອກກໍ່ຮັກທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນໄວໆນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາອາດຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຄືນນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດມັນ ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດໃນຄືນນີ້, ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຮັກສາ
ການວາງທີ່ອອກມີເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ມັນເປັນວິທີທີ່ເຢັນສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຟຣີແລະເປັນວິທີການທີ່ມ່ວນຊື່ນສໍາລັບການ
ພວກເຮົາຈະພົວພັນກັບ ຜູ້ຊົມທົ່ວໂລກຂອງພວກເຮົາ
ແນ່ນອນວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານມີ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານສາມາດໂທຫາ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້
ໂທຫາ 5452 ເຖິງ 85 88 ເຊິ່ງແມ່ນ
ແປເປັນ 25 dash 45 Cat Cat
5t TV w 5 45 cat5 TV hmm rhythm dummy
ແມ່ນພວກເຈົ້າ ພ້ອມທີ່ຈະເຫັນສິ່ງນີ້ມມ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນທາງທີ່ເຢັນມັນຫນ້າຢ້ານ ໂອ້ຍ
ແມ່ນວ່າບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນໃຜ
ຫນ້າຫວາດສຽວມັນເປັນ quad-core ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ເປັນ 2 core quad core ທີ່ຫນ້າຢ້ານແມ້ oh
ວ່າເປັນ GPU ເປັນ CPU dual-core
Quad-core GPU 3d acceleration OpenGL
ເປີດ VG flash 111 Android jelly bean
ຄວາມຖີ່ຕົ້ນຕໍຂອງກະເພາະອາຫານ A9 ເຖິງ 16
gigahertz 1 gig of ram 8 gigabytes ຂອງ
ການກໍ່ສ້າງໃນການເກັບຮັກສາມັນໄດ້ຮັບ t-flash
ຂະຫຍາຍ microsd ສູງເຖິງ 32 gigabytes
ມັນໄດ້ 80 ກັບ BGN bluetooth ແລະເປັນ
ໄມໂຄໂຟນ ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງ
ສິ່ງນີ້ອອກໄປ ແລ້ວໄມໂຄໂຟນແລະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບໃສ່ມັນ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ທ່ານ
Yes um ພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນ
ດ້ານຫນ້າ ແລະສິ່ງທີ່ກໍ່ເຮັດໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ກ່ຽວກັບ 802 MK 602 ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າແມ່ນ
ວ່າມັນກໍ່ຕິດຢູ່ເທິງສຸດຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບກໍານົດສະນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ໄວ ທີ່ແທ້ຈິງໄດ້
ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ສະພາບລວມກ່ຽວກັບໄວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະຫນອງພະລັງງານ AC
ມັນໄດ້ຮັບອະແດບເຕີ AC ທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
monkey ປະມານທີ່ມີ ອໍານາດນີ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ USB ຫຼືຫຍັງຄືວ່າໄປ
ພະລັງງານມັນມັນກໍ່ມີພະລັງງານ AC ເພື່ອ ທ່ານ
ສາມາດສຽບມັນໂດຍກົງໃສ່ UPS ຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ມີການ ປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບ ການສະແດງຜົນສຽງນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງລົມ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ກັບຄືນມານີ້ແມ່ນ
ພາຍໃນຂອງປ່ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາ
ເຫຼົ່ານີ້ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ RCA ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວສີເຫຼືອງ
ສີຂາວແລະ ສີແດງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ມີອາຍຸແກ່ແລ້ວ
ເຄື່ອງ ບັນທຶກວີດີໂອວີດີໂອໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນທ່ານ
ສາມາດສຽບສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນມັນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ໂທລະພາບ CRT ທ່ານ ສາມາດສຽບສິ່ງນີ້
ໃນແລະໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນຈິນຕະນາການນີ້
ທ່ານໄດ້ ຮັບໂທລະພາບ CRT ຈາກ 1976 ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
guitar ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກເບື່ອ ປະສິດທິຜົນທີ່ທ່ານໄດ້
ຫັນໂທລະພາບ CRT ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາ
ເປັນໄປໄດ້ໃນໂທລະພາບ smart ເຕັມທີ່ດີ
ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ androids ໂອ້ຍ
ລະບົບປະຕິບັດການບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງອັບເກດໂທລະທັດຂອງທ່ານ
ແທນທີ່ ທ່ານຈະຖິ້ມອຸປະກອນນີ້ໃສ່ມັນ
ເຊິ່ງ $ 95 thereabout ບາງທີໄດ້ຮັບມັນ
ການຂາຍອອນລາຍແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ໂທລະພາບວ່າມັນຈະເປັນ CRT ຫຼືເປັນ
HDMI input TV into a TV smart so I like
ເວົ້າວ່າມັນມີຜົນຜະລິດ hdmi ເຊັ່ນດຽວກັນ 1080p
ເຕັມ HD ແຕ່ວ່າມັນທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມ
ວິທີລົງໄປທີ່ 480p ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂະຫນາດວ່າລົງຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນ
ຢູ່ທີ່ 720p ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ ຂະຫນາດ
ທີ່ພວກເຮົາອອກອາກາດມີສອງພອດ USB
ສໍາລັບອຸປະກອນຕໍ່ພາຍນອກຂ້ອຍມີເມັດ USB ແລະ
ເປັນອະແດບເຕີ USB ທີ່ນີ້ສໍາລັບອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນ ເວລາ ສອງສາມ ນາທີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ
ມັນມີຄວາມສາມາດໃນການໃສ່ແຜ່ນ SD ໃນ
ມີ microsd ເຖິງ 32 gigs ຊ່ວຍປະຢັດຫຼາຍ
ຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແລ້ວທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດ ທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂອງ google earth ຫຼືຫຼາຍອີເມວ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ໃສ່ ແຜ່ນ SD ນັ້ນກໍ່ຄື
brilliant ງາມແລະງ່າຍດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ firing ສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ ກັບ
ສະຫຼັບພະລັງງານ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສີແດງ
ແສງສະຫວ່າງຂອງການໄດ້ຮັບໄປ flip ພະລັງງານ
ການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຂົານໍາເປັນສີຟ້າທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມີພວກເຮົາໄປ ດີທີ່ຈະໄປແລະພວກເຮົາຈະປ່ຽນ
ໃນໄລຍະແລະພວກເຮົາກໍາລັງ booting ເຖິງ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ວ່າ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສາມາດໃນການສ້າງ
smart TV ອອກ ຈາກຫນຶ່ງທີ່ ເປັນໂທລະທັດທີວີທີ່ງົດງາມ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ໂທລະທັດນີ້ຈະເຮັດໄດ້
ມັນສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານ ມີມັນພວກເຮົາກໍາລັງ
booted ເຖິງອຸປະກອນ rikomagic ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຫນູຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
ຍ້າຍທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ເອົາມັນຂຶ້ນເລັກຫນ້ອຍລົງໃສ່ຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍພຽງແຕ່ ມີຊີວິດຢູ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນຮູບນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ studio ນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄືແມ່ນ
ເບິ່ງຢ່າງລະອຽດຢູ່ທີ່ອຸປະກອນນີ້ມັນ
magnificent ນີ້ແມ່ນ rikomagic mk802
ກ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ດ້ານເທິງແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນເປັນ
Android 4.1 ແລະພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປແລະຕັ້ງຄ່າໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສິ່ງ ທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນກໍາລັງກວດພົບທັງຫມົດຂອງ Wi-Fi ທີ່ວ່າ
ຢູ່ໃກ້ໆແລະທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ແລະມີພວກເຮົາ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ kid ໃຫມ່ສຸດຕັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Ethernet bluetooth
ບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການຜູ້ທີ່ຢູ່ຫລືບໍ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາ ທໍາອິດ ໃນມື້ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕັ້ງ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແລະຕັ້ງ Skype
ບັນຊີແຕ່ວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ມາ ພ້ອມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນມັນມີເວັບເບລາເຊີ
ມັນໄດ້ຮັບການ Play Store ແນ່ນອນແຕ່
ມັນຍັງມີ skype ແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງແລະວ່າມັນເປັນເງິນທີ່ດີ
ການປະຕິບັດໃນອຸປະກອນນີ້ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແມ່ນແມ່ນແທ້ກໍ່ດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍໃຫ້ກະຕຸ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຊີວິດ
ຮູບພາບແລະປະເພດພຽງແຕ່ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນວິທີການທີ່ແນ່ນອນໃນການທົດສອບການປະຕິບັດ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາມີ
alpha alpha stuff ແລະ 3d GL ໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ໂທມັນມັນ ເຮັດວຽກກໍ່ລຽບງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ງາມງາມງາມນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຄືນທໍາອິດແລະສໍາຄັນຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຄືຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເຕັມ HD 1080p ແລະ pear
ຕົ້ນໄມ້ໄດ້ສົ່ງອີເມວຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແລະໄດ້
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ YouTube ໃນຂະນະທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໂດຍກ່າວວ່າ ພວກເຂົາກໍ່ມີ 1080p ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຍິນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຫຼື ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊອກຫາຂໍ້ມູນທີ່ມີຄວາມລະອຽດພຽງແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າໄປ
ການຕັ້ງຄ່າ ນີ້ຕົ້ນໄມ້ pear ແລະພຽງແຕ່ເລື່ອນ
ລົງເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ມີຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ pardon ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະທ່ານຈະເຫັນໄດ້ ໂດຍສະເພາະ
ອຸປະກອນນີ້ແມ່ນ mk6 02 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງ
ຜົນໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນການໂຕ້ຕອບຜົນຜະລິດຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຮູບແບບ hdmi ແລະ hdmi ແມ່ນກໍານົດໃນປະຈຸບັນ
ກັບ 720p ຢູ່ 60 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີຫຼືວ່າ
ໂພດ 60 Hertz ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດ ໄປເຖິງ 1080p ແລະລົງ
ເທົ່າກັບ 480p ດັ່ງນັ້ນແມ່ນດັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນມັນ
ມີ 1920 x 1080 p ທີ່ແທ້ຈິງ 1080
ມັນບໍ່ແມ່ນ 1440 x 1080 ແລະນັ້ນແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ສາມາດບັນລຸເກີນທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການໂຕ້ຕອບຜົນຜະລິດທີສອງແລະວ່າ
ແມ່ນ ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ແລະນັ້ນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ມີສາຍປະສົມປະກອບດ້ວຍ
ອຸປະກອນແລະ ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າ ໃຫ້ pal ຫຼື
NTSC ດັ່ງນັ້ນຈະໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມສາມາດໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະນໍາໃຊ້ສິ່ງນີ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພຽງແຕ່ໂທລະພາບມາດຕະຖານແລະທັງຫມົດ
ຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງສົນທະນາກັບ ma ແລະ
ບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຈົ້າທີ່ຫາຍໄປ
ໂຮງຮຽນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ພວກເຂົາຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຈົນກ່ວາ ອາດຈະເຮັດໃຫ້ນີ້ຂ້າງເທິງ ໂທລະພາບແລະ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ ທ່ານສາມາດໂທ skype ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ສົນທະນາກັບເດັກນ້ອຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນທີ່ສົມບູນແບບທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ 1080p HD ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມາວ່າມັນມີ Wi-Fi ແລະ Ethernet
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ໄປຫາ ບ່ອນໃດ
ຫນຶ່ງດີທ່ານສາມາດໄປອອນໄລນ໌ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່
rikomagic ສະຫງົບແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 311
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ທັງຫມົດ
rikomagic ມີຜູ້ຜະລິດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ກ່າວເຖິງເລື່ອງຫນູທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປິດ
ແລະມັນເປັນການດີທີ່ ດີພັກຜ່ອນທີ່ຫນ້າເສຍໃຈແມ່ນວ່າ
blushing mmm ທ່ານ guys ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
lasers okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງນີ້ໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ MK 7022 ນີ້ແມ່ນ
PC HTH HD ທໍາອິດທີ່ບ້ານ PC
htpc remote ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍສາມາດເຄີຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດຫຍັງດີ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງທ່ານໃຊ້ dongle ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກຫ້ອງແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເບິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ແລະພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ USB ໄດ້
ບໍ່ມີຫຍັງກັບ ມັນດີແມ່ນຈະບໍ່ແມ່ນບໍ່
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຂົ່ມຂືນບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ
ປ່ອງຢ້ຽມມັນມີພຽງແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມ bsods ພວກເຮົາ
ສຽບອຸປະກອນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ກວດເບິ່ງສິ່ງນີ້ອອກຈາກໄລຍະໄກທົ່ວໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
programmable ຜ່ານ infrared okay okay ດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຄູ່ມືການເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ລະຫັດເຂົ້າໃນໂຄງການຖ້າມັນ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫຼາຍ
ມັນມີແຜ່ນ CD VCR CD ດາວທຽມ CD
ເກມສຽງທັງຫມົດໃນ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກນີ້ໄດ້
ປຸ່ມທັງຫມົດທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ວິທີທີ່ ທ່ານດໍາເນີນໂຄງການທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາ ຂອງທ່ານ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກອື່ນໆທີ່ມາກັບຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບ ແລະ ທ່ານຊີ້ອອກໃນ ໂຄງການ ຂອງທ່ານ
ມັນເຮັດໃຫ້ ມັນໃຊ້ມັນນໍາໃຊ້ອິນຟາເລດໃນ
ສັ່ງໃຫ້ໂຄງການຕົວມັນເອງນັ້ນຫຼາຍ
ງ່າຍທີ່ຈະໂຄງການນີ້ອອກຈາກຫ້ອງມັນ
ແທ້ຈິງໆກໍ່ງ່າຍດາຍທີ່ເປັນ
ສ່ວນ infrared ຂອງຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສ່ວນ bluetooth ຂອງ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ເປັນ keyboard qwerty ຢ່າງເຕັມທີ່
ອາກາດຫນູທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທັງຫມົດ
ປະສົມປະສານເຂົ້າໄປໃນຂ້າງນີ້ຂອງ
keyboard ດີນີ້ ແມ່ນ htpc ທີ່ສຸດ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລ້ວທ່ານມີຄວາມພ້ອມ ສໍາລັບການໃຊ້ເວລານີ້
ເປັນຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ຈະໃຊ້ສິ່ງນີ້ ສໍາລັບວິດີໂອ Skype
Google Hangouts ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ວ່າ
ມັນຕິດກັບໂທລະພາບຂອງທ່ານທີ່ອາດຈະເປັນ 10
ຕີນຫ່າງຈາກທ່ານຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກນີ້ຢູ່ໃນ bluetooth
ຄວາມເປັນຈິງມີລະບົບສຽງ Bluetooth ກໍ່ສ້າງ
ເຂົ້າໄປໃນມັນສີຟ້າເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີ ຜູ້ເວົ້າ
ທ່ານໄດ້ຊອກຫາ ການນໍາໃຊ້ບໍ່ຄືກັບສິດ
ຫນຶ່ງ nope ງາມວິທີການທີ່ດີມັນແມ່ນ ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ Skype ດ້ວຍ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນຈະກາຍເປັນໄມໂຄຣໂຟນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບລໍາໂພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ skype ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວິທີການຍາກທີ່ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນ plugged ມັນໃນບໍ່ມີຄົນຂັບລົດ
ມີສ່ວນຮ່ວມ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ ຈະເອົາມາໃຫ້
ເຖິງອຸປະກອນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍອອກໄດ້
ນັ້ນແມ່ນ ຫນູເລເຊີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ປ່ຽນນີ້ນີ້ແມ່ນ MK 7022
ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນ ແສງສີຟ້າວ່າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າ bluetooth ໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ມັນມີການເຄື່ອນໄຫວແລ້ວທີ່ທ່ານໄປນີ້
ແມ່ນ ຫນູອາກາດທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ເຊັ່ນ ນີ້ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າ ຕົວກະພິບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍດັ່ງນັ້ນ ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ໂທລະທັດ
ສະຖານີແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນການ NT ທໍາອິດ
ເຄືອຂ່າຍ ya ຂົ້ວ dumb ກັບແປ້ນພິມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຕັ້ງມັນຂຶ້ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນຖືຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແລະຈໍານວນຫລາຍຂອງພໍ່ຄ້າຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ ເຮັດມັນບໍ່ດີໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ມັນແລະມັນກໍ່ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງນີ້ສະນັ້ນ flipping ນີ້ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍມີແປ້ນພິມ qwerty ນີ້
ຂ້ອຍມີປຸ່ມຫນູຊ້າຍເປັນ
ດີເປັນປຸ່ມຫນູຂວາແລະຫນູ
ຖືປຸ່ມດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ພຽງແຕ່ຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ແນ່ນອນ MK 7022 ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ນີ້ດ້ວຍອຸປະກອນຕ່າງໆເພາະວ່າມັນເປັນ
ອຸປະກອນ USB ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຍ້າຍອອກໄປປະມານ
ມັນຈະ ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນ ຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ວ່າຫຼືນີ້ແລະຊອກຫາ ໃນໄລຍະທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
Gordon ພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງເກີນໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຢູ່ທີ່ studio ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນແຕ່ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຄວາມຖືກຕ້ອງແມ່ນດີ ຫຼາຍ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ Skype ຢູ່ທີ່ນີ້
ຜູ້ຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍມີພວກເຮົາໄປແລະອີກຄັ້ງ
ການປະຕິບັດທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ແມ່ນພິເສດ
ດີແລະມັນ ຈະພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຊີ Skype ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄື້ນມັນປະມານ
ບໍ່ໄດ້ໂທຫາຕົວເອງສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບອາກາດຫນູແມ່ນວ່າມີນີ້
ອຸປະກອນໂດຍສະເພາະທີ່ມີຫນູອາກາດແມ່ນ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນນີ້
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄວບຄຸມອີກ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງນັ່ງຫ່າງໄກສອກຫລີກ 15 ບ່ອນນັ່ງ
desk ວ່າທັງຫມົດທີ່ມີມັນແລະ
ດ້ວຍແປ້ນພິມ qwerty ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ພິມເພື່ອສົ່ງອີເມວເພື່ອເຮັດທຸກຢ່າງ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ນໍາ ຂຶ້ນຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນເຮັດແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຜ່ານແລະຄລິກປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປພຽງແຕ່ໃຫ້ຂອງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວນີ້ຂ້ອຍ ຈະພະຍາຍາມຊ້າຍ
ກົດແລະດຶງເບິ່ງວ່າການເຮັດວຽກທີ່ມີແລ້ວ
ມີພວກເຮົາໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີການເປີດສຸດຂອງພວກເຮົາ
skype ໃນລະບົບອື່ນໆໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ
ມັນ ໄປທາງອິນເຕີເນັດເຫດຜົນທີ່ທ່ານໄປນັ້ນ
ພວກເຮົາ ໄປນໍາ Skype ໃນໄລຍະທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ໂທຫາໂຕເອງຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນ Lone ນັ້ນ okay ສະນັ້ນການໂທວິດີໂອ
ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ເບິ່ງຕົວຈິງ
ສ່ວນວິດີໂອຂອງອຸປະກອນນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຕອບຄໍາຕອບໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
complicated k2tog running though you
ບໍ່ຕອບສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເຮືອນໃຫ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານຄົງຈະ OK
ສະຫຼັບກັບຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແລະໃຫ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນເຮັດໃຫ້ ການເຊື່ອມຕໍ່
ມັນມັນແມ່ນໂອ້ຍມັນເວົ້າວ່າມັນເອີ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຍິນ ສິ່ງທີ່ດີຕອບແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າບັງຄັບໃຊ້ອຸປະກອນໃຫ້ພະຍາຍາມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ok ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖອນການໂທອອກລົງ ok
hmm ມັນສັບສົນ ເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນສາມ
ມີຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ທຸກໆສິດທິລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຕົວເອງໃຊ້ຫນູອາກາດທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay okay ເອີ້ນວ່າ ປະເພດ 5e ໂທຫາ
ການເອີ້ນຕົວເອງເຂົ້າມາ
ມັນໄດ້ຖືກແນະນໍາວ່າບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖືໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຜູ້ຊ່ວຍທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ລາວຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະເຊີນຫນ້າກັບມັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂອບໃຈ
ເງິນໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ມັນອີກຫນຶ່ງໄປ ດີ
ທ່ານທັງສອງເຄື່ອງໃຊ້ດຽວກັນ
ບັນຊີ Robbie ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ
ນີ້ ພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດລົງສິ້ນສຸດລົງການໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ໄດ້ຕົວເລກນັ້ນມາຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ການໂທອອກ
ກັບອຸປະກອນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ
ໄປຄົນຮຽກຮ້ອງໄດ້ຫຼຸດລົງ ໃນສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າ
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ການເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ມັນບໍ່ໄດ້ຄືກັບທ່ານໃນມື້ນີ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ມີຫຼາຍ
ບໍ່ມີບັນຫາທາງອິນເຕີເນັດໃຜຢາກ ເວົ້າລົມກັບ
ທ່ານວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດວຽກທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ສັນຍາວ່າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
hey ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມີບາງຄົນໂທຫາພວກເຮົາ
ດີ ເພາະມັນບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດແລະວ່າພຽງແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການໂຈມຕີຟ້າຜ່າມື້ວານນີ້
ໃນຕອນເຊົ້າແລະ ມັນໄດ້ອອກອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະສິ່ງອື່ນໆອີກແລະ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງຕອນກາງຄືນນີ້ພວກເຮົາ ບໍ່ມີ
ເວລາທີ່ເຮົາຕາມປົກກະຕິ
ເພື່ອກະກຽມສໍາລັບ ການສະແດງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ
ສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສະຖານທີ່ ດີ ແລະ
ເອົາ ມັນຂຶ້ນຫົວຂອງທ່ານໃນເລື່ອງນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມີພວກເຮົາໄປ okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດພະຍາຍາມສິ່ງໃດກໍຕາມແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕົວເອງໂດຍຜ່ານການ
ດິນມັນອາດຈະເປັນບັນຫາຂອງ Microsoft ກັບ
ຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງການເສຍຊີວິດຢ່າງໄວວາ dude
okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ gonna
ຂ້ອຍ ຈະປິດລົງ Skype ຢູ່
ຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ມີບັນຫາກ່ຽວກັບ Skype
ຄອມພິວເຕີມັນເອງເພາະວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂໄດ້ງ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພະຍາຍາມໃຫ້
ການໂທຫາທີ່ທ່ານໂທຫາມາໃນວົງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ມັນສັງເກດວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
boom
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ເຫັນການໂທມາເຮັດ
ທ່ານເຫັນການໂທທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບການເຕືອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າມາໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງທ່ານ
hmm hmmmmmmmmmmmm ສາມດີບໍ່ໄດ້ດີເລີດ
ຕົວຢ່າງຄືນນີ້ກ່ຽວກັບວິທີການອຸປະກອນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ມີການຕິດຕັ້ງຢູ່
ກ້ອງວິດີໂອທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາ ຫວັງວ່າ ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ຄວນຈະໃຊ້ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນລັກສະນະ ຂອງມັນຢ່າງໃດຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊັດສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນແຕ່ມີພວກເຮົາ
okay ທີ່ນີ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຖືນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ດີແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍມັນຄືກັນກັບທີ່ ທ່ານໄດ້ຂໍຂອບໃຈ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຄື່ອນໄຫວ blur ເລັກນ້ອຍ
ວ່າ ງາມ pretty ສະນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເຫັນໄດ້ຊັດ ວ່າມັນເຮັດວຽກດີດີ
ມັນເບິ່ງງາມແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນເປັນ 4 ໃນ 3 ກອບດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ມັນ
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ ຄ້າຍຄືກັບຮູບແບບ HD ທີ່ກວ້າງໆ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນການດີເນື່ອງຈາກວ່າ Skype ຂອງມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ວິດີໂອທີ່ເຫມາະສົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມັນສໍາລັບແມ່ນເພື່ອຈະສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ວິດີໂອເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂທແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີ
ແມ່ນເພື່ອມັນໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ Guy ໄດ້ຮັບຫ້ອງ
ຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງ ການໂທຫາ
ບັນຊີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານໄດ້
ການໂທຫາບັນຊີຂອງທ່ານເອງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າເອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທັງຫມົດຂອງຕົນເອງສີ
ເບິ່ງເບິ່ງເດັກຊາຍນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເຮັດວຽກດີດີ keyboard ນີ້ແມ່ນ
fantastic ອຸປະກອນນີ້ເຮັດວຽກກໍ່ແທ້ໆ
ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ວ່າມັນ mounts ພຽງແຕ່
ເທິງໂທລະທັດຂອງທ່ານສະນັ້ນເຖິງວ່າຈະມີພຽງເລັກນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ມີບັນຫາໃດຫນຶ່ງທີ່ມີ Skype ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດມີ ຄືນ ໄດ້
ແກ້ໄຂທີ່ຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາໃດຫນຶ່ງ ຂ້ອຍ ໃຊ້ເວລາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນກັບນີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງ ໂທລະທັດຂ້ອຍບໍ່ມີ
ການຂາດຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໃນຄຸນນະພາບຂອງ
ອຸປະກອນ ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາຕາມທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາແລ້ວພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ບັນຫາທາງວິຊາການຄືນທີ່ມີ
ເອົາອອກບາງຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ມີ ການກະກຽມ ສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດຄືນຂອງ
ແຕ່ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງອຸປະກອນນັ້ນໄດ້
ແທ້ໆກໍ່ເຢັນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ວິທີທີ່ມັນ mounts ກັບ monitors ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ມີພຽງແຕ່ການອອກແບບຂອງມັນ ແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍ
ເຮັດໄດ້ ດີ ແລະມັນກໍ່ clamps ສຸດ
ກໍ່ກໍ່ດີກັບຄວາມກວ້າງຂອງ
ຕິດຕາມສະນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຢາກ
ວ່າ Android ພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີ mini ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຄືນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ ສີ່ຕົວແບບຫຼັກຄື
ດີທັງຫມົດຂອງມັນແມ່ນມີໂດຍຜ່ານຫລວງ
ເຄື່ອງ ຄອມພິວ ເຕີ້ທີວີ 5 ຈຸດ / ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ອອກ rikomagic ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຫນຶ່ງ
ຂອງບໍລິສັດເຫລົ່ານີ້ທີ່ມາຈາກ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດແລະພວກເຂົາກໍາລັງນໍາເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ອອກມາ
ອຸປະກອນທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ດີເລີດແລະບາງຄົນ
ໄດ້ກ່າວກັບຂ້າພະເຈົ້າດີສິ່ງທີ່ດີແມ່ນເຮັດໃຫ້ສຸດ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານເປັນແທັບເລັດດີຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ netflix ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ youtube
ແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະນັ່ງແລະເບິ່ງ youtube
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບໂດຍນໍາໃຊ້ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຊັ່ນນີ້ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວການຄວບຄຸມມັນເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການການຄ້າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທຸກ ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະທ່ານ
ສາມາດນັ່ງຢູ່ ແລະເບິ່ງຫນັງເລື່ອງທີ່ຊື່ສັດ
ລົດພ່ວງແລະສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໃຈແລະມັນມີທັງຫມົດ
ໂດຍຜ່ານທ່ານຜ່ານ euless ອຸປະກອນນີ້
ແທ້ຈິງໆກໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີວິທີການຕ່າງໆ
ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າໂທລະທັດສາຍແມ່ນແທ້
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຈັບປວດຍ້ອນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນກໍ່ສ້າງ
ສະຫຼັບ ນີ້ ແລະນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ຊຸດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ໄປ
ອອກ ແລະຊື້ໂທລະພາບໃຫມ່ເຊັ່ນ: ໂທລະພາບສະຫຼາດໄປ
ປ່ຽນໂທລະທັດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງທ່ານ
TV smart ຢ່າງເຕັມທີ່ມີທັງຫມົດຫຼ້າສຸດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ນໍາໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການ Android ນີ້ແມ່ນ
mk6 02 ຈາກ rikomagic ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ
rikomagic mk802 IV ເຊິ່ງແມ່ນສີ່
ຮູບແບບຫຼັກແລະພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຜ່ານມາ
pc mini ຕົ້ນສະບັບ ໃນ ການສະແດງເຊັ່ນດຽວກັນ
ແຕ່ກວດສອບນີ້ ອອກແລະແນ່ນອນວ່າ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສໍາລັບທ່ານ
htpc ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດູແລ ຮູບແບບມັນແມ່ນຫຍັງ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຖ້າມັນມີ USB
ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນ ການໃຊ້ MK
7022 ແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ ທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 311 ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີມັນມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ເຢັນແມ່ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເລີ່ມເບິ່ງວິດີໂອໃນໂທລະພາບ
ແລະພວກເຮົາ
ທ່ານມີ CR GT ດັ່ງນັ້ນມີຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແມ່ນທີ່ດີເລີດສໍາລັບການຄວບຄຸມ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ YouTube ແລະ Netflix ແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ຍົກເລີກສາຍເຄເບີ້ນຂອງພວກເຮົາມາດົນແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການ ມັນອີກເລີຍ
YouTube ແລະວ່າແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ມັນເປັນ Android ຮັບ RSS feeds ໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດມັນທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົານອກຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕອບຄືນຄືນນີ້ພຽງແຕ່ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ເຕັມ 1080p ກ່ຽວກັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນແລະມັນ
ຄວາມຈິງ 1080p 1920 x 1080 ຮັກມັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕີ ຂ່າວໃຫ້ກົດປຸ່ມ
ຂ່າວທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດ
ຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກ່ຽວກັບ Yahoo's
ຂ່າວແລະບໍລິການຊຸມຊົນໄດ້ປິດ
ລົງປະເທດຈີນພາຍໃຕ້ການປິດຂອງມັນ
mail service last month yahoo local
ໃນປະເທດ ຈີນມີຂໍ້ຄວາມທີ່ໂຜລ່ອອກມາ
ໂດຍອ້າງອີງການປັບປຸງການດໍາເນີນງານຂອງຕົນ
ຍຸດທະສາດເປັນ ເຫດຜົນສໍາລັບການປ່ຽນແປງ
ຫນ້າ home yahoo china ໃນປັດຈຸບັນ redirects
ຜູ້ໃຊ້ກັບເວັບໄຊທີ່ດໍາເນີນການໂດຍ ali baba ເຊິ່ງ
ການຄຸ້ມຄອງ ການດໍາເນີນງານຂອງ Yahoo ໃນຈີນ
ຂໍ້ຄວາມ farewell ທີ່ປາກົດກ່ອນ
ການໂອນບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ການດັດປັບຍຸດທະສາດການດໍາເນີນງານຂອງມັນ
ຍັງຫມາຍຄວາມວ່າພະນັກງານຂອງຕົນຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເນື້ອຫາ alibaba ແທນແລະ
ຂອບໃຈຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ຫນ້າສົນໃຈ mmm ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ປິດມັນລົງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ ການແຂ່ງຂັນຫຼາຍໃນ
ຈີນຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ສໍາຄັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ໃນ Google ແມ່ນແນ່ນອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ໃຫຍ່ແຕ່ວ່າໃນປະເທດຈີນມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ຕະຫຼາດທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຂອງຕົນເອງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວ່າຈະເປັນ
ທ້າທາຍດັ່ງນັ້ນກັບພວກເຮົາມັນ ຄ້າຍຄືແຕ່ມັນ
Yahoo ທ່ານສາມາດອ່ານໄດ້ທີ່ແນ່ນອນ
ພະຍາຍາມເປັນ 2012-2013 ມັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ວິທີການ funky ການນໍາໃຊ້ສື່ມວນຊົນສັງຄົມເພື່ອຜົນກະທົບ
ບໍລິສັດທີ່ ກໍາລັງຂັບລົດທ່ານໃນ
ເປັນ spin ທີ່ທັນສະໄຫມ ກ່ຽວກັບຫາງຂອງ David ແລະ
Goliath ລູກຄ້າທີ່ບໍ່ພໍໃຈໄດ້ພົບເຫັນ
ເປັນວິທີການໃຫມ່ທີ່ ຈະໃຊ້ສື່ສັງຄົມທີ່ຈະໃຊ້
ບໍລິສັດໃຫຍ່
ຂື້ນ ກັບວິທີການທາງອາກາດຢູໂຣບແມ່ນ
ການຈັດການກັບ ບັນຫາຂອງການສູນເສຍຂອງບິດາຂອງລາວ
ທຸລະກິດ luggage hassan ເບິ່ງ Eddie
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຈົ່ມ ກ່ຽວກັບມັນ ແຕ່ລາວໄດ້ເອົາ
ເປັນ spin ເປັນເອກະລັກແທນທີ່ຈະກ່ວາການໂພດ
tweet ປົກກະຕິທີ່ເຂົາຈ່າຍຄ່າຈິງແລ້ວມີ
ຫນຶ່ງໄດ້ສົ່ງເສີມການໂຄສະນາ Tweet ຊື້
by mr ເບິ່ງ Eddie ອ່ານບໍ່ບິນອັງກິດ
Airways ບໍລິການລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
Tweets Promoted Tweets ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ຊື້ໂດຍຜູ້ໂຄສະນາຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງ
ການສົນທະນາທີ່ກວ້າງສໍາລັບການຈ່າຍເງິນສໍາລັບ tweet ແມ່ນ
ໃຫ້ສູງທີ່ສໍາຄັນໃນ Twitter ໄດ້
ອາຫານຂອງບໍລິສັດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ 00 ມັນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະກະທໍາເຊັ່ນວ່າມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ
ຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດຖືກ retweeted ໂດຍຄົນອື່ນ
ແລະປະຊາຊົນສາມາດຕອບສະຫນອງຕໍ່ ມັນແລະພາຍໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສັ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດລາວໄດ້ມີພັນ
ການຕອບສະຫນອງແລະ retweets ແລະແລະ ແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຖົງມືແລະສົ່ງໄປ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເບິ່ງ stuff ເຊັ່ນນີ້ຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ ເຊັ່ນແຟນທີ່ບໍ່ພໍໃຈ
ການສົ່ງເສີມການ tweets ເພື່ອທໍາລາຍ
ຊື່ສຽງຂອງແຟນຂອງເຂົາທີ່ສູນເສຍແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ມາເຖິງສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍ
yeah yeah ແຕ່ການນໍາໃຊ້ການໂຄສະນາ ໃຫ້ແລ້ວ
ແລ້ວຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີແລ້ວ
ມັນຍາກເພາະວ່າພວກເຂົາຈະຕ້ອງຢູ່
ບາງຈຸດທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ ບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງກົດລະບຽບເພາະວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
ການໂຄສະນາແຕ່ລາວແມ່ນປະເພດຂອງ ມັນ
ແລະໃຫ້ມັນເປັນ spin ໃຫມ່ສິ່ງທີ່ເຢັນມັນແມ່ນ
ທຸກຄົນ ທີ່ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າສິດທິຂອງ Microsoft ທັງຫມົດ
ໄດ້ຕົກລົງກັບການຕົກລົງທີ່ຈະຊື້ Nokia
ທຸລະກິດໂທລະສັບມືຖືສໍາລັບແຕ່ 7.2
ລ້ານໂດລາແລ້ວໂນ້ດບຸ໊ກຍັງຈະ
ອະນຸຍາດ patent ແລະການບໍລິການແຜນທີ່
ເຖິງຫຸ້ນ Microsoft nokia ເພີ່ມ ຂຶ້ນ
ສາມສິບຫ້າເປີເຊັນໃນຂ່າວບ່ອນທີ່ເປັນ
Microsoft ໄດ້ຫຼຸດລົງຫຼາຍກວ່າຫ້າສ່ວນຮ້ອຍ
ການຊື້ແມ່ນກໍານົດໃຫ້ສໍາເລັດໃນ
ຕົ້ນປີ 2014 ໃນເວລາທີ່ກ່ຽວກັບ 32,000 Nokia
ພະນັກງານຈະໂອນໄປຍັງ Microsoft
ນັກວິຈານ ກ່າວວ່າ
microsoft ໄດ້ຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະຕອບສະຫນອງ
ກັບ ຕະຫລາດທີ່ເຕີບໂຕສໍາລັບອຸປະກອນມືຖື
ມັນໄດ້ເປີດຕົວຄອມພິວເຕີ້ດ້ານເທິງ ສຸດຂອງມັນ
ປີແຕ່ຂາຍ ອຸປະກອນໄດ້
ເປັນທີ່ສຸດຊ້າໆທີ່ວ່າຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນຂ່າວນີ້ກ່ຽວກັບຂ່າວຫນຶ່ງມມນີ້
ວ່າແລະ heine ຮູ້ສຶກຄືກັບສອງ
ບໍລິສັດທີ່ພະຍາຍາມຊອກຫາວິທີທາງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂລກທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີພື້ນຖານໃນ
ເຊັ່ນ Microsoft ເປັນນັກວິຈານກ່າວວ່າ
ແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ລ່ວງຫນ້າ ຂອງເກມ
ວ່າສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖື
ເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດ PC ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ທ່ານ
ຮູ້ ດີວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ການດໍາເນີນງານຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງ ລະບົບ ເບິ່ງຄື OS ເມັດ
Microsoft ມີຄວາມອຸດົມສົມບູນ pretty ຫຼາຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ແລະມີຄວາມອຸດົມສົມບູນທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້ມີ
ໄດ້ຮັບຄວາມຢ້ານກົວສໍາລັບຄົນທີ່ຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊາຍ blackberry ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ somethin ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນດໍາເນີນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
fuck oh ບໍ່ມີສະມາດໂຟນອື່ນອອກມາ
ກ່ອນ Blackberry Z10 ຂອງພວກເຮົາອີກຄົນຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແຜ່ນ ການແຕ້ມຮູບສໍາລັບ
ອີກ ສອງປີທີ່ມີທັງຫມົດອີກ
ເລື່ອງແຕ່ລະຄົນທີ່ຮູ້ວິທີການ ຂອງມັນ
ມັນ ຈະໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນອອກແຕ່ ຈະເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ການຮ່ວມມືກັບການຊື້ນີ້ແມ່ນຈະໄປ
ເພີ່ມຄວາມສາມາດຂອງ Microsoft ໃນການບໍລິໂພກ
ຕະຫຼາດໂທລະສັບມືຖືເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ເຮັດທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນຫຸ່ນຍົນ heiresses iOS
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າອາຍຸເກົ່າອາຍຸ Mac ທຽບກັບ
PC ແມ່ນ Mac Apple ທຽບກັບ Linux
ວ່າສໍາລັບການບິດນີ້ ແມ່ນບິດ hmm
okay ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສໍາລັບທ່ານ
ເລື່ອງສຸດທ້າຍສໍາລັບຕອນກາງຄືນນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫລາດທີ່ລາວເປັນເປົ້າຫມາຍ
ລາວໄດ້ ຖືກເປົ້າຫມາຍ ໂດຍການຕະຫຼາດ
ບໍລິສັດທີ່ທ່ານເຄີຍມີເຫລົ່ານັ້ນ
ການຮ້ອງຂໍ solicitor ວ່າພຽງແຕ່ສະບາຍດີແມ່ນ mr.
kite there yes okay mr Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະທ່ານ ໄດ້ຮັບການເຈັບປ່ວຍຂອງ ມັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂລກທີ່ ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາວິດີໂອເທົ່ານັ້ນແລະວິທີໃດ
ທ່ານມື້ນີ້ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ວ່າມັນມີຫຍັງແດ່
ຊັກຊ້າເຊັ່ນດຽວກັບສຽງປັ້ງອັດຕະໂນມັດຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ເພີ້ມ
ໂດຍຜ່ານການປະຕິບັດການຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບຄວາມເຈັບປ່ວຍຂອງ ມັນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ກ່ຽວກັບ ບັນຊີລາຍຊື່ການໂທຫາບໍ່ມີຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບມັນກໍ່ ຊ່ວຍໃຫ້
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າມີປະມານ 17 ເຮື່ອໃນໄລຍະ
ສອງສາມເດືອນຜ່ານມາຂໍຊົມເຊີຍ
ນີ້ແມ່ນ Captain ຂອງທ່ານເອີ້ນວ່າແລ້ວ yeah
ມັນເປັນ ຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ໄດ້ຮັບ ຄໍາ ຫຼາຍ
ເຖິງສາມຄົນດັ່ງນັ້ນ Guy ນີ້ໄດ້ clever
ກ່ຽວກັບມັນ okay ເຂົາເຈັບປ່ວຍຂອງ ມັນມັນ
ໄດ້ຮັບການ ໂທທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຄືກັນດັ່ງນັ້ນ
ລາວເຮັດຫຍັງໃນເດືອນພະຈິກ 2011 Lee
Beaumont ຈ່າຍ 10 ເອີໂຣແລະເອີໂຣທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄ່າທໍານຽມສໍາລັບການໂທຫາຈໍານວນທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືຄວາມເຄົາລົບທີ່ຄ້າຍຄືກັບ 976 ທີ່ນີ້
ໃນປະເທດແຄນາດາເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະບາຍດີ ນີ້ແມ່ນ Debbie
ເວົ້າພາສາທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັນດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງຊື້
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້
ໃຫ້ອອກໄປຫາຄົນທີ່ອາດຈະເລີ່ມເຢັນ
ໂທຫາລາວເພື່ອ ວ່າລາວຕົກໃຈໃນຄວາມຮັກ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍ ຂ່າວສານໃນຮ້ານ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຢ່າງແນ່ນອນວ່າມັນເປັນຈໍານວນຂອງລາວ
ok ແຕ່ນີ້ແມ່ນ kicker ມັນຄ່າບໍລິການທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໂທຫາເຂົາ 10 pence ແລ້ວມັນ tase
ເຂົາເຈັດເພນຕໍ່ນາທີ ດີແລ້ວສະນັ້ນເຂົາບອກ
ບີບີຊີວິທະຍຸບໍ່ດົນມານີ້ວ່າ ເສັ້ນນັ້ນມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຂົາ ປະມານ 300 pounds mr.
Beaumont ສາມາດ ເພີ່ມຂື້ນໄດ້
ລາຍຮັບທີ່ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນໂດຍ ການຮັກສາ
ຜູ້ໂທເຂົ້າເຢັນໃນສາຍໂດຍຂໍໃຫ້ພວກເຂົາ
ສໍາລັບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນ ແລະ
ບໍລິການທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສະເຫນີຄ່າໂທລະສັບ
ບວກກັບການຄວບຄຸມຕົວເລກຍອດນິຍົມ
ກ່າວວ່າມັນເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນບໍ່ທໍ້ແທ້
ການນໍາໃຊ້ແນວຄິດນີ້ຜູ້ຊາຍ clever ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດແນວໃດ
ວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ອາດຈະມີ spate ຂອງ
ຄົນທີ່ພະຍາຍາມ ຕິດຕາມປະເພດນີ້
ການບໍລິການແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ອາດຈະທໍ້ຖອຍໃຈ
ມັນຫຼາຍໃຈຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເປັນ maestro ແຕ່ hey ໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບຫນ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້
ທ່ານກໍາລັງ ຄິດຄ່າບໍລິການ 10 ເຊັນຕໍ່ນາທີ
ເວົ້າລົມ ກັບຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສົນທະນາສົນທະນາ
ບໍ່ດີວິທີການຂອງນ້ອງສາວຂອງທ່ານແນວໃດ
ໂອ້ດີຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມ
ໃນຫມວດ ທີ 5 TV / ຂ່າວສານໃນອາທິດນີ້
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ Roy wa ash with
ການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ
ມີຄ່າຄວນຂອງອີເມລທີ່ຖືກກ່າວຫາໃນທາງອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Eric Kidd ຂໍຂອບໃຈ Eric
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode 311 ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫານີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ອາດຈະສັງເກດເຫັນບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ
ໃນ ອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ກໍ່ເຮັດວຽກຫນັກຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວວ່າໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ການກໍ່ສ້າງຕົວແປງສັນຍານໃຫມ່ສໍາລັບງານວາງສະແດງ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດັດແປງຮູບແບບໃຫມ່ທັງຫມົດ
ໂຄງສ້າງໃຫມ່ທັງຫມົດໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະວິທີການ ວິດີໂອແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ episode 311
ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ episodes ຄັ້ງທໍາອິດກັບ
ໄປໂດຍຜ່ານການປ່ຽນແປງໃຫມ່ cramp
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ສໍາລັບທ່ານແມ່ນວິດີໂອທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງທີ່ສຸດ
ແມ່ນມີຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການ ຫຼາຍຢ່າງໄວວາ
ຫຼັງຈາກການອອກອາກາດແຕ່ລະຄົນຈຶ່ງເວົ້າລົມກັນ
ບ່ອນທີ່ມັນໃຊ້ ເວລາ 12 ຊົ່ວໂມງໂດຍໃຊ້
ເປັນພາກສ່ວນທີສາມເຊັ່ນ: ໂທລະພາບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
12 ຫາເກືອບ 20 ຊົ່ວໂມງເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ວິດີໂອອອນໄລນ໌ ແລະມີໃຫ້ທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນມັນໃຊ້ເວລາປະມານ 40 ນາທີເພື່ອ ໃຫມ່
transcoders ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ການພັດທະນາແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ ຫຼາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ huge ສິ່ງອື່ນໆທີ່ມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຈະເປັນໄປ ໄດ້
hosted ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາກສ່ວນທີສາມແຕ່ສຸດ
ເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍເນື້ອຫາຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຂອງ hinted ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການນີ້ສໍາລັບເວລາທີ່ຂ້ອນຂ້າງບາງ
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການລວມການເຊື່ອມໂຍງ
ເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ຈີນເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ໂດຍທ່ານຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ໃນປະເທດຈີນພວກເຮົາຮັກມີ ທ່ານເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄປ ໂດຍຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນເນື່ອງຈາກວ່າ
ລັດຖະບານຂອງທ່ານກໍາລັງຂັດຂວາງ ຕາເວັນຕົກ
ເວັບໄຊທ໌ວິດີໂອເຊັ່ນ: YouTube ຫຼືເປັນ blip
ໂທລະພາບທັງຫມົດ ຂອງສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ຖືກບລັອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເພາະວ່າ
ທຸກຄົນສາມາດອອກອາກາດກ່ຽວກັບພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຖືກປິດເພາະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ບອກໄດ້
ຜູ້ທີ່ຈະອອກສຽງກ່ຽວກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງອື່ນແມ່ນ ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໃນທົ່ວໂລກໄດ້ສະນັ້ນມັນເປັນມັນ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນແລະ ຂ້ອຍຫວັງວ່າ ທ່ານຈະ
ເພີດເພີນໄປກັບວິທີໃຫມ່ທີ່ວິ ດີໂອແມ່ນການລອກເອົາ
ໂດຍຜ່ານການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ຄວນແລ້ວ
ສັງເກດເຫັນວ່າ RSS feeds ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຼາຍ
ໄວທີ່ຈະດາວໂຫລດທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ວ່າ ແມ່ນການທີ່ດີກວ່າແລະດີກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງແນະນໍາອາຫານ LD ໃຫມ່
ຄໍານິຍາມທີ່ຕໍ່າສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີທ່ານ
ແບນວິດຈໍາກັດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ເງິນສຸດແບນວິດແລະຕ້ອງການ
ຍັງສາມາດເບິ່ງພາກສະແດງສະແດງໄດ້
ຂອງປະເພດ 5 ຊົ່ວໂມງເຕັມລະຫວ່າງ 50
ແລະ 70 ເມກະໄບເພື່ອດາວໂຫລດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບການ ທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ ກໍາລັງ ມານັ້ນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບເພື່ອຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີໃຫ້ແກ່ ທ່ານ ແລະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເຄື່ອນໄຫວ ຢູ່ໃນຊຸມຊົນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສືບຕໍ່ນໍາເອົາອອກ
ເຫຼົ່ານີ້ລັກສະນະໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານແລະ
ເຮັດໃຫ້ ມັນດີຂຶ້ນແລະດີກວ່າສໍາລັບ ທ່ານ
ພວກເຮົາໄປ ແລະຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຕີບໂຕຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງມາເຖິງ
ລະດູການ 7 ດັ່ງນັ້ນລະດູ 7 ເລີ່ມຕົ້ນຄັ້ງທໍາອິດ
ອາທິດຂອງ ເດືອນຕຸລາແລະ Joe ຂອງອາຍຸ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ອາຍຸໄດ້ປະມານທັງຫມົດເຖິງ oh
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຫາຈຸດທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢືນຢູ່ຕະຫຼອດໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເສັ້ນທາງແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ນີ້
ຢ່າງຈິງຈັງທຸກໆອາທິດສໍາລັບ 311
ອາທິດນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາຮັກທີ່ມີ ທ່ານ
ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບການຂັບເຄື່ອນໄດ້
ມັນ ຈະມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ລະດູການ 7 ເພາະວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບໄປທັງຫມົດຕື່ນເຕັ້ນ
mm-hmm ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງຄືນນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ຈະປະສົມປະສານ
ປະຕິທິນກູໂກໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຂ້ອຍໄດ້
ມີ ຄໍາຖາມເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສະເຫນີເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ແທ້ຈິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ມີ ຕົວເລືອກປະຕິທິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປ ສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຄງການ
ກໍານົດເວລາທີ່ທ່ານຈະເຫັນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ປະຕິທິນກູໂກທີ່ມາແລະທ່ານ
ສາມາດບອກໄດ້ ວ່າມັນລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ດ້ານຂວາມືມັນເປັນປະຕິທິນກູໂກແຕ່
ມັນ ງາມແລະການໂຕ້ຕອບຂອງມັນແທ້ໆ
ກໍ່ງ່າຍສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະປະຕິບັດເພາະວ່າ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຊີ google ຂອງຂ້ອຍຖ້າທ່ານ
ເລື່ອນລົງເຖິງແມ່ນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຂອງ neat ມັນມັນໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ
ງານວາງສະແດງທີ່ກໍາລັງຈະມາເຖິງແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ຈະໄປຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຈິງມາໂດຍ ປະຕິທິນ google
api ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຄີຍມີການເຂົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເມື່ອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນແມ່ນທ່ານ
cached ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະມັນ
ມີການຄວບຄຸມແລະມັນໄດ້ຍ້າຍອອກໄປແຕ່
ປະຕິທິນ google ຕົວຈິງແມ່ນພົບ
ພາຍໃຕ້ກໍານົດເວລາຂອງໂຄງການດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ໃນ iframe ຂອງ google
ປະຕິທິນທ່ານເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍຄືແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນ iframe ແລະ iframe ເປັນທ່ານ
ຮູ້ຫຼືບາງທີທ່ານບໍ່ໄດ້ແຕ່ iframe ແມ່ນ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກອບພາຍໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານທີ່ຈະ ໂຫລດເວັບໄຊທ໌ອື່ນ
ພາຍໃນນັ້ນການນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ປະຕິທິນກູໂກຕອນນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະນໍາພາເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີຄວາມປອດໄພທີ່ມັນບໍ່ມີ
ຄ້າຍຄືປ່ອງທີ່ມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ ສ່ວນຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ນໍາເອົາມັນເຂົ້າໃນກະດານແສງໂດຍໃຊ້ປະເພນີ
ປ່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກເປັນສິ້ນຂອງ
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອໃຫ້ມີ
ປະເພດຂອງມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານທັງຫມົດ
ຕ້ອງເປັນບັນຊີ google ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ໄປ google.com ຫຼື dot CA ບ່ອນໃດກໍຕາມທ່ານ
ຢູ່ແລະພາຍໃນ ບັນຊີ Google ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນຂໍ້ຄວາມເຊື່ອມຕໍ່ ກັບສິ່ງນີ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນກໍ່ງ່າຍໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນ Google ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືໄປ ເຖິງ
ດ້ານເທິງ ນີ້ແລະ ທ່ານຈະເຫັນປຸ່ມ
ເອີ້ນວ່າປະຕິທິນດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ສ້າງ ບັນຊີ google ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວ ນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ Google
ພຽງແຕ່ສ້າງບັນຊີຢູ່ເທິງສຸດ
ສິດ ແລະເມື່ອທ່ານຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຮົາຄວນເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປິດການທໍາງານຂອງຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ປະຕິທິນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກປະເພດຫ້າ
ປະຕິທິນການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິທິນເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ນີ້ ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງ ປະຕິທິນທີ່ອໍານາດ
ປະຕິທິນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເຫັນວ່າຄືນນີ້
ຮ່ວມມືໂຮມທັງຫມົດຕອນເດັກຍິງຕອນທີ 311 ດັ່ງນັ້ນ
ສິດທິໃນໄລຍະ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຂົ້າໄປນັ້ນ
ສິ່ງໃນ google ປະຕິທິນໂດຍການຄລິກ
ມີພວກເຮົາໄປແລະຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມຂໍ້ມູນໃຫ້
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ ສໍາລັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງທ່ານ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີ ຄໍາອະທິບາຍແລະ
ຄໍາອະທິບາຍເຫຼົ່ານີ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການຈອງ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ກ່ອນສະແດງແຕ່ລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່ານີ້
ແມ່ນ ແທ້ຂໍ້ຄວາມດຽວກັນທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ໃນອີເມວເວລາຫົກໂມງ
ຄືນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນ ການສະແດງແລະມັນ
ຈະໄດ້ກ່າວວ່າ kid eric ແມ່ນ ຜູ້ຮ່ວມມື
ແລະ robbie ໃຊ້ເວລາເບິ່ງ ຢູ່ຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດ rikomagic mini -pc ອື່ນໆເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນຍັງ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ ຂ້ອຍ ເຫັນ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນນັ້ນຈາກ google ຂອງຂ້ອຍ
ປະຕິທິນໂດຍໃຊ້ API ໂດຍໃຊ້ PHP
ສະຄິບແລະວ່າມັນເປັນໄປຕາມທາງອີເມວ
ທັງຫມົດອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນຢ່າງຫຼາຍຂອງການອັດຕະໂນມັດໄດ້
ສົ່ງມັນ 14 ທິດທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນໄປ
ຮ້ອຍແລະຫຼາຍຮ້ອຍເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທັງຫມົດໂດຍຜ່ານການກໍ່ສ້າງພາກສ່ວນທີສາມ
ຕົວອັກສອນທີ່ສາມາດຕິດຕໍ່ກັບທ່ານໄດ້
ປະຕິທິນແລະມີວິທີການອື່ນໆທີ່
ທ່ານສາມາດພົວພັນ ກັບປະຕິທິນຂອງທ່ານໄດ້
ທ່ານໄດ້ສ້າງດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ປະຕິທິນການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້
ບັນຊີ google ຂອງຂ້ອຍແຕ່ທ່ານສາມາດສ້າງ
ຂອງທ່ານເອງຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບ ວຽກເຮັດງານທໍາຂອງລູກຄ້າທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການສ້າງຫນຶ່ງແຕ່ສິ່ງທີ່ງາມ
ແມ່ນ ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ທ່ານໄດ້ສ້າງປະຕິທິນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງປະຕິທິນທີ່ມີຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ບັນຊີສໍາລັບລູກຄ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ແບ່ງປັນມັນກັບພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນ
ປະຕິທິນແລະຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມທ່ານຮູ້ Eric
Kidd ແລະຂ້ອຍສາມາດບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງກິດຈະກໍາແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຄຸ້ມຄອງການແບ່ງປັນສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຫາ eric
ແລະຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ
ການຕັ້ງຄ່າການອະນຸຍາດແລະຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່ານັ້ນໄດ້
ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນລາຍລະອຽດຂອງເຫດການແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການປະຕິທິນໃຫ້ ສາທາລະນະໃນຂ້ອຍ
ກໍລະນີເພາະວ່າ ມັນກໍາລັງ ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ຂວາແຕ່ບຸກຄົນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພວກເຂົາ ຈະສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ເຫດການດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມບຸກຄົນນັ້ນແລະ
ຕອນນີ້ Eric ຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ
ການເຊື້ອເຊີນທີ່ ຈະເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຖືກເຊື້ອເຊີນ
ເປັນຜູ້ບໍລິຫານໃນປະຕິທິນນີ້
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຍອມຮັບການເຊື້ອເຊີນທີ່ມັນເພີ້ມມັນໄປ
ປະຕິທິນກູໂກຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຮັດ
ວ່າ ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເພີ່ມເຫດການທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ອີງຕາມການຕັ້ງຄ່າອະນຸຍາດ
ທີ່ຖືກກໍານົດຢູ່ໃນສ່ວນແບ່ງ
ຕົວເລືອກປະຕິທິນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ມັນດີຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊ່ວຍປະຢັດ
ການປ່ຽນແປງເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ມັກຫຼີ້ນປະມານ ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ i
ຕ້ອງການໄປເຖິງລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບປະຕິທິນ
ຢູ່ດ້ານເທິງສຸດເບື້ອງຊ້າຍນີ້ເມື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສ້າງປະຕິທິນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍກຽມພ້ອມ
ໃສ່ປະຕິທິນນີ້ຂຶ້ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນເວລາທີ່ຈະເຮັດມັນຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ ທັງຫມົດ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລື່ອນຕົວຈິງ
ລົງໃນທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຫນ້າຈໍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ແລະມີແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຊິ່ງ Google ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ປຸ່ມສໍາລັບ ຜົນຜະລິດ XML ແລະ HTML ດັ່ງນັ້ນ
ມີຜົນຜະລິດ HTML ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ pushed ວ່າ
ປຸ່ມແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ຕອນນີ້
ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມໂຍງທີ່ມັນນໍາມາລົງໃນ
ແຖບໃຫມ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ສະບັບສາທາລະນະຂອງປະຕິທິນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກັບມັນແລະມັນແມ່ນເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍວ່າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນໄດ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ນໍາໃຊ້ເປັນ href ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
iframe ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ເຄື່ອງມືການຕັ້ງຄ່າແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງວິທີການທີ່ມັນໄດ້ວາງອອກຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດປ່ຽນວິທີທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ໂດຍຜ່ານເຄື່ອງມືການຕັ້ງຄ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ປະເພດຂອງ ມັນ ເຢັນ ມັນເປັນ ສີມ່ວງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມມັນກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຮັດ
ສິ່ງ ທີ່ຈະເປັນອາທິດສໍາລັບເດືອນຫຼືປີ
ກອງປະຊຸມຢ່າງແທ້ຈິງແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ປ່ຽນແປງທີ່ນີ້ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ປ່ຽນແປງ ລະຫັດຝັງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ມີການປ່ຽນແປງສະບັບວາລະນັ້ນມີການ
ກອງປະຊຸມແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່ ເຖິງເລື່ອງນີ້ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີສໍາລັບວົງດົນຕີທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງລາຍຊື່ຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະມາເຖິງ
ຄອນເສີດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແຕ່ທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ມີພຽງພໍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນວົງດົນຕີຢູ່ແຖບພວກເຮົາ
ອາດຈະມີ ຄອນເສີດທຸກໆຄັ້ງ
ເດືອນ Rose ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ທ່ານມີແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກປະຊາຊົນ
ການຮູ້ດັ່ງນັ້ນ ປະຕິທິນເດືອນຕໍ່ເດືອນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມງຽບສະຫງົບຢູ່ໃນ ເວັບໄຊ ຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າ
ມັນ ຈະຫວ່າງເປົ່າສໍາລັບສອງເດືອນ
ຂວາແລະເບິ່ງບໍ່ສະບາຍແຕ່ວາລະການປະຊຸມ
ເບິ່ງເບິ່ງດີດີ ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງໂອ້ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບປະຕິທິນ
ການຈອງໃນເດືອນກັນຍາປີຕໍ່ມານັ້ນ
ການສະແດງຄອນເສີດ ທີ່ຢູ່ກົງກັນຂ້າມ
ເດືອນກັນຍາດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງເຢັນສະນັ້ນງ່າຍດາຍ
ງ່າຍ breezy ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບນອກຈາກນັ້ນ
ຈຸດນັ້ນແລະທ່ານຕ້ອງການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການນໍາໃຊ້ API ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
google calendar api ແລະທ່ານສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດ ບາງລະຫັດເຢັນຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ກັບເວັບໄຊທ໌ ໃນການປະສົມປະສານ
ມັນໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນການອອກໄປທາງຈົດຫມາຍຂອງພວກເຮົາປະຈໍາອາທິດ
ແມ່ນແລະມັນທັງຫມົດໂດຍອັດຕະໂນມັດສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມີການເຂົ້າຂໍ້ມູນໃນເວລາດຽວແລະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ງາມງາມປະຕິບັດ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ 5 ໃນ
freenode hey ທຸກຄົນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ກໍ່
ກ່າວວ່າຍິນດີກັບທຸກໆຄົນໃນ Cherusci
ເຕະເຕະສະເຫມີ ເຮັດ masterminds huh
joy jaws ຕົ້ນສະບັບໄດ້ຮັບການຂ້າພະເຈົ້າ rough ເປັນ
ການປິ່ນປົວທີ່ໃຊ້ເວລາດີມັນດີງາມທີ່ຈະ ເບິ່ງ
ທ່ານແລະດີທີ່ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາ
ງາມເຫັນຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຕະຫຼອດການໄດ້ຮັບການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ cuz ດີ Rob Gore ງາມ
ເພື່ອເບິ່ງ rhya riff slick Draco
mutants invincible ອອກມີທ່ານເວົ້າວ່າ
ເຊັ່ນ mega modal i am boris karloff ງາມ
ເພື່ອເບິ່ງ Ya Chazz linux oops ດີ alright
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ ມີ
ທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທັງຫມົດ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ຄືນນີ້ທ່ານແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານຮູ້ຈັກການໃຫ້ອະໄພ
ພວກເຮົາສໍາລັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາຖືກຈໍາກັດ
ເວລາຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາ ມີຫຼາຍ
ຈໍານວນທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ດີໃນການກະກຽມ ສໍາລັບການມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນທີ່ ດີສາມນາທີກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ໂຕແມ່ນຫຍັງ
ຄືກັນກັບການຟ້າຜ່າ
ຢູ່ນອກປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ Dennis Kelly ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫຼັງຈາກການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຜ່ານຫນຶ່ງ
ຂອງຄືນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນປ່ອງຢ້ຽມ
ຍັງບໍ່ມີ windows 7 no other happen Wow
ບໍ່ມີຕົວຈິງແລ້ວລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່າສິດທັງຫມົດ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທ່ານຕ້ອງການເປັນ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າເສັ້ນສີຟ້າສໍາລັບຄໍາຖາມ
ພວກເຮົາມີ ເວລາ ສໍາລັບສອງຄໍາຖາມທີ່ເຮັດໂດຍ
Robbie ແລະລູກເຮືອເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນລູກເຮືອ
ມີຄວາມກັງວົນທັງຫມົດກ່ຽວກັບສັງຄົມ
ເຄືອຂ່າຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂ້ອຍ EV NSA GCHQ
snooping ສຸດທຸກຄົນຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
ທາງເລືອກຟຣີເປີດແຫຼ່ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂ້າມເວທີ ສາມາດຮັບປະກັນໄດ້
ການຖ່າຍໂອນຂໍ້ມູນວິດີໂອສຽງແລະການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນທາງເລືອກທີ່ດີກັບ
skype mmm ແນ່ນອນໂດຍອ້າງອີງໃສ່ jitsi
uh-huh jit si yes he's used successfully
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງການບໍລິການຂອງ Google Talk ແລະໂຮດ
ສໍາລັບ ກອງປະຊຸມຜູ້ທີ່ມີບັນຫາບໍ່ມີ
hmm ອາດຈະມີມູນຄ່າສອງສາມນາທີກ່າວເຖິງ
ຢູ່ໃນອາກາດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫນຶ່ງຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຫາຄວາມສຸກກັບ
ບອກມັນຢ່າງແທ້ຈິງ jesse ແມ່ນທ່ານ
ເຫັນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍທີ່ມີແຫຼ່ງເປີດ
ການໂທວິດີໂອດັ່ງນັ້ນມັນຄືກັບແຫຼ່ງເປີດ
ຮຸ່ນ
skype ຖ້າ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມັນຍັງຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະມັນກໍ່ສ້າງ
ເພື່ອຈະເປັນສ່ວນຕົວແລະບໍ່ຕ້ອງການ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
brilliant ແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາຊຸມຊົນ
ການຮັບຮອງເອົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນທາງກົງກັນຂ້າມ
ເຮັດໃຫ້ ມັນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ເພາະວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ສາມາດ ທີ່ຈະພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າສະຫຼັບກັບ jitsi
ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຂຸດຄົ້ນ
ທາງເລືອກທີ່ຈະ Microsoft skype ແຕ່
ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າຄືກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ໃຊ້ເວລາທຸກຄົນ ເຮັດໃຫ້ຍ້າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເຮັດການສໍາພາດ ແລະຂ້ອຍເວົ້າດີ
ທ່ານສາມາດ jitsi ວິດີໂອໂທຫາພວກເຮົາສິດທັງຫມົດ
ວ່າແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ ຂ້ອຍໃຊ້ສາຍວີດີໂອ Skype
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີມັນຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງເຂົາເຈົ້ານັ້ນກໍ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດເພື່ອທຸກຄົນ
ການຕິດຕັ້ງ jitsi jitsi dot-org jit SI ແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຈະ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການ
ຈໍານວນ episode 311 ກວດເບິ່ງວ່າຂອບໃຈຂອບໃຈ
ສໍາລັບຄໍາແນະນໍາສິ່ງທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດີ
ໃຫ້ເບິ່ງນີ້ ແມ່ນຄໍາຖາມບໍ່ຮູ້
ທັງຫມົດສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ດີເລີດເປັນຂອບໃຈ ສໍາລັບການ
ຄອມພິວເຕີນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ສະແດງໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ແລ້ວແລະມື້ນີ້ແລະອີກມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຫຼາຍທຸລະກິດແລະຍ້າຍໂອ້ດີ popping ທັງຫມົດ
ວິທີການແລະຂໍຂອບໃຈຄຸນງາມຄວາມດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັບ
ການສະແດງໃນຕໍ່ມາຖ້າຂ້ອຍພາດມັນຂໍຂອບໃຈ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈິງແລະ ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າແລະບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ແມ່ນຂ່າວສານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ hey
steve-o ໃນຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ kick hey khaki
khaki hi Robby ແລະ gang ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂທຫາ
ມີຫຼາຍສິ່ງ , ແຕ່ວ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gang
whoops ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມສຸກ
ການໂຫຼດຂອງ episodes ທີ່ຜ່ານມາຜ່ານ RSS feeds
ບາງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Robbie ໄດ້ອະທິບາຍວ່າແນວໃດ
ເພື່ອເອົາບາງສ່ວນ ຂອງ ຕອນຕົ້ນ
ໂດຍໄປກັບ ທີວີທີວີ / ເກັບສຽງແລະ
ການປ່ຽນແປງຈໍານວນສາມຕົວເລກຢູ່ໃນ
ທ້າຍ ຂອງ URL ທີ່ມີ ຢູ່ໃນ ຕອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແລ້ວນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະສິ້ນສຸດຢູ່ທີ່ ustream ແຕ່
ຫຼັງຈາກ ການໂຄສະນາສໍາເລັດຮູບລໍ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ໃນໃຈກາງຂອງຫນ້າຈໍ ພຽງແຕ່ spins
ແລະບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມນີ້
ມີ firefox chrome ແລະ opera ກັບ
ຜົນ ດຽວກັນ ແນວຄວາມຄິດທີ່ຮັກການສະແດງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງມັນ
ຄວາມເຄັ່ງຄຽດຮັກສາ ວຽກງານທີ່ດີ
curl that link
cat5 TV / ເອກະສານແມ່ນເກັບໄວ້ໃນແລະຂອງ
ຕົວມັນເອງມັນກໍ່ມີອາຍຸເກີນໄປທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ CDN
ໃນປັດຈຸບັນຄືວ່າແມ່ນວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນເບິ່ງທ່ານເບິ່ງ
ມັນໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໂດຍ Robbie f calm
ວ່າກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງຫມວດ 5
ໂທລະພາບເປັນໂດເມນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະເຮັດແມ່ນ
ຫຼິ້ນ dot cat five dot ທີວີ / 100 ຫຼິ້ນ
episode 100 right like that and you
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດບອກມັນສິ່ງທີ່ episode ພຽງແຕ່
ໂດຍການເພີ່ມ ຈໍານວນ episode ສຸດທ້າຍ
ຂອງຫຼິ້ນ cat ຫ້າໂທລະທັດສິດດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານເຮັດໃນມື້ນີ້
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າໆທີ່ ທ່ານເຮັດມັນ ທັງຫມົດ
ສິດແລະທີ່ ອາດຈະຍັງຄົງສໍາລັບ
ສີ່ປີເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເນື້ອຫາຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍການແຈກຢາຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີການ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຫມົດໄປແລະເກົ່າແມ່ນບໍ່
ຍາວ ໃນຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂວ່າ ຂ້ອຍ ຈະ ແກ້ໄຂ /
ເກັບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໂອນໄປຫາໃຫມ່
ຫນຶ່ງພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານເຕະຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສະແດງອອກມັນແມ່ນແລ້ວ
ວ່າຜູກພັນທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້
ໄດ້ຢູ່ໃນອາກາດສໍາລັບເຈັດປີແລະໃຫ້
ອອກ URL 5 ປີກ່ອນ ແລະລືມຫມົດ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຜູ້ທີ່ໄປເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ຄືກັບການແຕ່ງງານແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫ້າປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ຈືຂໍ້ມູນການຂໍອະໄພຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
check here kak kick is episode 1 ready
ດີນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ຮັບ 2 episode 10 okay ວ່າວິທີການ
ປິດສຸດ 0 0 1 0 0 1 ມັນເປັນ Guy ຫນຸ່ມ
ມັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ
episode ດັ່ງນັ້ນໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ sub ໄດ້
ສິບນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ 0 10 0 11 ຍ້ອນວ່າມັນໃຊ້ແລ້ວ
ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີສາມຕົວເລກ
ພວກເຮົາກໍ່ ມີການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈໍານວນດັ່ງນັ້ນ 12 11 ສິດດັ່ງນັ້ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສໍາລັບອີກຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ oh ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
okay some of those chats are linux
ກ່າວເຖິງໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີ
ແມ່ນມີຢູ່ໃນໂທລະພາບອິນເຕີເນັດ Miro
ແລະວ່າແນ່ນອນວ່າ ກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ RSS
ອາຫານເຊັ່ນດຽວກັນມີ episodes ບາງຢ່າງທີ່ໄປ
ວິທີທາງກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ ຮັກສານີ້ໃນໃຈ
ຊຸມຊົນວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງທ່ານ
ສະຫມັກຂໍເອົາອາຫານ HD ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ HD
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄັ້ງທໍາອິດ ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສະຫມັກຮັບອາຫານທີ່ເປັນ
HD 720p ທ່ານບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ລະດູການທໍາອິດຂອງລະດູການທີ່ສອງຫຼື
ລະດູການທີສາມຫຼືລະດູທີສີ່
ບໍ່ ຄິດວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົານໍາພາໃນ HD
ວິດີໂອທີ່ຈະເປັນບ່ອນທີ່ອາຫານ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເມື່ອ HD ເລີ່ມຕົ້ນນັ້ນ
ແລະວ່າທຸກໆການປ່ຽນແປງກັບອາຫານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະມີການປ່ຽນແປງຕໍ່ໄປ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນການເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຮັກສາໄວ້ ໃນໃຈ ທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກ Garth ຈາກ
ລອນດອນໃຊ້ RF Hi Robbie hey ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ປິດລົງໃນຂະນະທີ່ຈຸດ
linux ແຕ່ດີກັບ windows ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາຮາດແວ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ມີການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ ທ່ານສາມາດຊ່ວຍໄດ້ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດປິດ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການກໍານົດຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນ script shutdown ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງວິທີການໄວ
ໄປ ທີ່ terminal ຂອງທ່ານແລະພິມ sudo
ຢຸດແລະກົດເຂົ້າແລະເບິ່ງວ່າທ່ານຂອງ
ຄອມພິວເຕີປິດລົງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປະຫຍັດ
ວຽກງານຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຕີຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫລືທ່ານສາມາດຕີ alt f2
ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ gk sudo halt ແລະ
ທີ່ຈະເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນໃນຂະນະທີ່ gkj
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ GUI ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ sudo ເພາະວ່າມັນແມ່ນ gonna
ເຕືອນສໍາລັບລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
gk pseudo echo hi ມັນຈະ prompt
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້ Super ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ gk
sudo ເວົ້າວ່າມັນດໍາເນີນການມັນເປັນໂອ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສຽງ
ແນ່ນອນວ່າຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
eric gk sudo ແມ່ນຄ້າຍຄື pseudo ສໍາລັບການເລັກຫນ້ອຍ
ບິດ desktop ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດສິດຫນຶ່ງອີກ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ok ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ Dave Boris Karloff
ເຮລີ ຖືກຂຸດດິນອົດສະຕາລີ
ອື່ນ ໆ hey Robbie ແມ່ນມີ gonna ເປັນ
ການສ້າງບໍ່ມີ ຂ້ອຍໄດ້ບອກ 90 ເວົ້າວ່າມື້ທີ່ດີ
ຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງໃນ ski ໄດ້ແກ້ໄຂນີ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນຖິ້ມກຸ້ງອື່ນໃນ barbie ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີສຽງຄ້າຍຄືນັກທ່ອງທ່ຽວ freaking
ການຍ່າງທາງແລະ ເວົ້າວ່າ Taurus ແມ່ນແລ້ວ
ຮັກທີ່ ຈະເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວໃນປະເທດຂອງທ່ານ
house mr ເກຍສະກີເຮັດ ດີແລ້ວ ດີ
hey Robbie ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງຈະເປັນ
ການສ້າງເຄື່ອງ virtual ຂອງຈິງຂອງທ່ານ
ພາກສ່ວນຂອງລະບົບ ສອງຂອບໃຈ Dave ດີແລະ Dave
ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາປະຕິທິນຂອງພວກເຮົາໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ທີຫ້າໂທລະພາບທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມັນຢູ່ໃນ ປະຕິທິນດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າອອກ
ແນ່ນອນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍານົດເວລາມັນແມ່ນ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ອາດຈະປ່ຽນແປງແຕ່ປະຕິທິນໂດຍທົ່ວໄປ
ການເວົ້າແມ່ນກໍານົດໄວ້ຢ່າງຫນັກແຫນ້ນວ່າພວກເຮົາກໍານົດມັນ
ປະມານສີ່ຫາຫົກອາທິດລ່ວງຫນ້າ
ໃຫ້ຫຼື ໃຊ້ເວລາເປັນປົກກະຕິເມື່ອພວກເຮົາມີ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງການວາງແຜນໃນນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າໂທລະພາບ
ດີແລ້ວອີກຫນຶ່ງຫຼາຍທຸກຄົນມີສິດຫຍັງ
ແລະນີ້ແມ່ນ ມາຈາກຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ບໍ່ມັກ
Megan ມັນບໍ່ແມ່ນ chef naked ກວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດປຸງແຕ່ງມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທັງຫມົດທີ່ດີພວກເຂົາສາມາດເອົາມາຈາກສະຫະປະຊາ
ອານາຈັກຂໍໃຫ້ທ່ານ Robbie ເຂົ້າໄປໃນໂຄງການຂອງທ່ານ
ອອກຈາກທີ່ນີ້ເວລາທ່ຽງຄືນໃນອາທິດທີ່ເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພສໍາລັບການ ບໍ່ສາມາດສົນທະນາ
ກັບທ່ານຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຕຽງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າເຖິງ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ເປັນທ່ານ
ກ່າວວ່າໂຄງການຂອງທ່ານແລ່ນຜ່ານເວລາດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ຕອບທ່ານໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ Linux ຈະບໍ່ປິດຫຼືລີບູຕະໂອ້ລົມອີກຄັ້ງ
ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້ຕ້ອງເປັນ girth ບໍ່ນີ້
ແມ່ນການເຮັດໃຫ້ປື້ມບັນຄໍານີ້ ແມ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງຫຼືພຽງແຕ່ Guy ດຽວກັນຫຼືໂອ້ຍມັນແມ່ນ
girth ຍັງອາດຈະພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອ່ານ
ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນສອງເທື່ອຕິດຕໍ່ກັນແມ່ນແລ້ວ
ດີ hey ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສົ່ງໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໃຫ້ທ່ານ ປະເພດໃດ
ການຊ່ວຍເຫຼືອສິ່ງທີ່ອື່ນ ແມ່ນຢູ່ໃນອີເມລທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຍາວກ່ວາຫນຶ່ງສຸດທ້າຍທີ່ດີເຂົາໄປ
ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ Quattro ຕັດສິນໃຈເຮັດ
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນໃນວັນພຸດຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
easybcd ຈະລຶບ grub ແລະ ຂຽນ MBR
ບັນຫາຫນຶ່ງທີ່ bootloader ຫມົດໄປແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ boot ກັບປ່ອງຢ້ຽມທໍາອິດສຽງ
ສິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ linux boot ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດນີ້ 10
ນາທີກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈເຮັດ
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກດີ, ຍົກເວັ້ນ
reboot / shut down ຈາກຈຸດ Linux
ພວກເຮົາກໍາລັງດີກັບປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາຮາດແວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໂຫລດ Zoran ສໍາລັບ
ເວລາພຽງແຕ່ເພື່ອຮັກສາຂ້ອຍໃນ Linux
ຂ້າງຂອງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າຖ້າວ່ານີ້
ອາດເກີດຂຶ້ນ ອີກຄັ້ງຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ຕິດຕັ້ງວິນໂດໃຫມ່ຖ້າທ່ານຈື່ຂ້ອຍ
ຖາມທ່ານຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ ຮາດແວຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະບອກວ່າລະບົບຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຂັດຂື້ນໂດຍນໍາໃຊ້ຄົນຂັບ AMD
ມັນສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເປັນບັນຫາ
ແຕ່ແທ້ຈິງແລ້ວ, Garth ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ສະຫນັບສະຫນູນຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງທ່ານທີ່ມີ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຄິດໄລ່ວ່າກໍລະນີ G ຖ້າຫາກວ່າ
ຢຸດເຊົາການປິດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລ້ວທ່ານ
ຈະຮູ້ວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ສະຄິບເທົ່ານັ້ນ
ອອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນການພະລັງງານໄປ
script ແມ່ນສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ shutdown ມັນ
ແລ່ນພະລັງງານ off script ແລະສໍາລັບ
ເຫດຜົນ ບາງຢ່າງ ມັນບໍ່ຕອບສະຫນອງຕໍ່ທ່ານ
ກໍລະນີສະເພາະດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະເປັນ ພຽງແຕ່
ການບົ່ງມະຕິວ່າເປັນຫຍັງມັນແມ່ນແລະ ມັນອາດຈະເປັນ
ຮາດແວແຕ່ບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍຄວາມວ່າມີບັນຫາ
ດ້ວຍຮາດແວຂອງທ່ານບໍ່ ຄິດວ່າ
ວ່າຈໍາເປັນກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສົ່ງອີເມວດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາອອກຈາກເວລາທີ່ພວກເຮົາ gonna
ເຮັດສິ່ງຫນຶ່ງໄດ້ຮັບສິ່ງໃດຫນຶ່ງ ທີ່ນີ້ມາໃຫ້ທ່ານ
guys ກໍາລັງອອກຈາກຄວາມຮັກ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພງຈາກຄວາມຮັກແລະພອນສະຫວັນ Roy w
Nash hey Roy hi Robbie and Eric hey
ຫຼັງຈາກທີ່ເບິ່ງ ພາກສ່ວນ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຫມອກ
ປັບປຸງແມ່ fucker ແມ່ i phi i
ຄວນຈະ ພະຍາຍາມທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ ພະລັງງານລົມ ຫາຍໃຈ
ຂຽນສະຄິບທີ່ທ່ານເຮັດໄດ້ແມ່ນແລ້ວ ມັນຂຽນເປັນ
script ທີ່ຈະເຮັດວຽກ ໂດຍບໍ່ມີການ
ປາຍທາງອື່ນໆ ok ຈຸດປະສົງເຫຼົ່ານັ້ນຜູ້ທີ່
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ສຸດບໍ່ຮູ້ສຶກ
ກະລຸນາຮູ້ສຶກວ່າສາ ມາດປັບປຸງຫຼືແກ້ໄຂໄດ້
ໃນທາງໃດກໍ່ຕາມມັນຈະເປັນການດີສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ມີແຖບຄວາມຄືບຫນ້າເພີ່ມຂຶ້ນ ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງແລະອື່ນໆດີວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແລ້ວ
ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາການນໍາໃຊ້ສໍາລັບມັນແລ້ວສົ່ງ
ມັນກັບກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອສາມາດເປັນກໍລະນີ Scorpio 55
kind regards ok so era de luna ນີ້
ເປັນ envie script ທີ່ຫນ້າຢ້ານ soz entity ແມ່ນ
ຄືວິທີການສ້າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ GUI
ແລະ linux ອີງໃສ່ລະຫັດ bash ກໍ່ກໍ່
ກໍ່ເຢັນ ຂ້ອຍຈະ ເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນມັນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເກືອບຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ມັນຄືກັນ
github ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ມັນສິດ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງແລະແນະນໍາ
ການປັບປຸງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຂຽນມັນໄດ້
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນພາກຄໍາເຫັນ
ຂອງປະຊາຊົນ ສາມາດຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຂຽນມັນຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ການສົ່ງມັນແລະແນ່ນອນຖ້າທ່ານ
ມີ ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບສະຄິບ ຮູ້ສຶກຟລີ
ໃຫ້ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງ episode 311 ແຕ່
hey ວ່າທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາມີສໍາລັບ
ຄົນຄືນນີ້ Eric ມັນດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ທັງສອງອາຍຸນີ້ແມ່ນ scene ຮູບເງົາທີ່ດີຂໍອະໄພ
ພຽງແຕ່ແຊງອອກ pen ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກ ໃນອາກາດແລະ ມັນ
ລົງເທິງ ພື້ນດິນໃນປັດຈຸບັນ erika lalonde ແມ່ນ
ເຮົາຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າກັບຄົນອື່ນຈາກ
ບໍລິສັດທີ່ໄດ້ຮ່ວມມືກັບບໍລິສັດບໍ່ດົນມານີ້
VMware ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ພວກເຂົາມີຜົນກະທົບຕໍ່
vCloud ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດວ່າມັນ
ຈະເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນສະນັ້ນຈຶ່ງມີອາທິດທີ່ດີ
ເປັນອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານມີວິທີການທີ່ດີກັບ
ເບິ່ງວ່າທ່ານແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມຂອບໃຈໃນໄວໆນີ້ສໍາລັບ
ການຢຸດເຊົາການຂອບໃຈສໍາລັບການມີ ຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ໄປຫຼິ້ນກັບ HTPC ຂອງພວກເຮົາແລະມີ
ອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານເບິ່ງ rabbi ya
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະສະ ຫນຸກສະຫນານກັບການສະແດງ ຫ້າ ປະເພດ
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Ontario ຫຼາຍ
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານໃນປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດຫ້າແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ໄດ້
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
tuning in
