ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບຫຼືອີເມວທີ່ພວກເຮົາ ອາໄສຢູ່ໃນຫມວດ 5e
ອາທິດແລະຕອນນີ້ແມ່ນເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ 201
ຂອງປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີດີງາມກັບ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງ ເຈົ້າ Ravi Ferguson ແນວໃດ
ອາທິດຂອງທ່ານດີດີມາຮອດຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນຄໍາສັ່ງ ພຽງເລັກນ້ອຍໄດ້ຮັບ 11
ແລ້ວ yeah ທ່ານບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ຫຼາຍຂີ້ເຫຍື້ອທ່ານມີຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ເຫຍື້ອ
ຕ້ອງການ ຮັກສາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນແຕ່ວ່າມັນເທົ່າໃດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີຈົນກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຂີ່ມັນທັງຫມົດທາງໃນທົ່ວນະຄອນ laughs
ສິ່ງທີ່ ເກັບຮັກສາຫ້ອງແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ເຫຍື້ອຫຼາຍປານໃດ
ກໍ່ຮູ້ວ່າໂອ້ຍອືມ ແລ້ວທ່ານຮູ້ຢູ່ນີ້
ຊິ້ນອື່ນຂອງຮາດແວແລະຂ້ອຍປະເພດ
ເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນແຖບຕ່ອງໂສ້ກ້ອນຫີນວິທີການ
ກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ຂ້ອນຂ້າງທຸລະກິດມັນໄດ້ ຫຼາຍທຸລະກິດ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຊັ່ນ ນີ້
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງປີຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມຂ້ອຍ
ສຸດ Twitter ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືມັນແມ່ນ uh
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ວັນເດືອນປີເກີດ Valerie Hilary ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Becca
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Zach ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Zach ພຽງແຕ່ຫັນ
ສີ່ມື້ວານນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາໂຍນພຽງເລັກນ້ອຍ
ພັກສໍາລັບພຣະອົງແລະແຕ່ງກິນທ່ານໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງ
ມ່ວນຖ້າທ່ານກໍາລັງຕິດຕາມຂ້ອຍໃນ Twitter
ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ເຂົາເປັນຫນຶ່ງໃນບັນດາລົດທີ່ແຂ່ງລົດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ ipps ປະເພດດຽວກັນ
tanka ທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຮູບພາບກ່ຽວກັບ twitpic profile twitter.com ຂອງຂ້ອຍ
/ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າເຖິງ
twitpic ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມ twitpic ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ທ່ານອາດຈະສັງເກດເຫັນວ່າເປັນ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາມີນີ້ Guy ນີ້
ລົງໃນ Twitter ຊ້າຍມືມັນເປັນ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຍັງສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງການ ເຢັນທີ່ແທ້ຈິງພຽງແຕ່ຮັບຮູ້
ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ ມີສຽງເມື່ອພວກເຮົາປ່ຽນ
ໃນໄລຍະ ນີ້ແມ່ນຄວາມສຸກຂອງ ການໂຍນ 0
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ twitpic ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຕິດຕາມພວກເຮົາໃນ Twitter
ທ່ານຈະສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ Twitter ຂອງພວກເຮົາ
profile by a by switching over there
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າການເຮັດວຽກນັ້ນມີ ຫຍັງດີ
ພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫນຶ່ງ
ຫຼາຍພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ twitpic ແມ່ນຫຼາຍກວ່ານີ້, ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງອອກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະທຸກເວລາ
ພວກເຮົາຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກມືຖື
ອຸປະກອນຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຂຶ້ນຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໃນ Twitter ມັນຈະໄປ
ມີປະເພດ ຂອງເຢັນດັ່ງນັ້ນ ມີບາງ
ຮູບພາບທາງຫລັງຂອງການ scenes ມີວິດີໂອເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ gang ມີຄວາມມ່ວນໃນໄລຍະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອາທິດສຸດທ້າຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes ສະນັ້ນກວດເບິ່ງ
ວ່າໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕັນຂອງ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ອ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນກ່ອງຈົດຫມາຍຂອງທ່ານ
ມີເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບຄັ້ງທໍາອິດແລະມັນ
ພຽງແຕ່ ding ding ding ຢູ່ອີເມວອີເມວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າທ່ານພໍໃຈຫລາຍຂຶ້ນມາ
ແຕ່ຍັງ ເປັນ ເປົ້າຫມາຍຂ່າວທີ່ຈະຮັກ
ເພື່ອຈະໄດ້ຍິນສິ່ງ ທີ່ເກີດຂື້ນໃນນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີເບິ່ງຢູ່ ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂອງທ່ານອາດຈະຈື່ຈໍາຜູ້ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມັນຜ່ານວັນພະຫັດຜ່ານມາສາມາດບອກໄດ້
ລຸ້ນທີ່ຈະມາວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ລອດຊີວິດໃນມື້ທີ່ຮ້ອນທີ່ສຸດ
oh ສາມຈຸດໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລະ
ໃນຂະນະທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ striking Linux
to
ຈຸດ 6 ຈຸດຫ້າຈຸດ 3 ຈຸດ 2
108 ມັນດີດີດີສືບຕໍ່ທົນທຸກທໍລະມານ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການໂຈມຕີ hack ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນ ເດືອນເມສາແຕ່
ການຂາຍ Xbox ແມ່ນຜ່ານໄມ້ມຸງ
ປະມານຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງໃນ
ພາຍໃຕ້ 30 ນາທີ mmm ມັນແມ່ນຮ້ອນສຸດທ້າຍ
ອາທິດ oh ມັນເສຍຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າ swear ແລະພຽງແຕ່
ແລ່ນປະມານຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຄື່ອງປັບອາກາດໃນລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂັບລົດປະມານແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງສາມ
ເດັກນ້ອຍ ໃນລົດແລະ Becca ດ້ວຍຕົນເອງຂັບລົດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກັບຄືນແຜ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໄດ້ຮັບ
ມີເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເດືອນກໍລະກົດມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ
ການຕໍ່ອາຍຸການບິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບແລະມີ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ e
ທົດສອບລົດຕູ້ຫຼາຍກວ່າຫ້າປີແລະ
ສະນັ້ນມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະໄປແລະກວດເບິ່ງມັນ
ອອກທ່ານໄດ້ຮັບ ເດັກນ້ອຍທັງຫມົດໃນລົດມັນ
ຄື 250 ອົງສາ Fahrenheit ນອກ
ຢ່າງຮຸນແຮງດັ່ງນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າແລ່ນແລະແລ່ນ
ແລະດໍາເນີນການແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ປະຕິບັດໃນອາທິດນີ້ມັນເປັນຄວາມໂກດຂອງ JV SCC ແມ່ນ
ການສັງເກດວ່າຂ້ອຍມີບັນຫາໃນການກໍານົດ
ເສື້ອສີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ ຈະໃສ່ຄືນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ພະຍາຍາມທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນທັງຫມົດເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງສາມເສື້ອແລະຕັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ມີທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນ
ໂລກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ SAT ມີພຽງແຕ່
ການສ້ອມແປງຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ bet ກັບກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ blistered ມີ
ມີຕົວຈິງບໍ່ມີກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານ
ຜ່ານທາງຫລັງຜ່ານທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າຂ້ອຍມີ
ເປັນ bareback ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ran ອອກຂອງເວລາ
ຂ້ອຍມັກໂຮງຫມໍ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
jb sec ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເວົ້າ uh ແລະມັນ funny
ວ່າ 30 ຄົນພຽງແຕ່ໄດ້ນໍາເອົາເຖິງ backstage
ຜ່ານໄປມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຄວາມຈິງຖ້າວ່າມັນແມ່ນ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການນັ່ງອີກເລັກນ້ອຍຕື່ມອີກ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຖ້າວ່າ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່
ລາຍການຫນັງທີ່ທ່ານຮູ້ຈະເປັນ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະດວກສະບາຍເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃຜ ເຂົ້າຮ່ວມໃຫມ່
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຄັ້ງທໍາອິດ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຢາກ ຈະ ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານໄດ້ເຫັນ
ສອງຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າມີໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເວົ້າວ່າ Robbie F
ຫຼື ບໍ່ Krista ສິ່ງທີ່ມີວ່າ
Kasbah ຮູ້ສຶກວ່າຫນ້າປະທັບໃຈໃນມື້ນີ້
ຄົນອື່ນໄດ້ຖືກ christened ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ອາຟຣິກາຫຼືແອວມາ
Krista oh ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນແຄນາດາຫຼາຍ
ແລະ deism ສິດ Krista hey ອາດຈະ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຮັບຂອງທ່ານ
ຮູບພາບອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນ episode ທີ 200 ຂອງເຂົາເຈົ້າຍາກ
ເຊື່ອວ່າ ຂ້ອຍ ຢ້ານຂ້ອຍຈະໄປ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຈໍານວນຕອນທີ່ 1 90 oh wait
ແຕ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ດຶງມັນອອກ
ເຊັ່ນ ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ mcdonalds ໄດ້
billionaire burger kinda ຫຼື 100 billionths
burger ທ່ານຮູ້ y2k ໂອ້ຍ ແທ້ yeah
ຈື່ຈໍາຢ້ານກົວ y2k ya ນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນໄປຈາກ 99 ເຖິງ 100 ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ຈະເກີດຂື້ນ
ຄືສາມຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າດົນນານມາແລ້ວ ນັ້ນ
ບໍ່ມີທີ່ 11 ປີງົວສັກສິດທີ່ເປັນ
ແທ້ບ້າ 11 ປີໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ເຄື່ອງຫມາຍ mcdonalds ມີເກົ້າສິບເກົ້າພັນລ້ານ
burger ໄດ້ຮັບຜິດຊອບວ່າແມ່ນ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີ crash burger
Wow ເວລາພວກເຂົາໄດ້ຮັບໃຊ້ ຮ້ອຍ ຕື້
burgers scarier stuff anyways how I did
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ ໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮັກ ຫິວສອງຮ້ອຍແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ 201 ແຕ່ອາທິດສຸດທ້າຍທ່ານທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໂທຫາ ທ່ານ
ສົ່ງໃນຮູບພາບຜູ້ຊົມຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ສະນັ້ນແນ່ນອນບໍ່ມີໃຜເຮັດແຕ່ຂ້ອຍຈະ ໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ ໃນອາທິດນີ້ສົ່ງທ່ານສົ່ງ
ຮູບຂອງຕົວທ່ານເອງເບິ່ງປະເພດ 5
ໂທລະພາບອີເມວມັນຈະຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ວ່າພວກເຮົາ ຈະຮັກສາໄວ້
ຕິດຕາມຂອງທຸກຄົນທີ່ສົ່ງພວກເຂົາເຂົ້າມາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມອບລາງວັນໃຫ້ທ່ານກັບບາງຄົນ
ຈຸດຊົມເຊີຍແລະພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ການເກັບກໍາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການວາງ ຮ່ວມກັນກັບຮູບພາບຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ດີຫຼາຍສະນັ້ນ ວິທີທີ່ດີມ່ວນ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນການສະແດງໃຫ້ຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກໆຄົນຜູ້ທີ່ໄດ້ບໍລິຈາກ ໃນອາທິດນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກໍ່ມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຂົ້າຊົມການບໍລິຈາກລາຍເດືອນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເປັນວ່າພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ວ່າເດືອນທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນ
ຜູ້ທີ່ມາຢູ່ໃນນັ້ນແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ວ່າ ຫຼາຍມັນເປັນມັນເປັນປະໂຫຍດກັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເດືອນຕໍ່ເດືອນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງເວົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຫລີກລ້ຽງມັນ ແຕ່ເຈົ້າຮູ້
ພວກເຮົາມີບັນຫາກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ i
ຄິດວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃກ້ຊິດກັບ ການຊອກຫາ
ການແກ້ໄຂກັບສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບການກູ້ຢືມເງິນຫຼືຮາດແວແລະພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກ microphones ແລະ
ທັງຫມົດສິ່ງນີ້ ແຕ່ວ່າທ່ານສືບຕໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນທັງສອງສະຫນັບສະຫນູນແລະໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາ ລົງສູ່ ມັນ ແລະເວລາໃບບິນໃບບິນມາ
ໃນແລະໃນເວລາທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ມັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນທັງຫມົດເວົ້າແລະເຮັດມັນເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ຄວາມກົດດັນຫນ້ອຍສໍາລັບພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ ທ່ານຮູ້
ມີເງິນບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ສາມາດຊໍາລະເງິນຄ່າທໍານຽມໃນການລົງທືນສໍາລັບເຈົ້າຫນ້າທີ່
ໂດເມນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາມາ ເຖິງສໍາລັບການຕໍ່ອາຍຸ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຂະຫຍາຍ ຂອບໃຈທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບທ່ານແລະແລະ
ກັບຜູ້ທີ່ຖືກຈອງໃຫ້ປະຈໍາເດືອນ
ການບໍລິຈາກເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍມັນ
ເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ຂໍ້ມູນ
conference connectors in toronto right a
ສອງ ອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມຂ້ອຍໃນ twitter ທ່ານ
ແລ້ວຮູ້ນີ້ ແລະທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຮູບພາບແລະທຸກສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່
ເກີດຂຶ້ນມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບ ກັບ Jen ຈາກ
ESET ແລະນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຄີຍ ໄດ້ພົບກັບຜູ້ໃດຫນຶ່ງຈາກ ESET
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ຜະລິດ antivirus nod32
ພວກເຂົາສ້າງຜະລິດຕະພັນປ້ອງກັນໄວຣັດທີ່ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ຄລິກໃສ່ເພາະວ່າ
ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ສະຫນອງໃຫ້ທ່ານມີຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ໂຄສະນາຢູ່ ໃນເວັບໄຊດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ດຶງລົງເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນ
ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຮົາພວກເຮົາດຶງລົງໂຄສະນາ Google
ຄໍາເວົ້າຫຼື Adsense ປ້າຍໂຄສະນາຈາກ
google ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີພຽງພໍ
ຄວບຄຸມຜູ້ທີ່ສາມາດໂຄສະນາ
ສະນັ້ນສະນັ້ນຮູ້ ວ່າການໂຄສະນາທີ່ມີຢູ່
ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເອົາ ວີດີໂອ B & H
ຜູ້ສະຫນອງວິດີໂອສຽງມືອາຊີບຈາກ
ລັດ ການໂຄສະນາຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານເຫັນປ້າຍໂຄສະນາໃນມື້ນີ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຄລິກໃສ່ ທີ່ແລະກວດເບິ່ງອອກ
ຜະລິດຕະພັນພຽງແຕ່ວິທີການເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແຕ່ເປັນ
ຈົນກ່ວາທ່ານມີບັນຫາໃນຄືນນີ້ທັງຫມົດ
ຂວາບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Erin stickiness ຫຼາຍ
ຈັດອຫນຽວແມ່ນທັງຫມົດໃນໄລຍະ
ສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ ຖ້າທ່ານສາມາດເບິ່ງ ນີ້
ຂໍໂທດນໍາກ່ຽວກັບຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນໄດ້ກ່າວເຖິງ
ບາງບັນຫາສຽງທີ່ພວກເຮົາຈະຈັດການກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າຍັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທີ່ ມີ
ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາມີມັນສະນັ້ນເຢັນດີ
ພວກເຮົາສາມາດກະ ໂດດເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມຖ້າທ່ານ
ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜເວົ້າວ່າ
ວ່າໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາທີ່ນີ້ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການ
ຍອມຮັບວ່າ ພວກເຂົາ ສໍາລັບທ່ານ
ໂອ້ຍດີທຸກໆຄົນໂອ້ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ Troy ໂອ້ພວກເຮົາໄດ້
ບຸກຄົນທົ່ວໄປ 5324 ຄວາມຕ້ອງການ pretending hey buddy
JV SEC ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດ
ຕິດຢູ່ເທິງຫນ້າຜາກຂອງຂ້ອຍໂອ້ຂ້ອຍດີ
ໂທລະສັບສະຖານທີ່ມັນຮ້ອນເກີນໄປໃນມື້ນີ້ດີ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຄືກັບທີ່ທຸກຄົນຕົກຢູ່
ທໍາອິດ ດີ okay ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເທົ່ານັ້ນ
ຫ້ານາທີ ແຕ່ມັນເປັນເວລາສໍາລັບ
ຂ່າວດີທັງຫມົດສິດທິທັງຫມົດ hey
Troy 74 ຂອບໃຈຄຣິຂວາ Jedi ທົວ
ຄູ່ມືທ່ອງທ່ຽວຄືນຫລືຄືນນີ້ບອກວ່າລາວ
ແມ່ນໃຫມ່ງາມທີ່ເຫັນ ya ງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານ
ນີ້ດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຕັ້ນໄປຫາສິດເຂົ້າໄປໃນ
ຄໍາຖາມແລະຖ້າວ່າຖ້າວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບປັດຈຸບັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມທໍາອິດມາຈາກ Joe ເຢັນ
ເວົ້າວ່າເປັນຜົນປະໂຫຍດຫຼື script ຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ 11 ຈຸດ 04 ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ການຕິດຕັ້ງ lamp ສຸດ till 11 ຈຸດໂອ້ສີ່
ແລະປັບປຸງມັນເພື່ອເຮັດວຽກ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຕິດຕັ້ງແລະດໍາເນີນການ toe addy ກັບ toe ssl VPN
ຂອບໃຈ Joe ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ
ວິທີການນີ້ສາມາດແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ມື້ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ virtualization ດັ່ງນັ້ນ
ຂຶ້ນ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານມີຢູ່ໃນເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດການເຮັດ
ມັນແລະຄໍາຕອບທີ່ໄວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຕິດຕັ້ງໄຟເຂົ້າສູ່ມາດຕະຖານຂອງ ບາດແຜ
ແລະການຕິດຕັ້ງຫຼືການຕິດຕັ້ງ linux ໃດໆ
ແພກເກດ PHP 5 meta ແລະທີ່ໃຫ້
ທ່ານ patchy ແລະ PHP ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດພຽງແຕ່
ຕິດຕັ້ງ MySQL ທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປແຕ່ສິ່ງທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດແທນທີ່ຈະປະເພດຂອງການຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ຄວບຄຸມຫນ້ອຍລົງຄືກັບທ່ານ
ສາມາດໄປກັບເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ທ່ານຈະເຫັນຖ້າທ່ານ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາ episode ໄດ້
ສໍາລັບທ່ານ
ແລະວິທີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ເລື່ອນ ລົງເປັນວິທີທີ່ນ້ອຍ
ຢູ່ຫນ້າທໍາອິດ ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ຄົ້ນຫາພຽງແຕ່ ພິມໃນ Wow ດີແລ້ວໃຫ້ເຮັດ
turnkey
ມີພວກເຮົາໄປຈໍານວນ episode 169 turnkey
ຄລາສສິກ stack ໄຟລ໌ຄລິກອ່ານເພີ່ມເຕີມແລະ
ສິ່ງທີ່ episode ນີ້ ກວມເອົາແມ່ນວິທີການ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux turnkey ສໍາລັບ frap ໄດ້
ໃນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ເວລາຂອງການ
ການກໍ່ສ້າງພື້ນເມືອງໂດຍນໍາໃຊ້ linux turnkey
ເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ
ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ພື້ນຖານແມ່ນ ຈໍານວນເງິນທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຈະຕັດອອກຈາກການກໍ່ສ້າງຂອງທ່ານ
ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເຄື່ອງໃຊ້ແປ້ນພິມຫຼືແບບໃດ
ເຄື່ອງໃຊ້ສໍາລັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່ turnkey ແມ່ນ
ເປັນ ກຸ່ມທີ່ປະ ທັບໃຈ ທີ່ປະກອບເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບທ່ານອອກຈາກຫ້ອງທີ່ທ່ານ ໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນ
ແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ stack lamp ຂອງທ່ານ
ມັນໄດ້ຮັບ PHP ມັນໄດ້ຮັບ MySQL ມັນໄດ້
Apache ມັນແລ່ນ ຢູ່ເທິງກະດູກທີ່ເປົ່າຫຼາຍ
ການກໍ່ສ້າງ Linux ເບົາແລະເຊັ່ນດຽວກັນ
ມາພ້ອມກັບຫນ້າເວັບທີ່ເອີ້ນວ່າເວັບ
ນາທີດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ສາມາດໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນ
ແລະແລ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນໍາໃຊ້ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ທັງຫມົດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງມັນໄດ້ຮັບ SSH ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ນີ້
ອາຍຸເທົ່າທີ່ເປັນຖ້າ ມັນເປັນກ່ອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແລະ ທີ່ເຮັດວຽກເປັນສິ່ງມະຫັດມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫມັ້ນໃຈ ໃນ
ແນະນໍາວ່າເປັນທາງເລືອກ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງໄຟແລະຮັບແສງ
ໄປໃນ PC ຂອງທ່ານເອງ ເພາະວ່າມີ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງມັນຢູ່ໃນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການວາງມັນຢູ່ ໃນຕົວຈິງໃນຕົວຈິງ
ໂລຫະຂອງລະບົບຂອງທ່ານຄືມັນກໍາລັງດໍາເນີນໄປ
OS ຫູຂອງທ່ານ OS ວັນນີ້ເນື່ອງ ຈາກ
ພະລັງງານຂອງການປຸງແຕ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະ
virtualize ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາ
ເຄື່ອງນັ້ນແລະທ່ານສາມາດ ຍ້າຍມັນ ໄປ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດຍ້າຍ ມັນໄປ
ຄອມພິວເຕີອື່ນຫຼືຖ້າຂັບແຂງຂອງທ່ານ
crashes install virtualbox on your
ແລໍບທັອບແລະຍ້າຍແພໍກເກັດ
ເຖິງແລໍບທັອບຂອງທ່ານສໍາລັບເວລາຊົ່ວຄາວ
ເມື່ອທ່ານສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະທ່ານມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອບໍ່ເສຍເວລາກໍ່ສະນັ້ນກໍ່ກໍ່
ງາມວິທີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
turnkey linux org ແລະທ່ານຈະເຫັນມີ
ແມ່ນໂຕນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກ ເຄື່ອງໃຊ້ແມ່ນ
ພື້ນຖານວິທີການໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ຄອມພິວເຕີ prebuilt ທີ່ເນັ້ນໃນ virtual
ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ stack lamp ແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ grab ວ່າຄື ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າປະຕິບັດຕາມ
ຈໍານວນ episode 169 ແລະ ພວກເຮົາຈະໄປຜ່ານ
ສິ່ງທັງຫມົດແລະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າ ເສັ້ນທາງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປຖ້າຂ້ອຍ
ແມ່ນຈະກໍານົດວ່າມັນພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານຫຼາຍກ່ວາ ພຽງແຕ່ lamp
stack ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ webmin ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໄດ້ກໍານົດໄວ້ກ່ອນແລະ
ການເຮັດວຽກທີ່ທ່ານມີຄວາມສາມາດໃນການເປັນເຈົ້າພາບ
ອີເມວຂອງທ່ານຢູ່ໂດເມນທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ທັງຫມົດ ທີ່ stuff ທັງຫມົດຜ່ານເວັບໄຊຕ໌
ການໂຕ້ຕອບດັ່ງນັ້ນຫຼາຍງາມຫຼາຍຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາກ່ອນ
ໄປຫາຄໍາຖາມຕໍ່ໄປວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ຢ່າງຫນ້ອຍ ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບສຽງ
ສິ່ງທີ່ ສຽງດັງນັ້ນມີບາງຢ່າງ
popping ແລະ hopping stuff ຄືວ່າ
ຈິງໆເວົ້າວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າມັນເປັນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ມັນອາດຈະຊວງຖະແຫຼງຂ່າວຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາ
ຂໍໂທດນໍາ guys okay ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໃຫ້ມັນເປັນ
ກວດສອບການກວດສອບສຽງຢ່າງລະອຽດຫນຶ່ງ ຄັ້ງ
ກວດສອບການກວດສອບການກວດສອບການກວດສອບແມ່ນວ່າ
ດີກວ່າກວດເບິ່ງຫນຶ່ງໃນສອງຂ້ອຍບໍ່ overloaded
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນ ວິທີການທີ່ດີກວ່າ
ຖ້າ ທ່ານສາມາດກວດສອບການກວດສອບສຽງ
check check hello that better Cameron oh
ມັນຈະເກີດຂື້ນເມື່ອເຮົາທັງສອງເວົ້າ
ໂອ້ຍໂອ້ລົມສົນທະນາສົນທະນາສົນທະນາ ບໍ່ຂໍຂອບໃຈ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແນ່ໃຈວ່າມັນດີກວ່າຕອນນີ້
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະສັງເກດ
ສົນທະນາກັບຂ້າພະເຈົ້າ krista hi ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົນທະນາຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນ ບໍ່ມີພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ ຈະປິດຝາປິດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Mac ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
Dominic ແມ່ນວ່າຂໍໂທດນໍາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ hmm
ມັນຈະເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ໄປອີກ
ສະນັ້ນທ່ານແຈ້ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ ແລະວ່າເປັນການຍາກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂື້ນ
ດີດີພະຍາຍາມ ບໍ່ສົນໃຈ popping
Emily ຈະສືບຕໍ່ເຮັດແນວໃດ bass ເປັນ
ເຕັ້ນໄປຫາໃນ ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປຈາກຄຣິ
Reich ກ່ຽວກັບການຄັດເລືອກຂອງ
ບັດວີດີໂອທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່
ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງແລ່ນ Linux ເທົ່ານັ້ນ
ການຄົ້ນຫາເວັບໄດ້ຜົນຜະລິດພຽງແຕ່ບາງ
braids ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າແລະວິດີໂອວິດີໂອ
ບັດກາຟິກແມ່ນມັກເປັນເວລາຍາວນານ
ຫນຶ່ງໃຊ້ nvidia ຂັບລົດທີ່ເຫມາະສົມ
ພະນັກງານທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພົບເຫັນແມ່ນຈາກ mythtv ແລະ
ເວັບໄຊທ໌ faronics ຂໍ້ມູນ
ສະຫນອງໃຫ້ມີການລົງວັນທີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໂອ້ຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລົງວັນທີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂໍໂທດທີ່ມີ
ຍັງມີຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບແບ NVIDIA
ບັດກາຟິກຜ່ານບັດ AMD ati ເມື່ອ
ພິຈາລະນາວ່າອາດຈະແມ່ນສະເພາະ
ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ linux ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ຂອງທ່ານ
ຝີມືຂອງປັນຍາແລະຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບສຸຂະພາບ
ສົມຄວນຂອງ nvidia vs AMD ati
ບັດກາຟິກແຍກຕ່າງຫາກສໍາລັບການພິເສດ
ໃຊ້ໂດຍ linux ທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ rake chris ທີ່ດີທີ່ສຸດ
rochester ໃຫມ່ york ລາວຍັງຕ້ອງການພຽງແຕ່
ລົມໃນແລະເວົ້າອຸນຫະພູມຢູ່ 1600
ເວລາທ້ອງຖິ່ນແມ່ນ 80 ອົງສາ
Fahrenheit alright hmm ຂອບໃຈ toasty
Krista ແລະ vidya vs ati ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ບັນຫານີ້ເພາະຄຣິ
ນັ້ນແມ່ນການໂຕ້ວາທີທີ່ຍາວນານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈາກການຊອກຫາ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊຕ໌ ທີ່ມັນເປັນການໂຕ້ຖຽງ
ວ່າໄດ້ມີການສໍາລັບຕະຫຼອດໄປແລະ
ປະຊາຊົນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນໄວຫຼາຍ
to say nvidia
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ Chris ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນ ຊ່ວງທໍາອິດຂອງການຄິດໄລ່ເວລາທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນມີການຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງກ່າວນີ້
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໄປ 3d ມີ
ໂດຍກົງແລະມີ OpenGL OpenGL
ເປັນຜະລິດຕະພັນເປີດໂດຍກົງແມ່ນ
ພັດທະນາໂດຍ Microsoft ແລະທ່ານຮູ້
Microsoft ບໍ່ແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ໃຫຍ່
ຂອງ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງແຫຼ່ງເປີດຢ່າງຫນ້ອຍ
ແນ່ນອນວ່າ ບໍ່ແມ່ນໃນເວລານັ້ນໂດຍກົງ
ທຽບກັບ opengl ທ່ານໄດ້ຮັບ TI ທີ່ນັ້ນ
ເວລາທີ່ ເປັນ ເຈົ້າຂອງ AMD ແລະພວກມັນ
ໃຫ້ໂທຫາພວກເຂົາໃຫ້ ບັດປະຈໍາຕົວຂອງທ່ານ
ເສັ້ນທາງຂອງການກໍ່ວາງແຂງ
ສຸມໃສ່ ເວທີ Windows ທີ່ເປັນ
ເພື່ອເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄປເສັ້ນທາງຂອງ DirectX
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບັດຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ບັດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບພາສີສະເພາະສໍາລັບ Windows ພວກເຂົາໄດ້
nvidia ບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການໃນການທີ່ພວກເຂົາກໍ່ ເຮັດໃຫ້ແຂງ
ສຸມໃສ່ການລວມທັງໃຫ້ຄົນຂັບລົດກ່ອນ
ເວທີ linux ຫຼືສໍາລັບເວທີເປີດ
ເຊັ່ນ: opengl ຈະມີຫຼາຍທາງດ້ານວິຊາການດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຄືບຫນ້າຂອງການພັດທະນາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍ
ເສັ້ນທາງ opengl ສໍາລັບ nvidia ຫຼາຍກວ່າ
DirectX wrote for ati at that time so
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມື້ທໍາອິດຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ ມີການປ່ຽນແປງ
ທຸກບັດແມ່ນມີຄວາມສາມາດພື້ນຖານ
ຂອງ ສິ່ງດຽວກັນມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າແຕ່ລະຄົນ
ຫນຶ່ງມີຜົນປະໂຫຍດແລະແຕ່ລະຄົນມີ
ບັດຫຼຸດລົງຂອງເຂົາເຈົ້າ nvidia ບັດພວກເຂົາມີ
ສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າຫຼັກ cuda ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້
ບັດວີດີໂອຂອງທ່ານຖ້າວ່າມັນເປັນ nvidia
ບັດທີ່ຈະປະຕິເສດບາງສ່ວນຂອງ cpu
ກ່ຽວກັບ GPU ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມີເກມຫຼື
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ສາມາດ ແຕະຕ້ອງໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ cuda core ຂອງທ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາໂຫຼດ cpu ຂອງທ່ານ
ແມ່ນຈະ ໄປລົງດັ່ງນັ້ນ cpu ແມ່ນບໍ່
ຕ້ອງ ດໍາເນີນການສູງ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການເຮັດວຽກທີ່ຖືກກໍານົດ
ໃສ່ GPU ati ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ບັດທີ່ມີພຽງແຕ່ການປັບໄຫມສໍາລັບທັງສອງ
windows ແລະ linux ປະຈຸບັນທົ່ວໄປທີ່ທ່ານຮູ້
Andrew Jameson ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ
ມີບັດບາງໆທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ປະສົບການ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນສະເຫມີ TI ບໍ່
ເປັນ out-of-the-box ທີ່ເປັນມິດກັບ Linux
ສະນັ້ນວ່າຄວາມບໍ່ສະຫງົບເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ປະເພດຂອງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ບັດປະຈໍາຕົວທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍມີ
ປະສົມປະສານກັບບັດ nvidia ທີ່ i
ມີຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ເລືອກທີ່ ຈະຊື້ບັດເຫຼົ່ານັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້
linux ຕິດຕັ້ງໃນຄອມພິວເຕີຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນມັກຈະເປັນການທ້າທາຍຫຼາຍຂຶ້ນ
ໄດ້ຮັບ ມັນສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນທາງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະ
ຫນ້ອຍຄຸນສົມບັດອຸດົມສົມບູນກ່ຽວກັບ linux ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປະມານເທົ່າທຽມກັນ
ສຸດ linux ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ເວົ້າວ່າ nvidia ແມ່ນ
ຈະຊະນະ nvidia ແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງການຕັ້ງຄ່າ nvidia
ແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ ຈະໄດ້ຮັບແລະຕິດຕັ້ງຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຮັບໄດເວີເພື່ອຕິດຕັ້ງໄດ້ພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ GUI ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານໃສ່ເຂົ້າໄປໃນ
ubuntu ຫຼືການແຜ່ກະຈາຍ linux ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນການກວດພົບວ່າທ່ານມີ
ເປັນບັດ nvidia ແລະມັນ ຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງໄດເວີສໍາລັບທ່ານ
ຜູ້ຂັບລົດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານໂດຍທົ່ວໄປ
ບໍ່ມີບັນຫາໃດຫນຶ່ງ ທີ່ມີ 11.4 ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍມີບັນຫາກັບ 460 gtx ຂອງຂ້ອຍ
460 ບັດແລະຄວາມສາມາດໃນການດໍາເນີນງານຂອງມັນ
ຄວາມສາມາດໃນການຊອກຫາແລະຕິດຕັ້ງຂອງລະບົບ
ຂັບລົດອັດຕະໂນມັດສະນັ້ນງ່າຍດາຍ ພຽງພໍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ໃນການສະແດງຄູ່ຜົວເມຍ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະ ທ່ານສາມາດສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກເພື່ອຊອກຫາໄດ້ງ່າຍພຽງພໍ i
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປິດອອກຈາກ xi ran ໄດ້
installer ທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຟລີ
ຈາກເວັບໄຊທ໌ວິດີໂອຍ້ອນພວກເຂົາມີ
ໄດເວີ linux ມີສິດແລະມັນ
ຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫລັງ ex ກ່ອນ mod
probing ສໍາລັບໂມດູນສໍາລັບ nvidia ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ດໍາເນີນການເຮັດວຽກ fantastic ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ເບິ່ງໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ
ມັນ pretty dreamy ຜົນກະທົບຊູມທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍຄວາມສາມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ
ມີ compositing ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຖາປັດຕະຍະ 3d
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍເທົ່ານັ້ນ
ຕິດຕັ້ງແລະມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ວ່າ Nvidia ແມ່ນຊະນິດທີ່ຊະນະອອກ
ແຕ່ບ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າມາ ຢູ່
ນີ້ເກມທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງ ເບິ່ງ benchmarks ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະເລີ່ມສອງເທື່ອທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ດີ
ຜະລິດຕະພັນສໍາລັບທັງປ່ອງຢ້ຽມແລະ linux I
ຄິດວ່າ Nvidia ຈະປົກຄອງພວກເຂົາທັງຫມົດ
ເທົ່າທີ່ເປັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະວ່າ
ຄວາມຄິດເຫັນສ່ວນຫນຶ່ງແຕ່ຍັງມີປະສົບການໂດຍອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບ ຮາດແວເກົ່າແກ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ປະຈຸບັນ
ati card ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີເຫດຜົນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລາຄາອອກບັດວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຊື່ສໍາລັບ NVIDIA ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຄໍາເຫັນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເບິ່ງ Chris
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ gadwal ເຊື່ອວ່າ TI ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວງ່າຍ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໂດຍມືເປັນ
ໄກຂັບແລະ Vidya ສາມາດຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ບາງວຽກເພື່ອຮຽນຮູ້ຖ້າວ່າທ່ານເປັນຄົນໃຫມ່ແລະ
ມີການຕິດຕັ້ງຄົນຂັບໂດຍມືໂດຍ
ຄວາມຫມາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງມືຈະຢູ່ປາຍຍອດ
ແລະຕິດຕັ້ງພວກເຂົາທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນ
ໄດ້ງ່າຍ breezy ແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນ ທ່າທາງແລະແນ່ນອນ
TI wins ອອກເປັນຂັບ GUI graph
ການຕິດຕັ້ງເພາະວ່າ nvidia ຕ້ອງການ
ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດ ໄປ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ gy ໄດ້
ທ່ານຕ້ອງກັບຄືນສູ່ທ່າທາງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວອອກຈາກ X ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພາຍໃນ X ຈາກ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານມີແຕ່ ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄຸນະພາບຂອງວີດີໂອ Emil 1976
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄຣິຄິດວ່າ TI ແມ່ນໄວກວ່າ
ສໍາລັບເກມແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ອາຫານທີ່ວ່າເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
booting ສອງຄັ້ງແລະທ່ານກໍາລັງ ຈະເປັນ
ເຮັດການຫຼິ້ນເກມຫນັກທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອປຽບທຽບມາດຕະຖານແລະຮັບຫມາກໂປມ
ຫມາກໂປມພະຍາຍາມຊອກຫາ ຄູ່ຄູ່ນ່ຶວ່າ
ຢູ່ ໃນລະດັບລາຄາຂອງທ່ານ ati ແລະ nvidia
ແລະປຽບທຽບ
benchmarks ຂອງພວກເຂົາບາງຄົນທີ່ ແທ້ຈິງ
ດໍາເນີນການທົດສອບ benchmark ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບນ້ໍາແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການຢ່າງເຂັ້ມງວດໃນ Linux ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ Chris ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າ
chatroom ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານຕົກລົງເຫັນດີຫຼື
ບໍ່ເຫັນດີນໍາແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Nvidia ຈະ
ເປັນວິທີການທີ່ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດ GAD ທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງວ່າມັນບໍ່ສະເຫມີໄປ
ງ່າຍທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ເປັນບັດ ati ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນຄົນຂັບລົດແຕ່ເມື່ອມັນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນ ມັນມັນເປັນທີ່ດີແລະ ເຮັດວຽກ
ຫຼາຍດີຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງໃຈວ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກການໂຕ້ຕອບຂອງ nvidia nvidia
ຕັ້ງຄ່າເພາະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ບາງສ່ວນຂອງລັກສະນະກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
card gadwal ສະເຫມີມີບັນຫາ
ການຕິດຕັ້ງ nvidia ຜ່ານທາງ ex ອາດຈະ
ມັນເປັນລົດໂດຍສະເພາະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີບັນຫາດັ່ງກ່າວຈົນກ່ວາ
1104 Chris Reich ບໍ່ແມ່ນ gamer ນັ້ນ
ວ່າແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນການຕັດສິນໃຈ
ປັດໄຈແຕ່ຂ້ອຍມັກເວົ້າວ່າມື້ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນ
ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ຕ້ອງການ ramble ສຸດຍາວເກີນໄປສໍາລັບການປະມານ
ບັດວີດີໂອແຕ່ຍ້ອນວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
pretty ຫຼາຍມື້ນີ້ຄືກັນກັບ
chip Intel vs AMD ມັນຄ້າຍຄື
ທຸກຄົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດດີເຫຼົ່ານັ້ນ
ມື້ທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ ຢູ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຕອນທ້າຍຕ່ໍາແມ່ນ pretty
ດີດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່ການຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຢູ່ໃນຈຸດລາຄາຂອງທ່ານແລະ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປແລະມັນຄືກັນກັບບັດວີດີໂອ
ໃນຈຸດລາຄາ ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ຈະເປັນ ຄ້າຍຄືກັນທີ່ ສວຍງາມ ແຕ່ຂ້ອຍຮັກ
ມີ core cuda ເນື່ອງຈາກວ່າຊອບແວຂອງພວກເຮົາ
Wirecast ແມ່ນສາມາດເຂົ້າໄປໃນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ເພື່ອປັບປຸງຄຸນນະພາບຂອງວິດີໂອເພື່ອພວກເຮົາ
ເຮັດຫຼາຍ encoding ວິດີໂອແລະວ່າ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດແທ້ໆທີ່ nvidia daz
ດີດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເພື່ອສືບຕໍ່ການສົນທະນາ
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຍ້າຍ ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປ
ຄໍາຖາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ ເວລາ
ກໍານົດຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງສໍາລັບ ຂ່າວໃນບໍ່ເທົ່າໃດ
ຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ Chris I
ຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນຈະຊ່ວຍໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງ
ສິດດີນີ້ແມ່ນ ຄໍາແນະນໍາຫຼາຍຈາກ
gadwal ເວົ້າວ່າການໄຫຼແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ກັບອັດຕະໂນມັດໃນເວລາດຽວກັນຈໍສະແດງເມື່ອ
ມັນໄດ້ຮັບການຊ້ໍາຊ້ໍາຫລືເຮັດໃຫ້ມັນສົດໃສເມື່ອມັນ
ໄດ້ຮັບ ແສງສະຫວ່າງຕາມເວລາມັນຫຼາຍ
ສະດວກແລະ ມີພຽງແຕ່ຂໍ້ບົກຜ່ອງສໍາລັບມັນແມ່ນທ່ານ
ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງຫຼືຖ້າທ່ານ ມີ
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຮູບເງົາ NetCast ຫຼືເກມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນວິທະຍາໄລເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເບິ່ງເລັກນ້ອຍ
ການຫາຍໃຈແຕ່ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ທົ່ວໄປມັນກໍ່ຍິ່ງດີ
ມັນຍັງເປັນ ຮ້ອຍ ເປີເຊັນ
cross-platform ກັບຮຸ່ນ GUI ສໍາລັບ
ubuntu ໃນລະຫັດແຫຼ່ງສໍາລັບເວັບໄຊທ໌
ຄົນອື່ນທີ່ຈະລວບລວມຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
starred in fedora ມີແພກເກດ
ບາງບ່ອນ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາມັນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະ ເບິ່ງແລະສໍາລັບ
Linux linux ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຕ້ອງການຮູ້
ສະ ຫະພາບເອີຣົບບໍ່ມີມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ມີມັນ ຢູ່ໃນນັ້ນມີ GUI flux ຂ້ອຍເຊື່ອ
ແລະມັນໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ທີ່ https stereopsis
stereo stereopsis com / bucks how you
ມີມັນມີ ທີ່ດີເລີດມີທ່ານໄປ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
ຈຸດປະສົງຈະເປັນແນວໃດນອກເຫນືອຈາກປະຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ຈໍຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ສະຫຼຸບວ່າໃນ ຕອນກາງຄືນຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຕາຂອງທ່ານມີຄວາມເຫນື່ອຍລ້າເພື່ອໃຫ້ມີ
ຈໍສະແດງຜົນເຖິງຄວາມສະຫວ່າງຢ່າງເຕັມທີ່ແມ່ນແທ້
ກໍ່ຍາກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນ ວ່າ
ipod touch ສໍາຜັດ ipod ມີ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຄ້າຍຄືກັນບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
brighter ຫຼື darker ຫນ້າຈໍຕົວຈິງ
ປ່ຽນຄວາມສະຫວ່າງໃນເວລາທີ່ທ່ານປະສົບ
ວ່າໃນ iPhone ຂອງທ່ານ
ທ່ານແລ້ວ mac ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ເຮັດບໍ່ໄດ້
mac ຂອງທ່ານ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນໃຊ້ pn ເວັບໄຊຕ໌
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີແລ້ວກ່ອນທີ່ຈະ ເປັນຈິງ
ອາຍຸເກົ່າຂອງຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ເຄື່ອງ ເຊັນເຊີຜ່ານ
ລໍາໂພງແລະຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງ
ລໍາໂພງທີ່ຕົວຈິງກໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນເຮັດແນວໃດມັນຖືກຕ້ອງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານ
ກົງເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນແທ້
strange ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ໂດຍເຈດຕະນາຫຼືບໍ່ oh damn ເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະເຮັດແບບນີ້ສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລະ ສໍາລັບແລະມັນມີມັນສໍາລັບ mac ເຊັ່ນກັນ XP
linux vista ໃດກໍ່ຕາມແລະຈະເຮັດໃຫ້ມືດມົນ
ຫນ້າຈໍອີງໃສ່ເວລາຂອງມື້ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ຈະເປັນປະໂຫຍດຖ້າມັນໃຫ້
ຄວາມສາມາດປະຫຍັດພະລັງງານທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນ
ຈະຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ ມັນຈະບໍ່ຖ້າວ່າມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ toning ລົງສົດໃສ
ແສງສະຫວ່າງຜົນຜະລິດສິດທິໃນການພຽງແຕ່
overlaying ຄືຄວາມມືດຫຼືດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວິທີ ມັນຈະເຮັດວຽກແຕ່ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນການຊຸ່ມຊື່ນ
ມັນ ຕະຫຼອດໄປ ແລ້ວທ່ານ ມັກຈະເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງທີ່ ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນ keyboard ຂອງທ່ານ
ທີ່ສໍາຄັນການເຄື່ອນໄຫວຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ແດດນ້ອຍກັບລູກສອນລົງແລະ ແດດ
ມີລູກສອນຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າບໍ່ມີຊອບແວໃດກໍ່ຕາມມັນຍັງ
ປະເພດຂອງການງາມທີ່ຈະບໍ່ຕ້ອງ ຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ override ມັນ
ກ່ຽວກັບ mac ດັ່ງນັ້ນເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນສົດໃສຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ flux ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ເພື່ອເລື່ອນເວລາການເຮັດວຽກແຕ່ບອກທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຂ້ອຍມາຫາຂ້ອຍໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນຄວາມສະຫວ່າງທັງຫມົດ
ວິທີການຂຶ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢ້ານຢູ່
ມັນສໍາລັບຍາວສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດຢູ່ຫລັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແລະບາງຄັ້ງທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກເຜົາຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍແລະ
ແລະ uh ມັນຈະດີຖ້າມັນມີ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄິດ ກ່ຽວກັບ ດາວ ກັບຄືນອີກ
ah ຫນ້າສົນໃຈມັນບອກວ່າ
com / flux stereopsis ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງວ່າອອກ cheers ຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບປາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ທີ່ນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຢູ່ກອງປະຊຸມຂໍ້ມູນເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນໃນ toronto
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນໄດ້ພົບກັບ jen ຈາກ ESET ແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າສູງສຸດທີ່ມີໄວຣັສໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເກັບຂຶ້ນສໍາເນົາຂອງທຸກຄົນ vino ມີ
ເຊື້ອໄວຣັສ
ບໍ່ແມ່ນ linux ແຕ່ພວກເຂົາມີ linux
ຮຸ່ນນີ້ ແມ່ນຄວາມປອດໄພຂອງອີເທີເນັດສໍາລັບ ESET
mac ແລະມັນມີ ຢູ່ໃນ smart
antivirus dot CA ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ
windows edition ແລະໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການປົກປ້ອງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫາກທ່ານປະກົດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ອີເມວພວກເຂົາຈະໃຫ້ທ່ານຫົກ ເດືອນ
ບໍລິການຟຣີຖ້າທ່ານເປັນທຸລະກິດໃຫມ່
ລູກຄ້າແລະ ທ່ານແລະທ່ານລົງທະບຽນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນຖ້າ ທ່ານຈອງສອງເທື່ອ
ປີທ່ານ ຈ່າຍພຽງແຕ່ 18 ເດືອນເທົ່ານັ້ນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບໍ່ດີເລີຍສະນັ້ນບໍ່ມີສໍາເນົາສໍາລັບທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ ການສະຫມັກເປັນເວລາ 1 ປີ
ຄວາມປອດໄພ cyber ສໍາລັບ Mac oh ດັ່ງນັ້ນຈະ
ຈະປອດໄພຫຼາຍເຢັນເຫຼົ່ານີ້ໄວຣັສ nasty
ແຕ່ທ່ານຮູ້ສໍາລັບ ການ ບັນທຶກ Robbie ແມ່ນ
ຄືເດັກນ້ອຍທີ່ນາງໄດ້ຍິນວ່າ
ທຸກຄົນຍ້ອງຍໍທ່ານໄປກັບເລື່ອງນີ້ ຢູ່
linux ນີ້ໄດ້ມີລູກຊາຍແລ້ວແຕ່
ມີໂຮງແຮມແລ້ວພວກເຈົ້າບອກ ນາງ Robbie
ທ່ານບອກນາງວ່ານີ້ບໍ່ມີໄວຣັດເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການເປັນຮາກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ວ່າມີຄວາມຄ້າຍຄືບ້າຄູ່ຜົວເມຍ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນໃນທີ່ນີ້ທຸກລະບົບສາມາດເຮັດໄດ້
ມີເຊື້ອໄວຣັສຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ບໍລິຫານທໍາມະດາ ແລະ ງ່າຍດາຍແຕ່
ທ່ານຈະດໍາເນີນເສັ້ນທາງ Nexus ບໍ່ແມ່ນສະຕິປັນຍາ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແລະວ່າ ບ່ອນທີ່ lindos
ປະຊາຊົນໄຟໄຫມ້ linds ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍຈະປ່ຽນແປງໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າມັນ
ໄດ້ແລ່ນເສັ້ນທາງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້
ເພື່ອເວົ້າລົມກ່ຽວກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ອອກ ຈາກຫົວຂໍ້ເປັນສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນຂ່າວທີ່ວ່າ
ສະເຫມີຂອບໃຈ Kristen great Oh a
ຄື້ນຄວາມຮ້ອນຂອງ Big East Room ສ່ວນຂອງສະຫະລັດ
ແລະການາດາໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ອຸນຫະພູມຄົ້ນຫາການບັນທຶກການພັກຜ່ອນ
ນິວຢອກກ່າວວ່າໃນບາງສ່ວນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຢູ່ນອກແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບການນັ່ງຢູ່ໃນ
sauna ຕະຫລອດມື້ທັງຫມົດ mercury ໃນໃຫມ່
Newark New Jersey ເຖິງ 108 ອົງສາ
Fahrenheit ເຊິ່ງມີສໍາລັບລະດັບ
Celsius ໃນວັນສຸກທີ່ສູງທີ່ສຸດເຄີຍ
ບັນທຶກຢູ່ໃນ ນະຄອນໃນການາດາເປັນ
ເຕືອນຄວາມຮ້ອນທີ່ສຸດທີ່ ຍັງຄົງຢູ່ໃນຜົນກະທົບ
ມື້ຫຼັງຈາກສອງສິບເມືອງແລະຕົວເມືອງ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຂອງມື້ດຽວມີຄວາມຮ້ອນ
ບັນທຶກໄວ້ຢູ່ທີ່ເຢັນ ເດັກນ້ອຍ ຂອງຂ້ອຍ ເຢັນ
Glynis torvalds ປະກາດໃນວັນພະຫັດ
ທີ່ຫມົດແມ່ນ 2,6 ໃສ່ຈໍານວນໃຫຍ່
ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະໃສ່ຈໍານວນໃຫຍ່
ບໍ່ມີຂ້ອຍສອງຈຸດຫົກຈຸດແປດ
ຊີ້ສີ່ສີ່ສາມ ແລະສາມຈຸດ 0
ແມ່ນອອກມາເວົ້າກ່ຽວກັບການ ປ່ອຍ Linux
ສາມຈຸດໂອ້ດີບໍ່ມີພິເສດ
ລັກສະນະການເຮັດວຽກຂອງລູກແກະຫຼືຄວາມບໍ່ເຫມາະສົມ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການ ປ່ຽນແປງຫມາຍເລກ ຮຸ່ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີທາງທີ່ຈະລຸດລົງ
ລະບົບຫມາຍເລກທີ່ບໍ່ສະດວກໃນກຽດສັກສີ
ຂອງ 20 ປີ ຂອງ Linux ໃນ ເດືອນເມສາ Sony
ຄົ້ນພົບວ່າແຮກເກີແຮກເກີມີ
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ 77 ລ້ານຄົນ
ບັນຊີກ່ຽວກັບ PlayStation Network ຂອງຕົນ
ເຄືອຂ່າຍ playstation ໄດ້ປິດລົງ
ໃນທົ່ວໂລກສໍາລັບການຫຼາຍກ່ວາເດືອນໃນຂະນະທີ່
sony ໄດ້ທົບທວນຂັ້ນຕອນການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງລາວ
ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າໃຜທີ່ສູນເສຍໄປ
ທາງດ້ານການເງິນເປັນຜົນມາ ຈາກເຫດການ
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງຖືກຟ້ອງຮ້ອງໂດຍ
ຈໍານວນຂອງ ຜູ້ໃຊ້ sony ປະເຊີນຫນ້າກັບສານ
ສູ້ກັນກ່ຽວກັບວິທີການມັນຈະຈ່າຍ ສໍາລັບການທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ການຮ້ອງຂໍທີ່ເກີດຂື້ນພາຍໃນປະຊາທິປະໄຕ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນແລະແມ້ແຕ່ຫນຶ່ງ ຂອງ
ບໍລິສັດຮັບປະກັນໄດ້ຖາມຜູ້ພິພາກສາວ່າ
ກົດລະບຽບວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການສູນເສຍ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການໂຈມຕີ cyber ໄດ້
ຄວາມເສຍຫາຍຮ້າຍແຮງຕໍ່ Sony ແມ່ນຍັງ
ມັກຫຼີ້ນ ກັບການຂາຍຂອງ Microsoft ຂອງ Xbox
ລະບົບແມ່ນຜ່ານມຸງຊ່ວຍການຊຸກຍູ້
ຜົນກໍາໄລຂອງພວກເຂົາສູງທີ່ສຸດ
ລາຍວຽກລາຍໄດ້ ສຸດທິ 699 4 ພັນລ້ານບາດນີ້
ປີສັກສິດສັກສິດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະທັດ / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
ການປະກອບສ່ວນຂອງປະເທດຊາດໂດຍການປະກອບສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
ເກັບຮັກສາທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່ເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບການແຂກອາຫລັບ
ບອກອີເມວພວກເຮົາໃນຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ປະເພດຫ້າຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍຄິດຕັນ Krista
episode ຂອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ນີ້ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາ
ກັບທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ pogoplug ຢູ່ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / pogoplug ແລະເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານຈະ
ຊອກຫາ calypso ດາວເຄາະທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ຟຣີຈາກ cat ຫ້າໂທລະພາບ / Calypso ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຂໍໃຫ້ ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນ off ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ strange
ແຕ່ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຢູ່ດ້ານເທິງມີ
EOS ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດພະລັງງານທີ່ປິດແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ
ຜູ້ໃຊ້ຂອບໃຈ Krista ເພາະວ່າ ບາງຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສະເຫມີໄປເຮັດວຽກແບບນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຄິດວ່ານາງກໍ່ ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ການປ່ຽນແປງພະລັງງານແມ່ນທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
Paulo ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ oh
ທ່ານມີຫນຶ່ງ ທີ່ແທ້ຈິງວ່າເປັນ rebel eos
ສະຫລາດກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວວ່າເປັນທີ່ Crazy
ຂ່າວກ່ຽວກັບ Ted Sonia ແລະໄດ້ຜ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄາດຫວັງ
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນຈະເປັນພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍຂ້ອຍຄືນີ້ແມ່ນແນວຄິດໃຫຍ່
ກັບຄືນມາໃນເດືອນເມສາເມື່ອສອງອາທິດກ່ອນ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ເຊັ່ນນີ້ອາດ ຈະສິ້ນສຸດຄືກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເສຍໃຈທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເອົາມັນຂຶ້ນ, ແຕ່ວ່າຊູນາມິແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ: ຈໍານວນຫຼາຍ
ບໍລິສັດນີ້ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນແລະຕອນນີ້ Microsoft ແມ່ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຈໍານວນເຊັ່ນວ່າ
ແລະເວົ້າດີ xbox ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
fantastic ໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້ແມ່ນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປີທີ່ ກໍາໄລ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຄີຍມີ
ສານທີ່ເປັນບ້າແລະເລັກຫນ້ອຍ
ຫນ້າຢ້ານເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າ Microsoft
ແລະບັນຫາດຽວທີ່ພວກເຂົານໍາອອກມາ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນໃນ pretty ທຸກໆ desktop ໃນ
ສູນ Super ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຂ້ອຍເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງຈາກນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍດໍາເນີນການ linux ເມື່ອລະບົບຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ຍົກເວັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີລະບົບປະຕູເຈັດລະບົບ
ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນສິ່ງດີໆ ຂອງເຈົ້າ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບການຕອບທີ່ຢູ່ໃນການສົນທະນາ
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງຢ່າງໄວວາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ໃນຂະນະທີ່ກັບ Eric ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບການປົກປ້ອງ
ລະບົບແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດພວກເຮົາ
ເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງຈາກອໍານາດ
ເພີ່ມຂື້ນແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຮົາເບິ່ງຢູ່
ແຖບພະລັງງານທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ຄວາມເຂົ້າໃຈເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການ
ຫຼາຍ joules ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຈັດການ ຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
ສະກັດກັ້ນແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະ ແລະ
ຊອກຫາບາງ UPS ຂອງແຕ່ບັນຫາ
ມີ ຫຼາຍຂຶ້ນແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີການປົກປ້ອງພະລັງງານຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ຖ້າພະລັງງານອອກໄປຫາພະລັງງານຂອງທ່ານ
ຄົງຢູ່ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າມີການກໍ່ ບໍ່ດີ
ມັນອາດຈະບໍ່ປົກປ້ອງທ່ານທັງສອງ
ຂຶ້ນຢູ່ໃນຍ່າງທາງ cyberpower ຜູ້ທີ່ມີຢູ່
pretty much all but now in canada
ພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າເກັບຂຶ້ນນີ້ສໍາລັບ studio I
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ຂ້ອຍຕອນນີ້ນີ້ແມ່ນ
ສິບຫ້າຮ້ອຍ volt am
ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າປະມານ 170 ນາທີມີມູນຄ່າ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແບັດເຕີຣີກ່ຽວກັບລະບົບປົກກະຕິທີ່ເປັນ
ຫຼາຍຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແບັດເຕີຣີແຕ່ວ່າມັນຍັງເປັນ
900 watts ແລະທ່ານຈະຈື່ວ່າ ພວກເຮົາ
ລະບົບຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງຄື 850 ວັດ
ແລະສິ່ງ ນີ້ແມ່ນ Super super ມີອໍານາດ
ເຖິງວ່າຈະໄປແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ
ປະທັບໃຈຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເບິ່ງ specs ແມ່ນ
ວ່າມັນ ຍັງປົກປ້ອງຕໍ່ສິບຫ້າ
ຮ້ອຍ joules ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້
ຂະຫນາດ pretty pretty spike ຫຼາຍເວລາ
ການຂຶ້ນຂອງແມ່ນຈະ ເລີ່ມຕົ້ນປະມານ 400
joules ແຕ່ຍັງ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ເປັນທີ່ເຫມາະສົມທ່ານຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານ ສາມາດເຫັນ ວ່າຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍແຕ່
Krista ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຂ້ອຍນີ້
ແມ່ນ ຫ້າຮ້ອຍພັນຫ້າຮ້ອຍ
ພັນໂດລາທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນ
ການຮັບປະກັນແລະວ່າຊີວິດແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ຫມາຍເຖິງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ແບດເຕີຣີ້ແບັດເຕີຣີສະຫນັບສະຫນູນການຟື້ນຟູທີ່ເຊື່ອຖື
ການປົກປ້ອງແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ເວົ້າວ່າດີແລ້ວພວກເຮົາເຊື່ອ ໃນ
ອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບຂົ້ວທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຈະ
ກວມເອົາທ່ານເຖິງຫ້າ ຮ້ອຍພັນຄົນ
ດອນລາດັ່ງນັ້ນເດັກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມໄດ້ຮັບ
ມັນແມ່ນທ່ານກໍາລັງຊື້ ເຂົ້າໄປ
ການປະກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
Super ລາຄາແພງ ຫນ່ວຍພຽງແຕ່ 220 ບາດ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແນະນໍາວ່າ ລາຄາທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະມີຫຼາຍກ່ຽວກັບການ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດສອບການອອກຂອງພວກເຂົາ
ລະບົບຜະລິດຕະພັນ cyberpower ຂອງພວກເຂົາ
com ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ ເອກະລັກແທ້ໆກ່ຽວກັບພວກມັນ
ແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີ
ສໍາລັບ UPS ທີ່ແທ້ຈິງໂດຍທົ່ວໄປເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ ຕະຫຼາດ UPS ທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ສໍາລັບເງິນຈໍານວນຫລາຍຂຶ້ນແລະເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຕົກຢູ່ໃນທ່ານຮູ້ຈັກສີ່ສິບ
ຮ້ອຍລະເຖິງຫ້າຮ້ອຍລາຄາຖືກກວ່າແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍ ກວ່ານັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ competin ຜະລິດຕະພັນການແຂ່ງຂັນເປັນ
ດີທຸກຄົນທີ່ນີ້ທີ່ໃຊ້ cyber
ການພະລັງງານກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາທ່ານ
ບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຂໍ້ຄວາມໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ອຸປະກອນທີ່ນີ້ແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບເອົາມັນຂຶ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນສວຍງາມ
ຫນັກວ່າ ເດັກຜູ້ຊາຍ ກໍ່ ດີໃຈແຕ່ມັນ
ຂະຫນາດນ້ອຍມັນເບິ່ງດີມີພວກເຮົາໄປ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ແທ້ໆ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ມັນ ມີລັກສະນະບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຄາດຫວັງ ຈາກລາຄາທີ່ສູງກວ່າຖ້າຂ້ອຍກັດຂ້ອຍ
ການສູນເສຍໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ບໍ່ດີຕອນນີ້
ທ່ານເຫັນແນ່ນອນວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນສະບາຍ 120
volt ຊຶ່ງເປັນລະດັບພໍ່ຂອງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ຕົວຊີ້ວັດຂອງການຫຼິ້ນນີ້ພວກເຂົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຂອງທ່ານ
ກົດຫມາຍເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ມີ ແຮງດັນຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຈົ່ງຂຽນຄໍາພິພາກສາໃນການປະຕິຍານ
ນີ້ ແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍ Disco ຂອງ
ມາ ຮູ້ສຶກວ່າພະລັງງານທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ດຶງຈາກ ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານທີ່ ສອນທ່ານໃຫ້ງົບປະມານ
ແລະເຂົ້າໃຈຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບ ຮາດແວ ຂອງທ່ານ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພາະວ່າທ່ານຮູ້ບາງທີອາດຈະໄດ້ຮັບ
ຈົນກ່ວາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງກັບຂອງທ່ານ
ເອກະຊົນທັງສອງຂອງພວກເຮົາວ່າຫຼາຍຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ປົກກະຕິອາໃສຢູ່
ຍັງ ມີຫລາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງສໍາລັບຄໍາແນະນໍາ
ເພື່ອຈະ ສາມາດບອກໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນປະຈຸບັນ
ການໂຫຼດປະຈຸບັນທີ່ເປັນສູນລວມທັງຫມົດ
ມັນມີທ່ານເອົາເຂົ້າໄປໃນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ໃຊ້ເວລາປະມານນັ້ນ
ທ່ານເຫັນ 100 ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ 100 ໃນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ມີຄໍາຕັດສິນທາງອາຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບການຄາດຕະກໍາທີ່ແມ່ນ້ໍາຂອງ
ແລະວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາເປັນ
ນັບອອກຕ່ໍາຕ່ໍາດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກໍ່ຊີ້ i ກົດນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ oh ທີ່ກິນທຸກໆຫ້າ ພາກສ່ວນ
ຕົກລົງເຫັນດີສະນັ້ນ pretty ເຢັນເທົ່າທີ່ເປັນໄປ
ມີພວກເຮົາໄປຜູ້ຊາຍຂໍໂທດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການດີ
ແຕ່ ພວກເຂົາຍັງມີຄົນຂັບສໍາລັບ
linux ບໍ່ພຽງແຕ່ຂັບລົດແຕ່ພວກເຂົາ
ຊອບແວທີ່ມີຢູ່ໃນການດາວໂຫລດອອກ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ linux ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍສະເພາະຜູ້ໃຊ້ linux ກັບ
ຊອບແວສໍາລັບແຕ່ວ່າມັນຍັງເປັນຫນຶ່ງໃນ
UPS ທໍາອິດ ຂອງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະເພດຂອງການຕັດຂອບຫນຶ່ງຂອງ
ທໍາອິດ UPS ແມ່ນວ່າແມ່ນຫມົດ
ສອດຄ່ອງກັບ rohs ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເປັນ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບວ່າເປັນສິ່ງແວດລ້ອມ
ເປັນມິດແລະມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ
ລະຫວ່າງ 70 ແລະ 75 ໂດລາຕໍ່ປີເພື່ອ
ດໍາເນີນການ UPS ນີ້ທຽບກັບຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ເຫດຜົນສໍາລັບການທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນວ່າ UPS
ແມ່ນແລະການປ່ຽນແປງພະລັງງານທີ່ວ່າ
ມີການປ່ຽນແປງແລະມັນແມ່ນສະເຫມີໄປ
ການຍົກເລີກພະລັງງານດັ່ງນັ້ນ ເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ຕົວປ່ຽນແປງແມ່ນເຮັດວຽກທີ່ທ່ານກໍາລັງຈິງ
ການນໍາໃຊ້ພະລັງງານມັນບໍ່ ສໍາຄັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຖ້າທ່ານໄດ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານຢູ່
ຖ້າຫາກວ່າຫມໍ້ແປງໄຟຟ້າກໍາລັງໃຊ້ ມັນ
ພະລັງງານດັ່ງນັ້ນ UPS ແບບດັ້ງເດີມ ແມ່ນ
ສະເຫມີແລ່ນພະລັງງານໂດຍຜ່ານການ
ຜ່ານຫມໍ້ໄຟແລະຢູ່
ດ້ານອື່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ສູນເສຍສະເຫມີ
ໄຟຟ້າສະນັ້ນ ຫນ່ວຍງານສະເພາະ ນີ້ແມ່ນ
ມີລະບົບ bypass ວ່າແມ່ນ ວ່າ
ສະເພາະ ກັບພະລັງງານທາງຜ່ານແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ແມ່ນເວລາທີ່ມັນບໍ່ຈໍາເປັນສໍາລັບ
ມັນຈະໃຊ້ການປ່ຽນແປງມັນ
ບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນເມື່ອນ້ໍາມັນມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມ ເຂັ້ມແຂງຂອງແປດແປດແປດ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງເວລາເວົ້າວ່າສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ເວລາມັນອາດຈະ ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນໄປ
ຫມໍ້ໄຟສໍາລັບພະລັງງານໄຟຟ້າຫຼືການຫຼຸດລົງພະລັງງານ
ແຕ່ວ່າໃນ ກໍລະນີທີ່ມີອໍານາດຫນ້ອຍ
ອັນດີງາມໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບການສະຫມໍ່າສະເຫມີ
110 volts ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ການາດາມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແລ່ນຜ່ານ
transformer and
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແລະມັນຊ່ວຍທ່ານເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ມັນ ຈະ ເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີການ
transformer ປະມານແປດສິບແປດເປີເຊັນ
ຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນປະທັບໃຈຫຼາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີສໍາລັບລາຄາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ 220 ບາດ
ແມ່ນລະບົບການພະລັງງານທາງອິນເຕີເນັດທີ່ຊຸກຍູ້ທ່ານ
ເພື່ອກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກແລະແນ່ນອນລາຄາ
ພວກເຂົາອອກຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປຽບທຽບການແກ້ໄຂບັນຫາຂອງແບັດເຕີ
ການກໍານົດລາຄາກັບ cyberpower ແລະດ້ວຍວ່າ
ຮັບປະກັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນປັດຈຸບັນວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກກັບການເພີ່ມຂື້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການ II ໄດ້ໃຫ້ຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຫນ້າອັດສະຈັນ
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍອຸປະກອນຫຼາຍເກີນໄປ
ປີຈະ ເພີ່ມຂື້ນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫມີ
ການຊື້ UPS ສູງສຸດ ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດວ່າຈະໃຊ້ເວລາດົນກວ່າແລະເຮັດ
ດີກວ່າແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ມາ ກັບ
ການຮັບປະກັນແລະພວກເຂົາ ບໍ່ເຮັດ
ໃຫ້ປະເພດດຽວກັນ ຂອງພະລັງງານຄຸນນະພາບ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດດີດີທີ່ທ່ານຮູ້
ມີການ ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຫຼວງຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ ເຮັດວຽກດີເກີນໄປເພາະວ່າພວກເຮົາສູນເສຍ
ແນ່ນອນສິ່ງທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຄູ່ຜົວເມຍ
ໄມໂຄໂຟນແລະຊໍ່ຂອງສິ່ງອື່ນໆ
ສະນັ້ນເຢັນດັ່ງນັ້ນວ່າພວກເຮົາແມ່ນ 1500
watt ຂອງສິບຫ້າຮ້ອຍ volt amp ກັບ
ພະລັງງານ 900 ວັດທີ່ທ່ານຈະພົບ ວ່າຢູ່
cyber power systems com ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຮູບແບບສະເພາະຂອງພວກເຮົາໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
episode number 201 cool
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະ
ຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ການສະແດງ
ພວກເຮົາຢາກ ຈະມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາມີເຂົ້າຮ່ວມ
ຊຸມຊົນມັນເປັນການບໍລິການຟຣີແລະ
ພວກເຮົາຂໍ ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານລົງທະບຽນຕົວຈິງ
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ ໂອກາດທີ່ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງຄົນເບິ່ງແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ຊຸມຊົນໃນການທີ່ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ
ວິທີການແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແລະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາພາດຄໍາຖາມໃນໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ມີພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຄໍາຖາມ ຄູ່ຜົວເມຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຄື Sammy
ກ່າວວ່າໄດ້ເວົ້າເຖິງວິທີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຕອບວ່າ
ດານີເອນວິທີການໃຫຍ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຄື volt ໄດ້
amps ຫຼືສິ່ງທີ່ ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ແນວໃດມັນໃຫຍ່
1.500 amps bolt ທີ່ມີ 900 ວັດວ່າ
pretty ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເທົ່າທີ່ພະລັງງານໄປ
ທີ່ຈະສ້າງຄວາມຍຸຕິທໍາໃຫ້ລະບົບຍຸດຕິທໍາ
ຄືວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ລະບົບຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ບັນຫາຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ UPS ແມ່ນ 900 ວັດດັ່ງນັ້ນ
ຮັກສາໃຈໃນໃຈ Andrew ນີ້ແມ່ນທ່ານ
ໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນການໄດ້ຮັບການສະຫນອງພະລັງງານສໍາລັບການ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ທີ່ຢູ່ໃນ 1200 watt
ຊ່ວງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງຫຼາຍເກີນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ ມາດຕະຖານ ແຕ່ຈື່ໄວ້
ວ່າ ຖ້າ ທ່ານເອົາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ລະບົບ ຂອງທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງໄປ
ຫມໍ້ໄຟສໍາຮອງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນວິທີການເງິນຫຼາຍທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ
UPS ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດຶງນັ້ນ
ຫຼາຍ watts ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 850 watt ໃນທີ່ນີ້ແລະ
UPS ກໍາລັງປະມານ 900 ວັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຄວນເຮັດ
ພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
ເຢັນ
ລາຄາຂອງດຽວກັນນັ້ນເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນ 220
ເງິນທີ່ວ່າ MSRP ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂຶ້ນທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນຮ້ານໃດກໍ່ຕາມ
ອາເມລິກາເຫນືອ diving ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍສຸດ ເປັນ
ແນ່ນອນອອນໄລນ໌ ມີການຂະຫຍາຍຕົວ
ບໍລິສັດພວກເຂົາພວກເຂົາກໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກດີເພື່ອ ຂະຫຍາຍບໍລິສັດຂອງຕົນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເບິ່ງຫຼາຍແລະ
ຫຼາຍຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າ Joe hey ເຂົາບໍ່ໄດ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Joe Harry ຫົວຫນ້າ Joe Harry
ຜູ້ ຊາຍທີ່ເປັນ rapper ລາວທີ່ມີຊື່ Linux ຂອງພວກເຮົາ
ຄຸນນະສົມບັດການແຜ່ກະຈາຍແມ່ນຈະເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນສອງອາທິດທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນບໍ່ຕໍ່ໄປ
ອາທິດແຕ່ວ່າອາທິດຕໍ່ໄປຂ້ອນຂ້າງ
ມີທ່າແຮງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຮາດແວຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບ
ບັນຊີລາຍການທີ່ວ່າໃນເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນແທ້
ຈະສາມາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຄືນສູ່ແລວເປັນ
ໄກທີ່ເຮັດວຽກທຸກຢ່າງແລະເຮັດໃຫ້
ເຮັດວຽກເຢັນຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄົນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການຊັກຊ້າໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄໍາຖາມແມ່ນມາໃນເລັກນ້ອຍ
ວິທີການຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕອບແລ້ວພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານພາດໂອກາດຂອງຄໍາຕອບ
ລາຄາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງຄືນຢູ່ໃນວິດີໂອຫຼືຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາສາມາດຕອບໄດ້ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງມີຄໍາຖາມອີກຫຼາຍຄໍາຖາມໂອ້
ມີຫຼາຍຄໍາຖາມຂໍຂອບໃຈ
Krista ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນ ສໍາລັບການສົ່ງ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແມ່ນເພື່ອ Robbie
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນພິການທີ່ອາໄສຢູ່
Los Angeles California ແລະການເບິ່ງທີວີແມ່ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງ ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ ຕໍ່ຂ້າພະ ເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ເວລາ Warner Cable Service ແຕ່ເນື່ອງຈາກ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານເສດຖະກິດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ຈ່າຍຄ່າໂທລະພາບເຄເບີ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ຢາກ ປ່ຽນແປງໂທລະທັດອິນເຕີເນັດຟລີ
ການຂຽນໂປຼແກຼມຈາກຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງມັນ
ໃນໂທລະທັດຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດຫຼາຍໆຢ່າງ
ການຄົ້ນຄວ້າດັ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າວ່າກ່ອງ Boxee ໃຫມ່ໂດຍ
d-link ອາດຈະເປັນການແກ້ໄຂທີ່ສົມບູນແບບຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະພາບແມ່ນ panasonic ແບບປະເພດ 50px adu
plasma TV Cee Lo ແມ່ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຍັງຈະປະກອບມີ
ຄອມພິວເຕີຈາກທັງສອງເພາະວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນດ້ານຮ່າງສໍາລັບການທົບທວນຄືນຂອງທ່ານ I
ຢາກຈະຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຄິດວ່າເປັນ
ສາຍເຊື່ອມ hdmi ຈາກຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ກັບໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍຈະດີ ແລະຈະມີ Wi-Fi
ການຕັ້ງຄ່າໄຮ້ສາຍຈະດີກວ່າ ຂ້ອຍມີ
ໂທລະພາບທີສອງຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ຕິດກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໄສວ່າມີວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບວິດີໂອດຽວກັນໃນ ໂທລະທັດ ນັ້ນ
ແລະຖ້າ ເປັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ໃນເວລາດຽວກັນນີ້ ພຽງແຕ່ໃນ ທົ່ວໄປມັນເປັນ
ໃນເວລາດຽວກັນມັນອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍແຕ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ບັນທຶກທີ່ນີ້ຄືສຽງຄື
ຫຼາຍຄໍາຖາມ ok ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂອງທ່ານ
ວິດີໂອອອນໄລນ໌ຕອບຄໍາຖາມວ່າ
ເຊື່ອຟັງການ ພິຈາລະນາຄະດີ ຂອງທ່ານ ແລະ
ຄິດວ່າມັນຈະພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ກັບທ່ານແລະ
ຂໍໃຫ້ທ່ານ ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານກະລຸນາ
ແນະນໍາຂ້ອຍກ່ຽວກັບວ່ານີ້ແມ່ນ ດີທີ່ສຸດ
ວິທີການທີ່ຈະໄປຖ້າທ່ານມີວິຊາການໃດ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບລັກສະນະໃດ ຂອງ
ການປ່ຽນແປງແຜນການຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນທີ່ສຸດ
ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກທ່ານແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບເວລາຂອງທ່ານ
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາດ້ວຍຄວາມນັບຖືແລະເປັນຫນ້າເບື່ອ ງາມແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ ພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ໃນເວັບພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ນັ້ນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ ວ່າ ປະເພດໃດແດ່
ປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ HDMI
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານມີຈິງແທ້
ເປັນ input ຂອງ hdmi ໃນໂທລະພາບຂອງທ່ານເລື້ອຍໆ
ທ່ານພຽງແຕ່ຈະ ມີຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍຂຽນບາງຄໍາເວົ້າ
ໃນທີ່ນີ້ Christa ໄດ້ອ່ານ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ ya ແມ່ນທ່ານມີ
ແບນວິດບໍ່ຈໍາກັດໃນອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການເຕືອນເວລາທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈສາຍໂທລະພາບສາມາດຫຼາຍ
ລາຄາແພງໂດຍສະເພາະ ຖ້າທ່ານມີບາງ
ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ ຊຸດຮູບເງົາແລະ
ຊ່ອງທາງເພີ່ມເຕີມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສາຍດິຈິຕອນແລະມີການເຊົ່າກ່ອງ
ແລະສິ່ງດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມຈະກາຍເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນຫ້ອງອິນເຕີເນັດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ມັນຜ່ານມັນ
ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານຕ້ອງມີ
ຈ່າຍຄ່າໃຫ້ກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
bandwidth
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຖາມທໍາອິດ ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບເຈົ້າ
ເພາະວ່າຖ້າມັນຖືກຍົກເລີກຕົວເອງແລ້ວ
ມັນອາດຈະ ບໍ່ຄຸ້ມຄ່າຖ້າທ່ານພົບ
ຮູບໄຂ່ທີ່ເບິ່ງມັນອອນລາຍແມ່ນຈິງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເງິນເທົ່າທີ່ມີ
ມັນກ່ຽວກັບສາຍຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການເປັນ
ບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນວ່າເປັນ ຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນຂອງທ່ານ input TV hdmi
ມີ ຜົນຜະລິດ HDMI ໃນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃດໆ
ແນ່ນອນເຢັນທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມລະອຽດ 1080p ກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງທີ່ແກ້ໄຂໂທລະພາບຂອງທ່ານແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄາດວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບຜົນດີ
ການແກ້ໄຂເປັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ
ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນໃນ boxee boxbox ຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ດີແລະມີອື່ນໆ
ອຸປະກອນທີ່ອອກມານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່ຕະຫລາດກ່ອນທ່ານ
ແກ້ໄຂແລະຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ແມ່ນຊອກຫາສິ່ງທີ່ການຂຽນໂປຼແກຼມແມ່ນ
ມີໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເຂົ້າໃຈເມື່ອທ່ານເຂົ້າສູ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ດັ່ງກ່າວນີ້, ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ boxee box
ຕົວຢ່າງເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບການຊື້ສິນຄ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງກໍາຈັດ ຄວາມງາມທີ່ມີຢູ່
boxy ຕົວຈິງທີ່ ມີຫນຶ່ງ ok ດັ່ງນັ້ນ
ປ່ອງ boxee ມີທ່ານສາມາດ ເບິ່ງມັນມີຫນຶ່ງ
ຂອງ bits ທີ່ປະຊາຊົນມີ
ວ່າ ແມ່ນຮູບຮ່າງຖ້າທ່ານມີ
ປະເພດ ຂອງສູນການບັນເທີງ ແບບປະເພນີ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບໂທລະທັດຈໍແບນເພື່ອໃຫ້ໂອກາດມີ
ທ່ານໄດ້ຄືກັບ ຕາຕະລາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ໃຫ້ພໍດີເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້ວີດີໂອຫຼືເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີ
ໃຊ້ ເພື່ອໄປເພາະວ່າ ຮູບຂອງ
ມັນມີສິດທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ປະເພດຫຼາຍ ຂອງຂະຫນາດ weird ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ stack ສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ ມັນແລະ
Roku box box stuff ມີຫຼາຍ
ຂອງ ຄໍາແນະນໍາອຸປະກອນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຢາກໄດ້ຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານຄືກັນ
ການຂຽນໂປແກຼມທີ່ນີ້
ເຂົ້າໃຈເຫດການ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ນັ້ນ ໃຫ້ທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະເພາະຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ເຮືອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບເດັກນ້ອຍຄື Sesame
ຖະຫນົນແຕ່ທັງຫມົດບ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນລົງ
ຄອມພິວເຕີ້ມີຕົວຈິງແລ້ວເຮືອນອາດຈະເປັນ
ບາງສ່ວນຂອງງານວາງສະແດງບໍ່ແມ່ນຈະ ເປັນ
ມີ ໃຫ້ທ່ານຫນຶ່ງໃນຂໍ້ໄດ້ປຽບ
ບາງຄັ້ງທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບປະມານ
ການໂຄສະນາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແຕ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແມ່ນຊອກຫາສິ່ງທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ມີທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫານີ້ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ boxee ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຂົາມີຄູ່ຮ່ວມງານ
ກັບ Netflix ນັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະສາມາດ ເຊົ່າຮູບເງົາກ່ຽວກັບມັນໄດ້
ວ່າ pretty ເຢັນຍັງມີຫຼາຍ ຂອງງານວາງສະແດງ
ມີຢູ່ໃນ netflix ທີ່ດີ
ຄຸນນະສົມບັດໂບນັດຍັງປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນຫ້ອງ boxee ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີຢູ່ໃນໂຕນຂອງອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງປະເພດ 5
ໂດຍຜ່ານອຸປະກອນນັ້ນແຕ່ ມັນມີຄວາມຈໍາເປັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ກໍານົດທ່ານເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ການມີສອງຄອມພິວເຕີທ່ານ hook
ເຖິງ ຄອມພິວເຕີກັບໂທລະທັດຂອງທ່ານຢູ່ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລະຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຈັບຊື່ເພາະຂ້ອຍ ຄິດ
ທ່ານໄດ້ ອອກແບບມັນດ້ວຍການເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຄອມພິວເຕີຂອງເມຍຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດແລະພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນເວລາ
ນາງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນມັນຈະກາຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດດຶງຫນ້າຈໍໂທລະພາບໄດ້
ພຽງແຕ່ໂດຍການປ່ຽນແປງກັບຂໍ້ມູນນັ້ນ
ປະໂຫຍດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການພິເສດ
ຮາດແວເຫດຜົນຮາດແວທີ່ແລ້ວ
ມີແລະປະໂຫຍດອື່ນໆແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ຈໍາກັດການຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ວ່າ
ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດ ດາວນ໌ໂຫລດຜ່ານ
miro internet TV ຊຶ່ງເປັນການຟຣີ
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວ ໃດໆທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ໄປຕົວຢ່າງເຊັ່ນໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່ກັນ
ໃຫ້ ຕົວຈິງສະແດງໃຫ້ທ່ານຊອບແວ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ ໄປ ບ່ອນທີ່ມີກະຈົກຮູບປັ້ນແມ່ນ
ເປັນຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງຊອບແວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອສະຫມັກສະມາຊິກທຸກໆສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຊອບແວນີ້ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງນີ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບອກທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ OK ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແລະທຸກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນອອກເປັນ episode ໃຫມ່
ມັນອັດຕະໂນມັດດາວໂຫລດມັນໄປຫາທ່ານ
ຮາດໄດກັບຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ມີຂ້ອນຂ້າງ ນ້ອຍ ຂອງ ຊ່ອງຂັບແຂງ
ຫຼືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເຄືອຂ່າຍແຕ່ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງປະເທດຝຣັ່ງ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄອມພິວເຕີຫລືຄອມພິວເຕີ້ກັບຄອມພິວເຕີ້
ກັບໂທລະພາບ ທີ່ມີການຕິດຕັ້ງປະຕູແລະ
ຈອງ ຊ່ອງທາງທີ່ທ່ານມັກ
ມີຫຼາຍຊ່ອງທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີ
ກວດເບິ່ງຄູ່ມືຝາໃນ Miro guide.com
mir o GUI de com ຖ້າຫາກວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນມາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ຜ່ານແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ງານວາງສະແດງແມ່ນມີຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ເບິ່ງວ່າມີ John Rizzo ver ສຸດ
ດ້ານຂວາມືທີ່ນີ້ແລະຮູບແບບຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າຮູບແບບສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ໂດຍ ໃຊ້ເວລາ
ທ່ານເຫັນສິ່ງນີ້ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າມີ ໂຕນຂອງງານວາງສະແດງທີ່ມີ
ມີກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະທ່ານ
ຈະພົບ ວ່າປະເພດ 5 ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ບັນຊີລາຍຊື່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງປະເພດ
5 ຕົວຢ່າງເຊັ່ນມີຫນຶ່ງໃນ ປະເພດ
ຫ້າຄວາມໄວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ຄຸນນະພາບທີ່ທ່ານຢາກຈະ ມີ
ທາງເລືອກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການເຊື່ອມຕໍ່
ຄອມພິວເຕີກັບໂທລະພາບຂອງທ່ານເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນການ
ສະຖານທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດ ມັນດ້ວຍຮາດແວທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໂດຍຜ່ານ hdmi ຍ້ອນວ່າໄດ້ຮັບການໃຫ້
ທ່ານມີຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ໂທລະພາບທີ່ຕິດຕັ້ງຊອບແວຟຣີແມ່ນໃຫ້ທ່ານ
ສະຫມັກສະມາຊິກ ຂອງງານວາງສະແດງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພຽງແຕ່ສັງເກດເບິ່ງບໍ່ຫຼາຍປານໃດຖ້າທ່ານຈອງ 10 ເທື່ອ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງຈະດາວໂຫຼດທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ສິບເອັດ episodes ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ອອກມາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສະຫມັກ ເປັນຮ້ອຍທ່ານອາດຈະຄິດ
ດີມີ ຮ້ອຍແທ້
ງານວາງສະແດງທີ່ສວຍງາມແຕ່ວ່າມີຫຼາຍຢ່າງ
ພື້ນທີ່ຂັບລົດແຂງດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານ
ຕ້ອງການຊອກຫາຜູ້ທີ່ມີ HD
logo ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນໃນຄູ່ມືຊ່າງໄມ້
ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຕົວຢ່າງນີ້ມີ
HD logo
ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ມີປະເພດ 5 ບໍ່
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ HD feeds ໃນຝາເຮືອນເພື່ອທ່ານ
ຕ້ອງການ ຊອກຫາຄົນທີ່ມີຄວາມຈິງ
ມີອາຫານ HD ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄຸນະພາບເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງມັນຢູ່
ງາມຫນ້າຈໍໂທລະພາບໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ກໍ່
ດີດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ບັນທຶກການສົນທະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນ Emil 1976 ພວກເຮົາແມ່ນກ່ຽວກັບ XBMC yeah
ພວກເຮົາກໍາລັງມີຢູ່ໃນຫຼາຍ pretty ຫຼາຍ
ອຸປະກອນຍົກເວັ້ນ ສໍາລັບ tivo ດີແລະຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າອຸປະກອນຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານສາມາດ ສະຫມັກໄດ້ທຸກເວລາ
ມັນຜ່ານມັນຜ່ານ RSS feeds ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ ທີ່ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 TV ຄລິກໃສ່ເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນຄວາມສາມາດໃນການຈອງ
ການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນຢູ່ໃນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທີ່ເອີ້ນວ່າການສະຫມັກແລະ RSS feeds
ວ່າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນອຸປະກອນອື່ນໆຖ້າທ່ານມີ iTunes
ອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມທ່ານຈະ ຍິນດີທີ່ຈະ
ຮູ້ວ່າ cat ໄດ້ ປະເພດ 5 ໄດ້
ການປັບປຸງໃຫມ່ກ່ຽວກັບ iTunes ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍ່ໄປ
ກັບໄປຫາທີຫ້າທີວີທີວີ / ພຽງແຕ່ iTunes
ມັນຄ້າຍຄືກັບສຽງ ທີ່ທັນທີ ທີ່ທ່ານໄປ
ມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
iphone ຫຼື ipod touch ຫຼື mac ສິ່ງໃດແດ່
ເຖິງແມ່ນວ່າລະບົບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີ iTunes
ຕິດຕັ້ງທ່ານຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາເນົາຄຸນະພາບຂອງຫມວດທີ 5 TV ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າປະເພດ 5 ແລະອື່ນໆ
ອອກມີເຊັ່ນກັນ ແຕ່ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານອາດຈະເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ການຂຽນໂປລແກລມດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງ ໄດ້ໃຊ້
ກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າງານວາງສະແດງຂອງທ່ານມີຫນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງກັນແລະທ່ານຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເປັນວັດສະພືດ
ອອກສິ່ງທີ່ທ່ານພົບວ່າທ່ານຮູ້
ຫຼາຍຄັ້ງເວລາຫຼາຍຂອງຫນຶ່ງ
ບັນຫາກ່ຽວ ກັບໂທລະພາບອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຈະ
ຊອກຫາ ເມື່ອທ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນມັນກໍ່ ຄືກັນ
ມີ ງານວາງສະແດງຫຼື clip ຫຼາຍແລະທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ຈໍານວນ ຫນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ຫ້ານາທີພຽງເລັກນ້ອຍ
segments ດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ຫ້າ ນາທີຍາວແລະທ່ານ
ຕ້ອງການນັ່ງ ລົງດ້ວຍໂຖປັດສະວະ popcorn
ແລະເພີດເພີນກັບການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານ ກິນອາຫານກໍ່ແທ້ໆ
ໄວ yeah ເຮັດ popcorn ເຫລົ້າທີ່ບໍ່ໄດ້
ດຽວກັນ Chris ສິດໃນ ອີກດ້ານຫນຶ່ງຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາ popcorn ທັງຫມົດ gang ສິດທິ hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າປະເພດຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ໃນທິດທາງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປ
ແຕ່ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະມີປະໂຍດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ອາດ ຈະດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຕັດສິນໃຈ
ຕິດຕັ້ງ ຮາດແວຖ້າທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານແລ້ວທ່ານຈະໄປກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຄ້າຍຄື boxee box
ຫຼື Roku ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ Wi -Fi ແມ່ນ
ອາດຈະບໍ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ຊ້າແຕ່ວ່າມັນສະດວກຖ້າຫາກວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ມີມັນໄປສໍາລັບມັນແຕ່ເທົ່າທີ່ຈິງ
streaming ວິດີໂອຜ່ານ Wi-Fi ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຊ້າແຕ່ວ່າ
ທ່ານສະເຫມີສາມາດພະຍາຍາມມັນມັນບໍ່ ດີ ເກີນໄປ
ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຮັບພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ Wi-Fi ທີ່ດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ ມີສັນຍານຫຼາຍແຕ່
ທ່ານອາດຈະ ມີໂຊກດີກວ່າທີ່ດີກວ່າທີສອງ
ໂທລະພາບພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນບັນທຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ຫມາຍເຫດຂັ້ນສຸດທ້າຍນີ້ຖ້າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ນ້ໍາມັນໄປທີວີທີສອງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ຜ່ານທາງ Wi-Fi ເຊັ່ນ d-sub
ເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືບາງ RCA ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະ ໄດ້ຮັບຄຸນນະພາບດີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ມີສອງຄືກັນກັບສອງ
ຕົວຢ່າງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ຫຼືກ່ອງໃສ່ກ່ອງເກີນໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າໂດຍເວລາທີ່ທ່ານແລ່ນ
ເປັນສາຍເຄເບີ້ນ Hdmi 50 ຕີນທີ່ມັນແພງຫຼາຍ
ເພື່ອຊື້ສາຍທີ່ທ່ານອາດຈະ ມີ
ຊື້ປ່ອງຕົວມັນເອງມັນຕ້ອງການກ່ຽວກັບການ
ລາຄາ ດຽວກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດປບັໃນ
ແຕ່ວ່າມັນຈະໃຊ້ແບນວິດຫຼາຍກວ່າສອງເທົ່າຖ້າວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກາງ
ຝາໃນຖ້າທ່ານໄດ້ລົງໄປມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ການ ໂທ ສູນກາງ ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ເປັນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີຮາດໄດໃຫຍ່ເກົ່າແລະ
ບອກມັນເພື່ອ ດາວໂຫລດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ສອງຂອງຄອມພິວເຕີລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ໂທລະພາບແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ດັ່ງນັ້ນມັນຈະດາວໂຫລດໄປຍັງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ iTunes ບໍ່ມີ
ສໍາລັບ linux ບໍ່ມີແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມີ
ທາງເລືອກແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ itunes
ເກັບແລະແຕ່ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ virtualbox
ແລະຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ XP ຫຼື ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າແລະທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ການຕິດຕັ້ງຫຍັງກໍ່ຄືວ່າ
ດີພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບເວລາໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີຖ້າພວກເຮົາເຄີຍປົກຄຸມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາຫຼາຍ pretty II ຄິດວ່າ ແມ່ນ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບການ ຫ້ອຍອອກດ້ວຍ
ພວກເຮົາ dude ມັນໄດ້ເປັນອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ແລ່ນ ປະມານໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບໄມໂຄໂຟນນີ້
ສະຖານະການແກ້ໄຂແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ມີບັນຫາສຽງບາງຢ່າງນີ້
ຕອນແລງນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ທີມງານທີ່ດີເລີດຢູ່ດົນຕີຢູ່ພາກໃຕ້
ສຸດຫມາກມີເນື້ອໄດ້ເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈແລະຂອບໃຈ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມຢ່າງຫນັກເພື່ອເຂົ້າ ຫາ
ດ້ານລຸ່ມ ຂອງປ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າການຜະລິດສາຍໄຟ
ສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການດັດແປງເຫຼົ່ານີ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
microphone ເພື່ອພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກ Wow
ແລະພວກເຂົາບໍ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຮູ້
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນຫນ້າເອິກກ້ອນມັນແມ່ນ ຫຼາຍ
ທ່າທາງງາມແລະພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຢ່າງຫນັກ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ແລະ
licked ແລະເຮັດແລະທ່ານຮູ້ວ່າການແລ່ນນັ້ນ
ປະມານແລະຂັບລົດປະມານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາວ່າພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບຢ່າງໃດຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ກິນກິນເວລາຂອງພວກເຮົາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນສົ່ງຕໍ່ແລະ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂບັນຫາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານການທີ່ເປັນ
ດີເປັນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນເຢັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ສັງເກດເຫັນໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາແລະສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຄລິກໃສ່ເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຜູ້ໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີບາງ
ໂອກາດທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ບາງນັກໂຄສະນາທີ່ດີເລີດ ແຕ່ວ່າມັນຫຼາຍ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຕອບສະຫນອງຕໍ່
ຜູ້ໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງສົນໃຈຕົວຈິງແລ້ວ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ພວກເຂົາປະຕິບັດຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າ
ພວກເຮົາ ມີໂຄສະນາກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ຜະລິດຕະພັນໂດຍສະເພາະ B & H ຮູບພາບວິດີໂອສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງພວກເຂົາ
ຮ້ານທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຂົນມາ
ສັ່ງຊື້ສິນຄ້າຈາກນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນລັດແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຫຼາຍ
ຫຼາຍຢ່າງໄວວາເຖິງທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາຫຼາຍ
ກ່ວາໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາກະລຸນາກົດ
ໃນປ້າຍໂຄສະນາຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີການເບິ່ງສິ່ງທີ່ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຫັນ ວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມຈິງ
ຜ່ານປ້າຍໂຄສະນາແລະອີງໃສ່
ວ່າຈະກໍານົດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາໄປແລະໂດຍທາງອ້ອມ
ຖ້າທ່ານຈະ ຊື້ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນ
ມີໂອກາດ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ໂດຍທາງອ້ອມເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ
ການຈັດການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ
ລາຄາທີ່ດີແຕ່ໃນ ເວລາດຽວກັນທ່ານຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກປະເພດ
ຫ້າແລະພວກເຂົາຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍ ເງິນ
ໃນບັນຊີຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຫຼາຍ hmmm ສິ່ງທີ່
ທ່ານສະດວກສະ ນັ້ນສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານ ເຫັນປ້າຍໂຄສະນາມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເຫຼົ່ານັ້ນແລະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນນັ້ນ
ວິທີການແລະ ມັນເປັນວິທີທີ່ງ່າຍສໍາລັບທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານພຽງແຕ່
ໃຊ້ ເວລາແລະຖ້າທ່ານພົບ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະປາກົດ
ອີເມວແລະເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກທ່ານ
ກ່ຽວກັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດສົ່ງກັບ
ທ່ານຮູ້ຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຢູ່
ພຽງແຕ່ຢາກ ເວົ້າວ່າເບິ່ງຄືວ່າທ່ານໄດ້ ມາ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີ
ອີເມວແລະໃຫ້ພວກເຂົາ ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຂອບໃຈພວກເຂົາໂຄສະນາທີ່ນີ້
ປະເພດຫ້າແລະທີ່ສົ່ງເສີມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອສືບຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມີສິ່ງມະຫັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາອາທິດສິ່ງມະຫັດກໍ່ແມງວັນ
ແລະທ່ານກໍາລັງພັກຜ່ອນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ພັກຜ່ອນສິ່ງມະຫັດ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຫົວຫນ້າ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນບ້ານເກີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ດັ່ງນັ້ນຢາກ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບດາວອື່ນອີກແລ້ວ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍກໍ່ມີຫມູ່ເພື່ອນ
ທີ່ຖາມຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ປະເທດ ຫຼື why'd
ທ່ານມາຮອດປະເທດການາດາແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງຈາກຈາກການາດາທ່ານຮູ້ຈັກ
Saskatchewan ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຕົວຈິງ
ກາງຂອງການາດາ bleep ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນ ya
ຈະໄປຢ້ຽມຢາມຄົນອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາຮັກທ່ານ
Saskatchewan hang ສຸດ ກັບ socks ຂອງທ່ານແມ່ນ
ເກັບກໍາກ່ຽວກັບເຮືອຂອງທ່ານມັນ rocked oh ເດັກຜູ້ຊາຍ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະເຫັນ Krista ມີຕໍ່ໄປ
ອາທິດທ່ານຈະເຫັນຂ້ອຍໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະ
ຍັງ Hillary ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນຫຼາຍ
ເຢັນວິດີໂອ motocross ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Oh Michael
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດຖ່າຍທອດຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ສຸດ
ກິລາ ແນ່ນອນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ທົດສອບແລະທ່ານ
ມີພິເສດ ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນທີ່ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພາດທ່ານ guys ແມ່ນອາດຈະເປັນຂອງ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຈະພາດທ່ານໃນອາທິດນີ້ເບິ່ງ ya
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົນທະນາກັບ ທ່ານໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
