ยินดีต้อนรับสู่ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่สามประเภท w ห้าจุด
ดูทีวีหรือส่งอีเมลหาเรา ที่หมวด 5e
สัปดาห์และตอนนี้ที่นี่เป็นเจ้าภาพของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 201
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีที่ดีในการ
เห็นว่าฉัน เป็นโฮสต์ ของคุณ ราวีเฟอร์กูสันเป็นยังไงบ้าง
สัปดาห์ของคุณไปได้ดีจนถึงตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
ชีวิตของฉันเพื่อให้ ได้รับ 11 เล็กน้อย
ใช่คุณไม่ได้ตระหนักถึงวิธีการจริงๆ
ขยะมากคุณมีมากที่จะพูดว่าขยะฉัน
ต้องการ ให้มากที่สุด แต่เท่าไหร่
สิ่งที่คุณมีจนคุณต้องชอบ
ลากไปทั่วทุกมุมของเมืองหัวเราะ
ห้องเก็บของสำหรับฉันเป็นเช่นนั้น
ฉันไม่จำเป็นต้องรู้ว่าฉันขยะมากแค่ไหน
รู้จริงโอ้อึ ใช่คุณรู้ว่านี่คือ
ฮาร์ดแวร์อีกชิ้นและฉันเป็นประเภท
ใส่ไว้ในคริสตัลกองวงอย่างไร
งานยุ่งเกี่ยวกับคุณงานยุ่ง มาก
ใช่เรามีเช่น นี้เหมือน
วันเกิดปีนี้ฉันคิดว่าคุณ
รู้ว่าคุณคงรู้ถ้าคุณติดตามฉัน
บน Twitter แต่มันก็ เหมือนว่ามันเป็นเอ่อ
วันเกิดของคุณคือวันแรกของฉัน
วันเกิดของวาเลอรี ฮิลลารีจากนั้นเบคก้า
แล้วซัคลูกชายของฉันซัคก็หันมา
สี่เมื่อวานนี้ดังนั้นเราจึงโยนนิดหน่อย
ปาร์ตี้สำหรับเขาและปรุงอาหารที่คุณมีจำนวนมาก
สนุกถ้าคุณกำลังติดตามฉันบน Twitter
คุณเห็น
เราได้เขาหนึ่งในแทร็ครถแข่ง
เขาสวม ipps ไปไหนมาไหน
Tanka ที่คุณสามารถเห็นได้
ภาพถ่ายบนทวิตเตอร์โปรไฟล์ของฉัน twitter.com
/ Robbie Ferguson ฉันกำลัง พูดถึง
twitpic เราเพิ่ม twitpic ในเว็บไซต์ของเรา
ในสัปดาห์นี้คุณอาจสังเกตเห็น
หมวดหมู่ 5 ทีวีเรามีเจ้านี่คนนี้แล้ว
ลงบน Twitter ด้านซ้ายมันเป็น
โอกาสที่คุณจะยังคง ได้รับ
เข้าถึง ที่เจ๋ง ๆ เพียงแค่รับรู้
ที่ เราไม่มี เสียงเมื่อเราสลับ
ตรง นี้นี่คือความสุขของ การคัดเลือก 0
ฉันแค่ บอกว่ามันเป็น twitpic และ
แม้ว่าคุณจะไม่ติดตามเราทาง Twitter
คุณจะสามารถ เข้าถึง Twitter ของเรา
โปรไฟล์โดยการสลับไปที่นั่น
เรามาดูกันว่างานที่นั่นเรา โอเคไหม
เราจะ แก้ไขทุกอย่างให้ถูกต้อง
มากขึ้นพวกเขาทั้งหมดถูกต้องเพื่อเป็น ฉัน
บอกว่า twitpic อยู่ที่นี่แล้วลองดูสิ
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวี ของเรา และทุกเวลา
เราโพสต์บางสิ่งจากมือถือ
อุปกรณ์หรืออะไรก็ตามที่ เกิดขึ้นที่
หมวด 5 ทีวีบน Twitter มันจะไป
มีชนิดของเย็นจึงมีบางส่วน
ภาพเบื้องหลังมีวิดีโอ
แม้แต่แก๊งค์ก็ยังสนุกในระหว่าง
แสดงสัปดาห์หลังฉากตรวจสอบดังนั้น
สัปดาห์นี้เรามีเงินเป็นตัน
คำถามของผู้ดู ฉันเห็นกล่องจดหมายของคุณแล้ว
มีเมื่อคุณเข้าสู่ระบบครั้งแรกและมันเป็น
เพียงแค่ ding ding ที่อีเมลอีเมลอีเมล
ดังนั้นฉันรู้ ว่าคุณพอดีมากขึ้นมา
แต่ยังเท่าที่เป็นเป้าหมายข่าวจะรัก
เพื่อฟังว่ามี อะไรเกิดขึ้นในนั้น
มีอะไรดู บ้างไหม
ของคุณอาจจำพวกเราที่ทำ
เมื่อถึงวันพฤหัสบดีที่ผ่านมาสามารถบอกได้
รุ่นที่จะมาว่าเรา
เอาชีวิตรอดจากวันที่ร้อนแรงที่สุด
สามจุดโอ้ได้รับการปล่อยตัวออกมาและ
ในขณะที่มันคล้ายกับ linux อย่างยอดเยี่ยม
ไปยัง
จุดหกจุดห้าจุดสามจุด 2
108 มันดีกว่าที่ Sony ต้องทนทุกข์ทรมาน
ตั้งแต่การโจมตีแฮ็คครั้งใหญ่ใน เดือนเมษายน แต่
ยอดขาย Xbox ทะลุผ่านหลังคา
รอบ ๆ ร้านค้าเหล่านี้กำลังจะมา
เด็กต่ำกว่า 30 นาที mmm มันร้อน
สัปดาห์ฉันช่างสบถและสาบาน
วิ่งไปรอบ ๆ ฉันไม่มี
เครื่องปรับอากาศในรถของฉันดังนั้นเรา
ขับรถไปรอบ ๆ และเรามีทั้งสามอย่าง
เด็ก ๆ ในรถและขับรถด้วยตัวเอง
และฉันก็ ไปต่อเติมจานรับแล้ว
เพราะคุณรู้ว่ากรกฎาคมถึงเวลาแล้ว
ต่ออายุเที่ยวบินของฉันทันทีเพื่อไปที่นั่นและ
เรา ต้องไปให้ได้
รถตู้ทดสอบมากกว่าห้าปีและ
ดังนั้นถึงเวลาที่ จะไปและตรวจสอบมัน
คุณมี เด็กทุกคนในรถมัน
เช่นเดียวกับ 250 องศาฟาเรนไฮต์นอก
อย่างจริงจังจึงไม่จำเป็นต้องพูดเรียกใช้และเรียกใช้
และเรียกใช้และพยายามที่จะได้รับทุกอย่าง
ทำในสัปดาห์นี้มันบ้า JV SCC คือ
สังเกตว่าฉันมีปัญหาในการพิจารณา
เสื้อสีอะไรที่ฉัน จะใส่คืนนี้
ฉันแค่ พยายามแยกทุกอย่างเพื่อให้ได้
เพียงแค่ มีสามเสื้อและตัด
พวกเขาและฉัน เพิ่งมีตลอดเวลาใน
โลกดังนั้นฉันแค่นั่งอยู่ตรงนั้น
ต่อกันใช่ฉันเดิมพันด้วยของฉัน
มือเปล่าฉันมีตุ่ม
จริงๆแล้วไม่มีคุณอยู่
หลังเวทีผ่านคุณ จะเห็น ว่าฉันมี
หลังเปล่า แต่ฉันเพิ่งหมดเวลา
ฉันชอบโรงพยาบาล อีกครั้งฉันจะพูดอะไรดี
jb วินาที ฉัน จะ พูดอะไรเอ่อและมันตลก
ที่ 30 คนเพิ่งนำขึ้นเวที
ผ่านจริงๆมันไม่เป็นความจริงถ้าเป็น ฉัน
นั่งไกล ๆ หน่อย ฉัน คิดว่า
ถ้า แน่ใจว่าฉันกำลังนั่งอยู่
รายการหนังที่คุณรู้ว่าจะ เกินไป
สะดวกสบายสำหรับทุกคนที่ เข้าร่วมใหม่แน่นอน
เราในห้องแชทเป็นครั้งแรก
คืนนี้เราชอบที่จะได้ยินจากคุณเลื่อย
สองสามคนที่ฉันไม่ได้
รู้จักที่นั่นบอกให้เรารู้ว่า Robbie F
หรือ ไม่ใช่ Krista กับสิ่งนั้น
คาสบาห์รู้สึกว่าวันนี้ยอดเยี่ยมมาก
คนอื่นถูกขนานนามดังนั้นคุณ
อัลฟาหรือ
Krista โอ้ ฉันหมายถึงคนแคนาดามากกว่า
และความเชื่อที่ถูกต้อง Krista เฮ้อาจจะ ต่อไป
สัปดาห์ ทั้งหมดที่เราไม่ได้ รับใด ๆ ของคุณ
ภาพในสัปดาห์นี้ฉันชอบที่จะได้รับเหล่านั้น
สำหรับฉัน แน่นอนมันสมเหตุสมผลเพราะ
สัปดาห์ที่แล้วตอนที่ 200 ของพวกเขายาก
ที่จะเชื่อว่า ฉัน กลัวฉันจะไป
บอกว่านี่คือตอนที่ 1 90 โอ้เดี๋ยวก่อน
แต่ไม่มีจริงฉันดึงมันออกมามัน
เช่นเดียวกับ สิ่งที่คุณรู้ mcdonalds
เบอร์เกอร์ที่หนึ่งพันล้าน หรือ 100 พันล้าน
เบอร์เกอร์คุณรู้จัก y2k โอ้ จริง ๆ ใช่
จำได้ว่า y2k ทำให้ตกใจทุกอย่าง
กำลังจะไปจาก 99 ถึง 100 และ
ทุกอย่างกำลังจะตกรถไฟ
เหมือนสามผมคิดว่าระยะเวลาที่ผ่านมาก็คือว่า
ไม่มีนั่นคือ 11 ปีของวัวศักดิ์สิทธิ์นั่นคือ
บ้าจริง ๆ 11 ปีในขณะนี้ แต่
เครื่องหมาย mcdonalds มีเก้าหมื่นเก้าพันล้าน
เบอร์เกอร์เสิร์ฟนั่นคือทั้งหมด ที่ เป็น
ว่าพวกเขาจะมีความผิดพลาดเบอร์เกอร์
ว้าวเมื่อพวกเขารับ ใช้แสน ล้าน
เบอร์เกอร์ น่ากลัวกว่านี้ฉันเป็นยังไง
ทำงานให้ดีสิ่งที่ฉันพูดถึง โอ้
ตอนนี้ ฉัน หิวสองร้อยแล้ว
ที่นี่เราอยู่ที่ 201 แต่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณคุณ
รู้ว่าเราไม่ได้โทรหา คุณ
ส่งภาพผู้ชมของคุณหรืออะไร
เห็นได้ชัดว่าไม่มีใครทำ แต่ฉันจะ ให้คุณ
รู้ว่า สัปดาห์นี้ส่งคุณคือส่ง
รูปภาพของคุณดูหมวด 5
ทีวีส่งอีเมลให้มันอยู่ที่หมวด 5 ทีวีและ
เมื่อเราได้รับ สิ่งที่เราจะ เก็บไว้
ติดตามทุกคนที่ส่งพวกเขาในและ
เราจะให้ รางวัลกับคุณบ้าง
คะแนนผู้ชมและเช่นกันเรา
สะสมสิ่งที่เรากำลังจะเป็น
รวบรวมแกลเลอรี่รูปภาพไว้กับเรา
เว็บไซต์รวมถึง วิธีสนุก ๆ มากมาย
เพื่อมีส่วนร่วมในการแสดงขอบคุณ
ทุกคนที่ได้บริจาค ในสัปดาห์นี้
เช่นกันมีหลายคนเช่นกัน
ผู้ที่สมัครรับข้อมูลการบริจาครายเดือน
และเราก็เป็นแบบนั้น
เมื่อเดือนที่แล้วเราเริ่มเห็น
ผู้ที่เข้ามาเช่นกันและเราซาบซึ้ง
มันมีประโยชน์มากกับมันมาก
คุณรู้ ค่าใช้จ่ายรายเดือน
และสิ่งต่าง ๆ เช่นเดียวกับและ ฉันพูดต่อไป
ฉันก็ คิดว่านั่นเป็นไม้ค้ำของฉันคืนนี้
ฉันจะพยายามหลีกเลี่ยง แต่คุณก็รู้
เรามีปัญหากับ เซิร์ฟเวอร์ฉัน
คิดว่าเราใกล้จะ หาแล้ว
ทางออกสำหรับ ตอนนี้เรายังอยู่
ในเรื่องสินเชื่อหรือฮาร์ดแวร์และเรายังอยู่
พยายามที่จะคิดออกไมโครโฟนและ
ทุก สิ่ง นี้ แต่คุณยังคง
การสนับสนุนเป็นทั้งให้กำลังใจและเมื่อมัน
ลงมาให้มันและเมื่อค่าใช้จ่ายมา
ในและทุกสิ่งที่คุณรู้เมื่อมัน
เมื่อทุกอย่างพูดและทำมันมาก
ความเครียดน้อยลงสำหรับเราเมื่อ คุณรู้
มีเงินอยู่ตรงนั้นที่พวกเรา
สามารถชำระค่าใช้จ่ายการโฮสต์บิลสำหรับ
โดเมนเมื่อพวกเขามา สำหรับการต่ออายุ
สิ่งที่ต้องการดังนั้น ฉันแค่ต้องการ
ขอบคุณมากสำหรับคุณและรวมถึง
สำหรับผู้ที่สมัครรับข้อมูลรายเดือน
การบริจาคเช่นกัน
ครั้งสุดท้ายของพวกเขาครั้งสุดท้าย ไม่เคยปล่อยให้มัน
เกิดขึ้นอีกครั้ง ฉันอยู่ที่ข้อมูล
การเชื่อมต่อการประชุมในโตรอนโตขวา
สองสาม สัปดาห์ ที่ผ่านมามันสนุกมาก
อีกครั้งถ้าคุณตามฉันใน twitter คุณ
รู้เรื่องนี้แล้ว และคุณเคยเห็น
รูปภาพและทุกสิ่งที่สนุกที่
เกิดขึ้นที่นั่น แต่ฉันได้พบ กับเจนจาก
ESET และนั่นเป็นครั้งแรกที่ฉันได้
เคย เจอใครบางคนจาก ESET
เหล่านี้เป็นผู้ผลิตโปรแกรมป้องกันไวรัสของ nod32
พวกเขาสร้างผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสที่ยอดเยี่ยม
พวกเขามีโฆษณาแบนเนอร์ในเว็บไซต์ของเราซึ่ง
ฉันขอแนะนำให้คุณ คลิกเพราะ
ที่รองรับการแสดงเช่นกัน
ให้คุณด้วยผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมฉัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเกี่ยวกับผู้ที่ได้รับอนุญาต
โฆษณาบน เว็บไซต์มาก ๆ เพื่อเรา
จริง ๆ แล้วดึงลงแม้ว่า มันจะเป็น
จ่ายเงินให้เราเราดึงโฆษณาของ Google ลงมา
คำหรือ Adsense แบนเนอร์จาก
google เพียงเพราะ ฉัน มี ไม่ เพียงพอ
ควบคุมผู้ที่สามารถโฆษณาได้
เพื่อให้รู้ ว่าโฆษณาที่มี
เราเลือก วิดีโอเสียง B&H
ซัพพลายเออร์วิดีโอเสียงระดับมืออาชีพจาก
ระบุสถานะ การโฆษณาบนเว็บไซต์ของเรา
คุณเห็นแบนเนอร์วันนี้เพื่อให้แน่ใจ
คุณคลิก ที่เหล่านั้นและตรวจสอบ
ผลิตภัณฑ์เป็นเพียงวิธีที่จะสนับสนุนเรา แต่เป็น
เท่าที่คุณมีปัญหาในคืนนี้ทั้งหมด
ที่เหมาะสมที่ผม Erin เหนียวมาก
โน้ตที่มีการจัดระเบียบนั้นมีอยู่ ทั่ว
ที่ฉันจริงจัง ถ้าคุณเห็น สิ่งนี้
ขอโทษด้วยถ้ามีคนพูดถึง
ปัญหาเสียงบางอย่างที่เราจะจัดการกับเรื่องนั้น
แน่นอนยังคงทำงานกับที่ ด้วย
ฮาร์ดแวร์อย่างที่เรามีมันเจ๋งดี
เราสามารถ กระโดดลงคำถามถ้าคุณ
อยู่ใน ห้องแชทและคุณได้รับ
คำถามสำหรับเราบอกให้เรารู้ว่าไม่มีใครพูด
ว่าพวกเขาใหม่ที่นี่ไม่มีใครต้องการ
ยอมรับว่า พวกเขา เพื่อคุณ
โอ้ทุกคนดีใช่เฮ้ทรอยโอ้เราได้
แขกที่เข้าพัก 5324 คนมีความต้องการที่แกล้งทำเป็นเพื่อนสนิท
JV SEC คิดว่าฉันควรจะทำทุกอย่าง
ติดที่หน้าผากของฉันโอ้ฉันเป็นคนดี
วางโทรศัพท์มันร้อนเกินไปวันนี้
ขอบคุณ เช่นเดียวกับที่ทุกคนตกหลุม
ก่อนอื่น โอเคฉันรู้ว่าเราเป็นแค่คนเดียว
ห้านาที แต่ถึงเวลาแล้ว
ข่าวดีก็ดีใช่มั้ย
ทรอย 74 ขอบคุณคริสเจไดทัวร์ที่ถูกต้อง
ไกด์นำเที่ยวกลางคืนหรือคืนนี้เขาบอกว่า
เป็นคนใหม่ที่ดีที่ได้เห็นคุณเป็นคนดีที่มี คุณ
ตรงนี้เราสามารถกระโดดเข้าไปได้
คำถามและหากเป็นเช่นนั้น
ห้องแชทในขณะนี้แน่นอนว่าเรา
คืนแรกของคำถามมาจากโจเท่
กล่าวว่าเป็นยูทิลิตี้หรือสคริปต์ของพวกเขาที่จะเปิด
11 จุด 04 ของฉัน ลงในเซิร์ฟเวอร์หรือฉันสามารถ
ติดตั้งโคมไฟจนถึง 11 จุดโอ้สี่
และปรับแต่งให้มันทำงานฉันกำลังต้องการที่จะ
ติดตั้งและเรียกใช้ addy toe to toe ssl VPN
ขอบคุณโจ ฉันจะพูดคุณ
วิธีอาจแตกต่างกันเล็กน้อย
วันนี้เพราะ virtualization
ขึ้นอยู่ กับสิ่งที่คุณมีในโฮสต์ของคุณ
หลายครั้งที่สิ่งที่ เราจะทำ
มันและคำตอบอย่างรวดเร็วสำหรับสิ่งที่คุณ
สิ่งที่คุณถามใช่คุณสามารถ
ติดตั้งโคมไฟลงใน บาดแผล มาตรฐาน
และการติดตั้งหรือการติดตั้ง linux ใด ๆ
แพ็คเกจเมตา PHP 5 และที่ให้
คุณเป็น patchy และ PHP คุณก็สามารถทำได้
ติดตั้ง MySQL คุณก็พร้อมที่จะไป
คุณสามารถทำเช่นนั้นแทนที่จะเก็บไว้
สิ่งต่าง ๆ ควบคุมได้มากกว่าคุณ
สามารถไปกับเครื่องใช้ไฟฟ้าที่คุณจะเห็นถ้าคุณ
ไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้าจุด
ทีวี ฉันจะไปหาตอน
สำหรับคุณ
และวิธีที่จะทำเช่นนั้นกับเรา
เว็บไซต์เพียงเลื่อน ลงมาเล็กน้อย
ในหน้าแรก และคุณจะเห็น
ค้นหาเพียง พิมพ์ใน ว้าวกันเถอะ
ผู้คุมในเรือนจำ
เราไปที่นั่นตอนที่ 169 turnkey
Linux lamp stack คลิกที่อ่านเพิ่มเติมและ
ตอนนี้ เป็นอย่างไร
ปรับใช้เซิร์ฟเวอร์ linux แบบครบวงจรสำหรับ frap
ในส่วนของเวลาของการ
สร้างแบบดั้งเดิมโดยใช้ ลินุกซ์ แบบครบวงจร
เครื่องใช้เสมือนจริงนั่นคือเหตุผลที่
เป็นประโยชน์สำหรับคุณที่จะทำเช่นนั้น
เป็นหลักคือ ระยะเวลาที่
คุณกำลัง จะตัดการสร้างของคุณ
เวลาใช้เครื่องใช้แบบครบวงจรหรือใด ๆ
เครื่องใช้สำหรับเรื่องนั้น แต่เป็นแบบครบวงจร
กลุ่มที่ น่าอัศจรรย์ ที่รวบรวมสิ่งเหล่านี้
สำหรับคุณออกจากกล่องคุณ ยิงมันขึ้นมา
และ คุณได้เปิดหลอดสแต็คของคุณแล้ว
เป็น PHP แล้วก็ MySQL ได้แล้ว
Apache มันทำงาน บนกระดูกที่เปลือยเปล่ามาก
ลินุกซ์น้ำหนักเบาสร้างและเช่นกัน
มาพร้อมกับเว็บอินเตอร์เฟสที่เรียกว่าเว็บ
ขั้นต่ำดังนั้นคุณสามารถ ทำได้
และทำงานแล้ว ใช้เว็บของคุณ
เบราว์เซอร์ที่คุณสามารถจัดการได้ ทั้งหมด
เซิร์ฟเวอร์มี SSH ดังนั้นคุณสามารถถามได้
อายุเหมือนกับว่า มันเป็นกล่องทางกายภาพ
และ นั่นก็ใช้งานได้ดีมาก
ดีที่ว่าผมรู้สึกมั่นใจใน
แนะนำว่าเป็นทางเลือกให้กับ
เพียงแค่ติดตั้งหลอดไฟและรับหลอดไฟ
ไปใน พีซี ของคุณเอง เพราะมันมี
ข้อเสียในการที่คุณเป็นคุณ
วางลงบน ของจริงบนของจริง
โลหะของระบบเหมือนกำลังเกิดขึ้น
แกนหูของคุณ OS วันนี้เพราะ
พลังของโปรเซสเซอร์ที่คุณทำได้ดี
จำลองเสมือนเพราะคุณสามารถใช้
อุปกรณ์นั้นและคุณสามารถ ย้าย ไปที่
เซิร์ฟเวอร์อื่นที่คุณสามารถย้าย ไปยัง
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นหรือถ้าฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
เกิดปัญหาติดตั้ง virtualbox บนของคุณ
แล็ปท็อปและย้ายสแต็คหลอดไฟ
ไปที่แล็ปท็อปของคุณชั่วคราว
ในขณะที่คุณสร้างเซิร์ฟเวอร์และคุณมี
การหยุดทำงานเพียงเล็กน้อยถึงไม่มีเลยจริงๆ
เป็นวิธีที่ดีดังนั้นถ้าคุณมุ่งไปที่
Turnkey linux org แล้วคุณจะเห็นตรงนั้น
เป็นตันที่แตกต่างกัน
เครื่องใช้ในการเลือกจากเครื่องเป็น
เป็นวิธีที่พวกเขาจะพูดว่ามันเป็น
สร้างคอมพิวเตอร์ที่สร้างไว้ล่วงหน้าในระบบเสมือน
เครื่องจึงมีหลอดไฟสแต็คและ
คุณเพิ่งคว้าสิ่งที่ ฉันพูดตาม
ตอนที่ 169 แล้ว เราจะผ่าน
ทั้งหมดและนั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
นั่นคือ เส้นทางที่ฉันจะไปถ้าฉัน
กำลังจะได้รับการตั้งค่าที่มันออกมาเพียง
ให้คุณมากกว่า แค่โคมไฟ
สแต็คเพราะคุณได้รับ webmin ที่คุณได้รับ
ทุกอย่างที่กำหนดค่าไว้ล่วงหน้าและ
การทำงานคุณมีความสามารถในการโฮสต์
อีเมลของคุณเองที่โดเมนที่คุณสามารถ ทำได้
ทั้งหมด นั้นผ่านเว็บ
อินเทอร์เฟซดีมากดีมากขอบคุณ
คุณมากสำหรับคำถามก่อนเรา
ข้ามไปยังคำถามถัดไปที่จริง
ความคิดเห็นเกี่ยวกับเสียง ค่อนข้างน้อย
มันเป็นยังไงบ้าง
popping และกระโดดสิ่งเช่นนั้น
จริง ๆ แล้วพวกเขาคิดว่ามันเป็นไมโครโฟนของฉันใช่
มันอาจจะเป็น ไมโครโฟนของคุณฉันเป็น ปัญหา
ขอโทษ นะไม่เป็นไรฉันจะ ให้
ตรวจสอบเสียงอย่างรวดเร็วตรวจสอบหนึ่ง สองตรวจสอบ
ตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบว่า
ดีกว่าตรวจสอบหนึ่งสองฉันไม่ได้มากเกินไป
ดังนั้นใช่ฉันทราบว่าเป็นที่ที่ดีกว่าวิธีการเกี่ยวกับ
หาก คุณสามารถตรวจสอบเสียงได้
ตรวจสอบตรวจสอบว่าดีกว่าคาเมรอนโอ้
มันเกิดขึ้นเมื่อเราทั้งคู่กำลังคุยกัน
โอ้ ok ขอพูดคุยพูดคุยพูดคุยไม่ทักทาย
สวัสดีใช่แน่ใจว่ามันจะดีกว่าตอนนี้
น่าสนใจที่จะทราบ
คุยกับฉันคริสต้า สวัสดีและ ฉันจะคุยที่
ในเวลาเดียวกัน ไม่เพียงแค่บอกว่ามี
มีหลายสิ่งที่ดูเหมือนว่า ไม่เป็นไรปิดฝา
ขอบคุณ Mac นั่นคือสิ่งที่เป็น
โดมินิคขอโทษด้วยซ้ำอีกครั้ง
ตราบใดที่มันเป็นสิ่งที่แบกได้ฉันจะทำต่อไป
ดังนั้นคุณแจ้งให้เรา ทราบเพราะคุณรู้
เราอยู่ที่ไหน และนั่นช่างยาก
ถ้ามีบางอย่าง เกิดขึ้น
เอาล่ะลอง ละเว้นการ popping
เอมิลี่จะทำ เสียงเบสต่อไป
กระโดดใน คำถามถัดไปจากคริส
รีคเกี่ยวกับการคัดเลือก
การ์ดแสดงผลที่เหมาะสมสำหรับคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ไป
สร้างขึ้นเพื่อใช้งาน Linux โดยเฉพาะ
การค้นหาเว็บได้ให้ผลเพียงบางส่วนเท่านั้น
braids บอกเป็นนัย ๆ ว่าและแบรนด์วิดีโอ
กราฟิกการ์ดเป็นที่ต้องการตราบใดที่
หนึ่งใช้ ไดรเวอร์ความเหมาะสม nvidia
พบการจ้างงานที่ดีที่สุดมาจาก mythtv และ
Faronics เว็บไซต์ข้อมูล
เสนอเป็นวันที่ค่อนข้าง แต่โอ้
ค่อนข้างเก่า แต่ก็ขอโทษที่มี
ยังคงเป็นที่ต้องการของแบรนด์ NVIDIA
การ์ดกราฟิกมากกว่าการ์ด AMD ati เมื่อ
พิจารณาว่าทั้งจะเฉพาะ
ใช้สำหรับ linux ฉันขอขอบคุณ คุณ
ไข่มุกแห่งปัญญาและคำแนะนำปราชญ์ใน
ข้อดีของ nvidia กับ AMD ati
การ์ดกราฟิกแยกต่างหากสำหรับพิเศษ
ใช้โดย linux chris rake ที่ ดีที่สุดของฉันทั้งหมด
โรเชสเตอร์นิวยอร์กเขายังต้องการเพียงแค่
พูดสอดและพูดที่อุณหภูมิ 1600
เวลาท้องถิ่นเป็น 80 องศา
ฟาเรนไฮต์ ไม่เป็นไรขอบคุณมาก ๆ
Krista และ vidya vs ati คุณกำลังจะไป
เข้าใจฉันด้วย ปัญหาที่นี่ Chris เพราะ
นั่นคือการอภิปรายที่ยาวนาน
และฉัน คิดว่าคุณรู้จากการมอง
บนเว็บ ที่มีการถกเถียงกัน
ที่เกิดขึ้นตลอดไปและ
ผู้คนใน ห้องแชทนั้นรวดเร็วมาก
เพื่อบอกว่า nvidia
ฉันจะบอก คุณว่าเกิดอะไรขึ้นคริสกลับมา
ใน วันแรก ๆ ของการคำนวณเมื่อทั้งหมด
ทันใดนั้นก็มีความเจริญที่
สิ่งต่าง ๆ เริ่มที่จะเป็น 3 มิตินั่นก็คือ
ดาดฟ้าโดยตรงและมี OpenGL OpenGL
เป็นผลิตภัณฑ์โอเพนซอร์ส Directx คือ
พัฒนาโดย Microsoft และอย่างที่คุณรู้
Microsoft ไม่ได้เป็นแบบนั้น
พวกเขาจะบอกว่าพวกเขาไม่ ได้ใหญ่ขนาดนั้น
ผู้เสนอโอเพนซอร์สอย่างน้อยที่สุด
ไม่ แน่นอน ในเวลานั้นดังนั้นโดยตรง x
เมื่อเทียบกับ opengl คุณจะได้ TI ที่
เวลาซึ่งเป็นเจ้าของในขณะนี้โดยเอเอ็มดีและพวกเขา
พวกเขาเรียกพวกเขา ว่าบัตรอาดี
เส้นทางการวางที่มั่นคงจริงๆ
มุ่งเน้นไปที่ แพลตฟอร์ม Windows ซึ่งเป็น
เพื่อบอกว่าพวกเขาไปตามเส้นทางของ DirectX
และทำให้แน่ใจ ว่าบัตรของพวกเขา
ไพ่ที่ดีที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
สำหรับภาษีโดยตรงดังนั้นสำหรับ Windows พวกเขา
การ์ดอันยิ่งใหญ่ที่มีความแตกต่างกัน
วิธีการที่พวกเขา ใส่แข็ง
มุ่งเน้นรวมถึงการจัดหาไดรเวอร์ก่อน
แพลตฟอร์ม linux หรือสำหรับแพลตฟอร์มแบบเปิด
เช่น opengl ให้มีเทคนิคมากขึ้นเรื่อย ๆ
ความคืบหน้าของการพัฒนามีมากขึ้น
เส้นทาง opengl สำหรับ NVIDIA มากกว่า
DirectX เขียนสำหรับ ati ในเวลานั้น
เหล่านี้เป็นวันแรกที่ถูกต้องตั้งแต่
จากนั้นสิ่งต่าง ๆ ก็ เปลี่ยนไป จริงๆ
เพราะการ์ดทุกใบนั้นมีความสามารถ
ใน สิ่งเดียวกันมันก็แค่แต่ละอัน
หนึ่งมีประโยชน์และแต่ละคนมี
การล่มสลายของการ์ด nvidia ที่พวกเขามี
สิ่งที่ เรียกว่า cuda cores ที่อนุญาต
การ์ดแสดงผลของคุณถ้าเป็น nvidia
card เพื่อลดการทำงานของ ซีพียู บางตัว
สู่ GPU ดังนั้นเมื่อมีเกมหรือ
แอพพลิเคชั่นที่สามารถ แตะได้
ใน cuda แกนเหล่านั้นเวลาโหลดซีพียูของคุณ
กำลัง จะลงไปดังนั้นซีพียูไม่ได้
ต้อง วิ่งสูง
มีงานที่ทำอยู่มากมาย
เข้าสู่ GPU ati ที่คุณรู้ว่ามี
การ์ดที่ใช้ได้ทั้งคู่
windows และ linux ทั่วไปที่คุณรู้จัก
Andrew Jameson ฉันคิดว่าคุณทำงานแล้ว
ด้วยบัตร ati คุณจะหาได้อย่างไร
ประสบการณ์ที่ ฉันพบเสมอ TI ไม่ให้
เป็น มิตรนอกกรอบบน Linux
นั่นคือความจริงที่เป็นกลาง
ฉันจะเห็นมันอย่างไรถ้า ฉันมี
บัตร ati ซึ่งคอมพิวเตอร์ของภรรยาผมมี
บูรณาการเมื่อเทียบกับการ์ด NVIDIA ซึ่งฉัน
มีในคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องของฉันเพราะฉัน
เลือกที่ จะซื้อการ์ดเหล่านั้นเมื่อฉัน
ติดตั้ง linux บนคอมพิวเตอร์ของภรรยาของฉัน
มันมักจะท้าทายมากขึ้น
รับ มันตั้งค่า วิธีที่ ฉันต้องการและ
ฟีเจอร์ที่อุดมไปด้วยน้อยลงบน linux บน windows
ที่นั่น ฉันจะบอกพวกเขาเกี่ยวกับการเทียบเท่า
บน linux ฉันยัง พูดว่า nvidia คือ
จะชนะ แน่นอน nvidia
พวกเขามีการตั้งค่า nvidia ทุกอย่าง
ง่ายมากที่ จะรับและติดตั้งหากคุณ
ไม่สามารถให้ไดรเวอร์ติดตั้งได้
ใช้ GUI เพราะเมื่อคุณบูตเข้า
อูบุนตูหรือการแจกจ่ายลินุกซ์ใด ๆ
อาจจะตรวจพบว่าคุณมี
การ์ด nvidia และมัน จะพยายาม
ติดตั้งไดรเวอร์สำหรับคุณ
ไดรเวอร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ดังนั้นคุณโดยทั่วไป
ไม่ได้มีปัญหา กับ 11.4 แม้ว่า
ฉันมีปัญหากับ 460 ของฉัน gtx ของฉัน
บัตร 460 และความสามารถในการดำเนินงาน
ความสามารถของระบบในการตรวจจับและติดตั้ง
ไดรเวอร์โดยอัตโนมัติง่าย พอ
ฉันคิดว่าฉันพูดถึง ในรายการคู่
สัปดาห์ที่ผ่านมาและ คุณสามารถอ้างอิงกลับไปที่
แสดงบันทึกย่อเพื่อค้นหาได้ง่ายพอ i
ฉันแค่ปิดซี อานวิ่ง
ตัวติดตั้งที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้ฟรี
จากเว็บไซต์วิดีโอเพราะมี
ไดรเวอร์ linux อยู่ตรงนั้นและมัน
ติดตั้งแล้วฉันไม่ได้รีสตาร์ท
คอมพิวเตอร์ของฉันเพิ่งผ่านการทดสอบมาหลังจาก mod
ละเอียดสำหรับโมดูลสำหรับ nvidia และมัน
เพียงใช้งานได้อย่างน่าอัศจรรย์ดังนั้นคุณจะ
ดูในระบบของฉันตอนนี้
มันค่อนข้างฝันถึงเอฟเฟกต์การซูมที่
ฉันมีทั้งหมดขับเคลื่อนด้วยความสามารถของฉันที่ จะ
มีการประพันธ์และทุกอย่างอื่น
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของสถาปัตยกรรม 3 มิติ
มัน ง่ายอย่างที่คิด
ติดตั้งและใช้งานได้ดังนั้นฉัน คิดว่า
Nvidia นั้นยังคงเป็นผู้ชนะ
แต่ที่ คุณรู้ว่าคุณจะ เข้า
เกมที่จริงจังนี้แล้วคุณ
ต้อง ดูมาตรฐานเพราะถ้า
คุณกำลังจะทำการบูทคู่ตามที่ คุณต้องการ
สิ่งที่จะให้ดี
ผลิตภัณฑ์สำหรับทั้ง windows และ linux I
คิดว่า nvidia กำลังปกครองพวกเขาทั้งหมด
เท่าที่เกี่ยวข้องและที่
ส่วนความเห็น แต่ยังตามประสบการณ์
บน ฮาร์ดแวร์ที่เก่ากว่า เล็กน้อย ดังนั้นในปัจจุบัน
ฉัน ไม่ได้ใช้กระแส
บัตร ati เพราะ ฉันไม่มีเหตุผล
เมื่อฉันกำหนดราคาการ์ดแสดงผลของฉันฉันจะไป
ตรงกับ NVIDIA แต่ฉันยินดี
คอมเม้นในห้องสนทนาคริสดู
สำหรับ gadwal เหล่านั้นเชื่อว่า TI คือ
จริง ๆ แล้วง่าย ต่อการติดตั้งด้วยมือเป็น
เท่าที่ไดรเวอร์และ Vidya สามารถต้องการได้
ทำงานเพื่อเรียนรู้ว่าคุณใหม่และ
ต้องติดตั้งไดรเวอร์ด้วยตัวเองด้วย
ความหมายมือจริงไปที่สถานี
และติดตั้งพวกเขาที่กล่าวว่าฉันคิดว่า มัน
สดชื่นง่าย แต่ก็ใช่ฉันทำได้
เข้าใจถ้าคนไม่ต้องการ มี
เพื่อ เข้าไป ในอาคารผู้โดยสารและแน่นอน
TI ชนะได้ไกลเท่าที่ไดรเวอร์กราฟ GUI
การติดตั้งเพราะต้องใช้ nvidia
ถ้าคุณไม่สามารถเอามัน ไป ใช้ในไจ
คุณต้องถอยกลับไปที่เครื่อง
โดยพื้นฐานแล้วจะออกจาก X เพราะคุณทำไม่ได้
ติดตั้งภายใน X จาก เว็บไซต์ของพวกเขา
ดังนั้นใช่ฉันได้ยินคุณมี แต่ ที่
ไม่ได้พูดอะไรเลย
คุณภาพของการ์ดแสดงผล Emil 1976
อย่างไรก็ตาม Chris คิดว่า TI นั้นเร็วกว่า
สำหรับการเล่นเกมและฉันคิดว่านั่นเป็นเหตุผลที่ฉันพูด
อาหารที่ถ้าคุณจะเป็น
การบูทคู่และคุณ จะเป็นเช่นนั้น
เล่นเกมหนัก ๆ ที่คุณต้องการจริงๆ
เพื่อเปรียบเทียบมาตรฐานและรับแอปเปิ้ล
แอปเปิ้ลพยายามหา ไพ่สองใบที่
อยู่ ในช่วงราคาของคุณ ati และ nvidia
และเปรียบเทียบ
มาตรฐานของใครบางคนที่เป็น จริง
ใช้การทดสอบเกณฑ์มาตรฐานบางอย่างในหลุม แต่ถ้า
คุณจะไปอย่างเคร่งครัด Linux ซึ่งฉัน
คิดว่าคริสเป็นแล้วฉันจะคุณรู้
ห้องสนทนาบอกฉันถ้าคุณเห็นด้วยหรือ
ไม่เห็นด้วย แต่ฉันคิดว่า Nvidia จะ
เป็นวิธีที่จะไปฉันคิดว่าจะเดินไปเดินมา
ทำให้จุดที่ถูกต้องนั้นไม่เสมอไป
ติดตั้งง่าย เหมือนบัตร ati เท่าที่ทำได้
เป็นไดรเวอร์ไป แต่เมื่อมันขึ้นและ
ทำงาน มันไร้ที่ติและ ทำงาน
ดีมากและฉันค่อนข้างตรงไปตรง ฉัน
รักอินเตอร์เฟสของ nvidia nvidia
การตั้งค่าเพราะมันทำให้ฉันเข้าถึง
คุณสมบัติขั้นสูงบางอย่างของฉัน
การ์ด gadwal มีปัญหาเสมอ
บางทีอาจ ติดตั้ง nvidia ผ่าน ex
มันเป็นรถเฉพาะที่คุณ
ใช้ ฉันไม่เคยมีปัญหานั้นจนกระทั่ง
1104 Chris Reich ไม่ใช่นักเล่นเกม
นั่นเป็นการตัดสินใจบางส่วน
ปัจจัย แต่อย่างที่ฉันพูดวันนี้เป็นเช่นนั้น
แตกต่างและฉันไม่ต้องการฉัน
ต้องการที่จะเดินเล่นนานเกินไปประมาณ
การ์ดแสดงผล แต่เป็นเพราะทุกอย่าง
วันนี้เป็นวันที่ดีมาก ๆ
ชิป Intel vs AMD ที่เป็นเช่นนั้น
ทุกคนว่าพวกเขา เก่งแค่นี้
วันตราบใดที่คุณไม่ได้มองไปที่
ต่ำทุกอย่างต่ำสวย
ดีมากมันเป็นแค่การค้นหา
สิ่งที่ อยู่ในจุดราคาของคุณและ
ตัดสินใจให้คุณรู้ว่า คุณต้องการอะไร
ที่จะ ไปและมันก็เหมือนกันกับการ์ด
ในจุดราคา พวกเขาอาจจะ
จะ คล้ายกัน แต่ฉันรัก
มีแกน cuda เพราะซอฟต์แวร์ของเรา
Wirecast สามารถแตะเข้าไปในสิ่งต่อไปนี้
เพื่อปรับปรุงคุณภาพวิดีโอดังนั้นเราจึง
ทำการ เข้ารหัสวิดีโอ จำนวนมาก และนั่นคือ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมจริง ๆ ที่ nvidia daz
ฉันจะ ต้อนรับคุณใน
ห้องแชทเพื่อสนทนาต่อ
แต่เราจะย้ายไป ยังหน้าถัดไป
คำถามแล้วเรามี เวลา
ตั้งสำรองสำหรับ ข่าวในเวลาเพียงไม่กี่
นาทีขอบคุณสำหรับคำถาม Chris I
หวังว่าจะช่วยให้ทุกระดับ
ดีนี่เป็น คำแนะนำจาก
gadwal กล่าวว่าฟลักซ์เป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยม
เพื่อสลัวอัตโนมัติเมื่อตรวจสอบเมื่อ
มันจะมืดหรือสว่างขึ้นเมื่อมัน
ได้รับ แสงออกตามเวลามันมาก
เรียบร้อยและ ข้อเสียเปรียบเพียงอย่างเดียวสำหรับคุณ
กำลังดูการแสดงหรือถ้าคุณ เป็น
การรับชมแสดง ภาพยนตร์ NetCast หรือการเล่นเกม
จากนั้นวิทยาลัยจะเริ่มมองหาเล็กน้อย
จาง แต่สำหรับการใช้งานทั่วไปมันยอดเยี่ยมมาก
มันก็เป็น ร้อย เปอร์เซ็นต์
ข้ามแพลตฟอร์มพร้อมกับเวอร์ชัน GUI สำหรับ
อูบุนตูในซอร์สโค้ดไซต์สำหรับ
คนอื่น ๆ เพื่อคอมไพล์ตัวเอง ฉันยัง
ที่ติดดาวใน fedora มีแพ็คเกจ
แม้ว่า ฉันจะไม่ พบมัน ที่ไหนสักแห่ง
ตั้งแต่ ฉัน ไม่รู้ว่าจะ มองหา ที่ไหน
linux arch ที่ผู้ใช้ต้องการทราบ
สหภาพยุโรปมีอยู่ในนั้น
มีไว้ ในนั้นเป็นฟลักซ์ GUI ฉันเชื่อ
และพบได้ที่ https stereopsis
สเตอริโอ stereopsis com / bucks เป็นอย่างไรบ้าง
มีมัน สมบูรณ์แบบที่นั่นคุณไป
คำแนะนำที่น่าสนใจที่นี่และ ฉันสงสัยว่า
จุดประสงค์จะเป็นอย่างอื่นนอกเหนือจากนี้
พวกเขาพูดโดยทั่วไปเมื่อคุณมอง
ที่หน้าจอคอมพิวเตอร์ของคุณเพียงเพื่อ
สรุปว่าใน เวลากลางคืนคุณ
รู้ไหมว่า ดวงตาของคุณเหนื่อยล้า
จอภาพขึ้นความสว่างเต็มที่เป็นจริง
ยากจริงๆ และฉันสามารถยืนยันได้ ว่า
iPod touch iPod touch มี
คุณลักษณะที่คล้ายกันเมื่อได้รับ
หน้าจอสว่างขึ้นหรือมืดลง จริง
เปลี่ยนความสว่างเมื่อคุณสัมผัส
ใน iPhone ของคุณ
คุณใช่แล้ว mac ของฉัน ก็เปิดใช้งานอยู่
mac ของคุณ ก็ใช้เว็บ pn เช่นกัน
หรือบางสิ่งบางอย่างที่นั่นใช่มาก่อน จริง
ตัวเก่าของฉันเคย มีเซ็นเซอร์ผ่าน
ลำโพงและถ้าคุณสามารถทำได้
เห็นได้ชัดว่าไม่ได้รับการคุ้มครอง
ลำโพงที่ด่าจริงๆคุณก็ทำได้
เห็นมันทำในสิ่งที่ถูกต้องต่อหน้าคุณฉันเป็น
ทำให้รู้สึกตรงมันเป็นจริง
แปลกฉันไม่รู้ว่ามันเป็น
โดยเจตนาหรือไม่โอ้เจ้ากรรมดังนั้นเย็นดังนั้น
เห็นได้ชัดว่าฟลักซ์จะทำสิ่งนี้สำหรับพีซีของคุณ
และ สำหรับและมันมีไว้สำหรับ mac เช่นกัน XP
Vista linux จะทำอะไรและจะหรี่แสงลง
หน้าจอขึ้นอยู่กับเวลาของวัน และฉันสามารถ
ดูว่า มีประโยชน์หากมี
ความสามารถในการประหยัดพลังงานในสิ่งที่คุณคิด
จะบนแล็ปท็อป มัน จะ ไม่ถ้ามัน
จริง ๆ แล้ว ลดความสว่างลง
ความสว่างออกมาทางขวามือเพียง
การซ้อนทับเช่นความมืดหรือดังนั้น ฉันไม่
รู้ว่า มันจะทำงาน แต่ แต่แล้วใน
แล็ปท็อปที่คุณมีความสามารถในการสลัว
มัน ยังไง ก็ตามคุณ มักจะทำคุณ
ดู ปุ่มวางสายเล็ก ๆ บนแป้นพิมพ์ของคุณ
ที่สำคัญฟังก์ชั่นแล้วคุณได้
ดวงอาทิตย์ลูกศรเล็ก ๆ และ ดวงอาทิตย์
ด้วยลูกศรขึ้นคุณจึงสามารถทำได้
ที่ไม่มีซอฟต์แวร์ใด ๆ ก็ยังคงเป็น
ชนิดที่ดีที่ไม่ต้อง คิด
บางครั้ง ฉันรู้ว่าคุณสามารถแทนที่ได้
บน mac ดังนั้นเวลาของฉันจึงสดใสฉัน
หวังว่าฉันจะติดตั้งฟลักซ์ดังนั้นฉันจึงไม่มี
ที่จะผลักดันฟังก์ชั่นพระอาทิตย์ตก แต่บอกคุณ
หมายความว่าทำไมมา G ของฉันในสิ่งที่ฉันหมายถึง
แต่บางครั้งฉันก็เปลี่ยนความสว่างทั้งหมด
ทางขึ้น แล้วถ้าคุณจ้องมองที่
มันนาน เท่าที่ฉันอยู่ข้างหลังของฉัน
คอมพิวเตอร์และบางครั้งคุณสังเกตเห็น ว่า
ใช่ตาของฉันกำลังไหม้อยู่เล็กน้อย
และเอ่อมันจะดีถ้ามี
คิดว่าจริงเกี่ยวกับดาวกลับมาอีกครั้ง
อาน่าสนใจยังไงก็บอกว่า
stereopsis com / flux หากคุณต้องการ
ตรวจสอบว่าไชโยขอบคุณสำหรับ
ขอบคุณสำหรับเคล็ดลับที่ฉันพูดเล็กน้อย
ก่อนหน้านี้เล็กน้อยที่ฉันไป ที่นั่น
ที่ฉันได้ใจของฉันหายไป แต่ฉันเป็น
ที่ data Connectors conference ในโตรอนโต
พบกับความสนุกมากมายกับเจนจาก ESET และ
เพราะจำนวนสูงสุดมีไวรัสตอนนี้ ฉัน
หยิบสำเนาของวีโน่ที่ทุกคนมี
ไวรัส
ไม่ใช่ linux แต่พวกเขามี linux
รุ่นนี้ เป็น ESET ความปลอดภัยทางไซเบอร์สำหรับ
mac และมันมีให้ ที่ smart
antivirus dot CA และคุณจะได้รับ
windows edition และรับเซิร์ฟเวอร์
การป้องกันพวกเขาได้รับการส่งเสริม
ตอนนี้ถ้าคุณถ้าคุณปรากฏพวกเขาและ
อีเมลพวกเขาจะให้คุณหก เดือน
บริการฟรีหากคุณเป็นธุรกิจใหม่
ลูกค้าและ คุณและคุณสมัครสมาชิกสำหรับฉัน
คิดว่าถ้า คุณสมัครสอง
ปีที่คุณ จ่ายแค่ 18 เดือนเท่านั้น
นั่นไม่เลวใช่เลยอย่าคัดลอกสำหรับคุณ
นี่ เป็นการ สมัครสมาชิกหนึ่งปีสำหรับ
ความปลอดภัยในโลกไซเบอร์สำหรับ Mac
ปลอดภัยเด็ดขาดไวรัสที่น่ารังเกียจเหล่านั้น
แต่คุณรู้ว่าสำหรับบันทึกเป็นร็อบบี้
เธอได้ยินอย่างนั้นเหมือนเด็กเล็ก ๆ
ทุกคนชื่นชมคุณไปกับสิ่งนี้ได้ ที่
ลินุกซ์นี้มีลูกชายใช่ แต่
มีโรงแรมใช่คุณบอก เธอ ว่า ร็อบบี้
คุณบอกเธอว่าไม่มีไวรัสเพราะ
เราจะ ไม่วิ่งตามรากฉันแค่
บอกว่ามีเหมือน เป็นบ้า
ผู้สนับสนุนที่นี่ทุกแพลตฟอร์มสามารถ
มีไวรัสหากคุณกำลังทำงานเป็น
ผู้ใช้ผู้ดูแลระบบธรรมดา และ เรียบง่าย แต่
คุณ จะ ใช้เส้นทาง Nexus ไม่ฉลาดหรือไม่
สิ่งที่ต้องทำและนั่นคือสิ่ง ที่ lindos
คนไฟ linds กล่าวว่าคุณรู้ว่านี่ คือ
อย่าหันกลับมาทำอะไรเพราะมัน
กำลังใช้เส้นทางนี้อยู่
ฉันไม่เคยรู้เลยว่าคุณเคยใช้
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับดังนั้นฉันจะให้คุณเปิดที่
ออกไปในรูปแบบเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สำคัญมากขึ้น
ใช่มัน สำคัญมากที่ต้องเรียนรู้
เกิดอะไรขึ้น ในข่าวนั่น
ใช่เสมอขอบคุณคริสเตนดีโอ้
คลื่นความร้อน Big East Room บางส่วนในสหรัฐอเมริกา
และแคนาดาเมื่อปลายสัปดาห์ที่แล้วในฐานะ
อุณหภูมิค้นหาการทำลายสถิติ
เสียงสูงในบางส่วนที่ New Yorker กล่าว
การอยู่ข้างนอก เหมือนนั่งอยู่ในนั้น
ซาวน่าตลอดทั้งวัน ปรอทในนิว
นวร์กนิวเจอร์ซีย์ถึง 108 องศา
ฟาเรนไฮต์ซึ่งมีองศา
เซลเซียสเมื่อวันศุกร์ที่สูงที่สุดเท่าที่เคยมีมา
บันทึกใน เมืองในแคนาดาและ
การเตือนความร้อนสูง ยังคงมีผล
วันหลังจากเมืองและเมืองสองโหล
ทำลายความร้อนในวันเดียวก่อนหน้านี้
บันทึกอยู่ในใจ เด็ก ๆ ของฉัน เท่ห์
Glynis torvalds ประกาศเมื่อวันพฤหัสบดี
ที่หายไปคือ 2.6 ใส่จำนวนมาก
วันนี้เราจะแทรกจำนวนมาก
ฉันไม่มีสองจุดหกจุดแปดจุด
จุดสี่สามถูก และสามจุด 0
กำลังพูดถึงการ เปิดตัวลินุกซ์
สามจุดโอ้ดีไม่มีพิเศษ
คุณสมบัติของลูกแกะหรือความไม่ลงรอยกัน
เกี่ยวข้องกับการ เปลี่ยนหมายเลข รุ่น
มันเป็นเพียงวิธีที่จะทิ้ง
ระบบการนับหมายเลขไม่สะดวก
20 ปี ของ Linux ใน เดือนเมษายน Sony
ค้นพบว่าแฮ็กเกอร์แฮ็กเกอร์มี
ได้รับการเข้าถึง 77 ล้านผู้ใช้
บัญชีบน PlayStation Network
เครือข่าย playstation ปิดตัวลง
ทั่วโลกมานานกว่าหนึ่งเดือนในขณะที่
sony ได้ตรวจสอบขั้นตอนความปลอดภัยของเขาแล้ว
ตกลงจ่ายทุกคนที่หลุดออกไป
ทางการเงินอันเป็นผลมา จากเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
แต่ถึงตอนนี้พวกเขายังคงถูกฟ้องร้อง
มี ผู้ใช้ จำนวนหนึ่งที่ โซนี่ต้องเผชิญต่อศาล
ต่อสู้กับวิธีการชำระเงิน ตามกฎหมาย
การเรียกร้องที่เกิดขึ้นในการปลุกของขนาดใหญ่
การละเมิดข้อมูลและแม้แต่หนึ่ง ใน
บริษัท มั่นใจได้ขอให้ผู้พิพากษา
กฎที่พวกเขาจะไม่ รับผิดชอบต่อความสูญเสีย
เกี่ยวข้องกับการโจมตีทางไซเบอร์
การทำลายล้างอย่างรุนแรงต่อ โซนี่ยังคงอยู่
เล่น ออกมาเป็นยอดขายของ Microsoft Xbox
ระบบผ่านหลังคาช่วยผลักดัน
ผลกำไรของพวกเขาให้สูงที่สุดเท่าที่เคยมีมา
รายงาน รายได้สุทธิ 69.9 4 พันล้านรายการนี้
ปีศักดิ์สิทธิ์สูบบุหรี่ ดีฉันได้รับ เต็ม
เรื่องที่หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าว
ห้องข่าวประเภท 5 ได้รับการวิจัยโดย
ผลงานระดับชาติโดยเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมีใหม่
ร้านค้าที่คุณคิดว่ามันคือสิ่งที่ อาหรับ
พูดถึงอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวที่
category 5 TV สำหรับ หมวดหมู่ห้าจุด
ห้องข่าวทีวีฉันขอบคุณคริสตัล Krista
ตอน นี้ ของหมวด 5 ทีวีนำมา
ส่วนคุณโดย pogoplug ที่ แมวห้า
dot TV / pogoplug และคุณก็จะทำได้
ค้นหา planet calypso ที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
เป็นอิสระจาก แมวห้าทีวี / Calypso ฉันได้ไหม
ขอให้ คุณโปรดปรานที่เป็นเพียงแปลก
แต่กล้องนั่นอยู่ด้านบนสุด
EOS ถ้าคุณสามารถปิดและ
หันกลับมาหาฉันในขณะที่ฉัน พูด
ผู้ใช้ขอบคุณ Krista เพราะ บางครั้ง
สิ่งต่าง ๆ ไม่ได้ทำงานตามปกติ
พวกเขา ควรจะ รู้ว่า เธอ อยู่ที่ไหน
สวิตช์ไฟคือสิ่งที่คุณทำ
เปาโลฉันมีหนึ่งขอบคุณมากโอ้
คุณมีหนึ่ง ใช่ว่าเป็นกบฏ eos
ฉลาดกว่าที่ฉันมอง
ใช่เลยนั่นเป็นสิ่งที่บ้า
ข่าวเกี่ยวกับเท็ดโซเนียและผ่านไป
ทั้งหมดที่ ฉันรู้ว่ามันเป็นความคาดหวัง
ใช่ฉันรู้ว่า นี่จะเป็นเพียงแค่
เหมือนโอ้ฉันชอบนี่คือการคิดที่ยิ่งใหญ่มาก
ย้อนกลับไปในเดือนเมษายนเมื่อสองสัปดาห์ก่อน ฉันฉัน
เช่นนี้อาจ เป็นจุดจบเช่นนั้น
และฉันเสียใจจริงๆที่ เกิดขึ้นกับ
นำมันขึ้นมายกเว้นสึนามิและ
ทุกอย่างและทุกอย่างเช่นจำนวน
บริษัท นี้สามารถพัดได้แน่นอน
และมันก็เป็นเช่นนั้นและตอนนี้ Microsoft ก็เป็นเช่นนั้น
เพิ่มขึ้นและแสดงตัวเลขเช่นนั้น
และบอกว่า xbox ของเราทำได้ดี
มหัศจรรย์ในความเป็นจริงนี่คือ ที่สุด
ผลกำไร ปีที่เราเคยมี
ศาลที่บ้าและเล็กน้อย
น่ากลัวเพราะฉันคิดถึง Microsoft
และปัญหาเดียวที่พวกเขานำออกมา
windows 7 และคุณรู้ว่าพวกเขามี
ได้รับมันบนแทบทุกเดสก์ทอป
ศูนย์ซุปเปอร์ แต่คุณรู้ว่าฉันเดา
ฉันแยกจากกันเล็กน้อย
เพราะฉันใช้ linux เมื่อทุกระบบของฉัน
ยกเว้นว่าฉันมีหนึ่ง windows เจ็ดระบบ
แต่พวกเขาทำได้ดีในสิ่งที่ คุณ เป็น
คิดเกี่ยวกับโพสต์นั้นในการแชท
ประเภทห้อง ห้าคืนนี้ฉันต้องการ
เพื่อที่จะดูอย่างรวดเร็วเรากำลังพูดถึง
ในขณะที่เอริค กับ ฉัน กลับ เกี่ยวกับการปกป้อง
ระบบและและสิ่งที่เราต้องทำของเรา
เพื่อปกป้องตัวเราเองจากพลังงาน
ไฟกระชากและสิ่งต่าง ๆ เช่นที่เราดู
แถบพลังงานและ
ทำความเข้าใจเกี่ยวกับวิธีการเล็กน้อย
จูลส์มากมายที่เราสามารถจัดการ ผ่านของเรา
เครื่องป้องกันไฟกระชากและสิ่งต่าง ๆ และ
ดูที่ UPS บางตัว แต่มีปัญหา
ด้วย จำนวนมากของอัพคือพวกเขาทำไม่ได้
มีการป้องกันไฟเกิน
ถ้าพลังของคุณหมดไป
ยังคงอยู่ แต่ถ้ามีสิ่งที่ ไม่ดี จริงๆ
กระชากมันอาจจะไม่ปกป้องคุณทั้งสอง
ขึ้นในเดิน cyberpower ที่มีอยู่
ค่อนข้างมาก แต่ตอนนี้อยู่ในแคนาดา
เราและฉันเลือกสิ่งนี้สำหรับสตูดิโอฉัน
รู้ว่าคุณไม่เห็น ฉันตอนนี้นี่คือ
สิบห้าร้อยโวลต์กำลัง
นั่นหมายความว่าประมาณ 170 นาทีที่คุ้มค่า
สำรองแบตเตอรี่ในระบบปกตินั่นก็คือ
มีแบตเตอรี่สำรองมากมาย แต่ก็เป็นเช่นนั้น
900 วัตต์และคุณจะจำได้ว่า ของเรา
ระบบของเราที่นี่เช่น 850 วัตต์
และสิ่ง นี้มีพลังอำนาจสูงสุด
เท่าที่ไป แต่มีอะไรจริงๆ
น่าประทับใจถ้าเรามองไป ที่รายละเอียดคือ
มัน ยังป้องกันจากสิบห้า
ร้อยจูลนั่นคือ สิ่งที่คุณรู้
ขนาดที่ดี งาม ขัดขวางหลายครั้ง
อัพจะ เริ่มประมาณ 400
จูล แต่ก็ยัง เป็น
ดีที่คุณจะเห็นที่นี่ฉันไม่รู้
หากคุณ เห็น ว่าบน หน้าจอ แต่
Krista สามารถเห็นสิ่งนี้ต่อหน้า ฉันได้
คือ ห้าแสนห้าร้อย
อุปกรณ์เชื่อมต่อพันดอลลาร์
รับประกันและนั่นคืออายุการใช้งานดังนั้นอะไร
นั่นหมายถึงเราและสิ่งที่จะ
หมายถึงคุณในขณะที่คุณกำลัง มองหา
การสำรองข้อมูลแบตเตอรี่ที่เชื่อถือได้
การป้องกันคือ ความจริงที่นี่
อุปกรณ์ที่บอกว่าโอเคดีที่เราเชื่อมั่นใน
อุปกรณ์ของเรามากจนถ้าของคุณ
ได้รับทอดที่เชื่อมต่อกับมันจะ
ครอบคลุมคุณถึงห้า แสน
ดอลลาร์เพื่อที่จะได้รับทารกผิวสีแทนสวย
มันเป็นคุณคุณกำลังซื้อเข้ามา
ประกันดังนั้นคุณคิดว่า มันจะเป็น
สุดยอด หน่วยเพียง 220 bucks
เป็นสิ่งที่พวกเขาแนะนำ ราคาใน
เว็บไซต์ของพวกเขาและมีมากเกี่ยวกับ
ฉันอยากแนะนำให้คุณลองดูพวกเขา
สายผลิตภัณฑ์ของพวกเขาระบบไซเบอร์พาวเวอร์
com และมีอะไร พิเศษเกี่ยวกับพวกเขา
คือพวกเขากำลังพัฒนาเทคโนโลยี
สำหรับ UPS ที่โดยทั่วไปแล้วเท่านั้น
ตกอยู่ภายใต้ ตลาด UPS ระดับบน
สำหรับ เงิน มาก ขึ้น และเป็นหลัก
พวกเขาตกอยู่ในคุณรู้สี่สิบ
ร้อยละห้าสิบเปอร์เซ็นต์ถูกกว่าและ
ยิ่งไป กว่านั้น
จากนั้นแข่งขันผลิตภัณฑ์ที่มีการแข่งขันเป็น
ทุกคนที่นี่ที่ใช้ไซเบอร์
เพิ่มพลังก่อนที่ฉันจะแนะนำให้คุณ
ฝากข้อความถึงเราในห้องแชทที่ฉันได้รับ
ได้รับอุปกรณ์จริงที่นี่และคุณ
ถูกหยิบขึ้นมาก่อนหน้านี้มันสวย
หนักนั่นเป็น เด็กที่มีความสุข จริงๆ แต่มัน
ขนาดเล็กมันดูดีที่นั่นเราไปและ
สิ่งที่ เจ๋ง จริงๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้อย่างที่ฉันพูด
มัน มีคุณสมบัติบางอย่างที่คุณต้องการ
คาดหวัง จากราคาสูงกว่าถ้าฉันกัดของฉัน
การสูญเสียชีวิตของฉัน ไม่เลวในขณะนี้
คุณเห็นว่าการแสดงนั้นมั่นคง 120
โวลต์ซึ่งเป็นระดับพ่อของพวกเขาที่นี่
และ ตัวชี้วัดของการเล่นนี้พวกเขา
ไม่ ต้องการความคิดเห็นใด ๆ ใน puter ของคุณ
กฎหมายเพราะ มันไหลออกมาตรงนี้
มี แรงดันไฟฟ้าของเราไม่มี
กลอนพิธีสาบานในปัจจุบัน
นี่ มันเจ๋งมาก ๆ ของดิสโก้
มา รู้สึกถึงพลังที่แท้จริงของคุณ
มาจาก การที่คุณเดาว่า
ดังนั้นโดยทั่วไปจะ สอนให้คุณใช้งบประมาณ
และเข้าใจว่า ฮาร์ดแวร์ ของคุณ เป็น เท่าใด
การคิดต้นทุนเพราะคุณรู้ว่าอาจจะได้กำไร
กาลจนกว่าคุณจะถึงหนึ่งชั่วโมง
ส่วนตัวพวกเราทั้งสองคนนั้นดีมาก
ข้อมูลที่เป็นประโยชน์ซึ่งโดยปกติอาศัยอยู่
ยัง เป็นเพียงคำแนะนำ
เพื่อให้ สามารถบอกได้ว่านี่คือกระแส
โหลดปัจจุบันซึ่งเป็นศูนย์รวม
มันมีคุณใส่ลงไปแล้ว
นี่คือเวลาโดยประมาณจริง ๆ
คุณเห็น 100 และว่าฉันแค่ 100 ในนั้น
ฉันหมายถึงมัน ด้วยการตัดสินทางอาญาของฉัน
คิดว่าฉัน มีคดีฆาตกรรมที่ผับริมแม่น้ำ
และที่จริงฉันจะเอา
นับต่ำไปต่ำดังนั้นถ้าฉันทำได้
นิดหน่อย
จริงๆชี้กด i นี้
ที่นี่โอ้ที่กินทุกห้า ฝ่าย
เห็นด้วยสวย เท่ห์สุด ๆ ไปเลย
ที่นั่นเราไปขอโทษคนดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่ดี
หน่วย แต่ พวกเขายังมีไดรเวอร์สำหรับ
linux ไม่เพียง แต่ไดรเวอร์เท่านั้น
ซอฟต์แวร์พร้อมให้ดาวน์โหลด
ของเว็บไซต์ของพวกเขาสำหรับ ลินุกซ์
สนับสนุนผู้ใช้ linux ด้วย
ซอฟต์แวร์เพื่อการนั้น แต่ยังเป็นหนึ่งใน
UPS เครื่อง แรก นี่คือสิ่งที่ ฉันหมายถึง
พวกมันเป็นหนึ่งในคมตัด
สิ่งแรก คือ UPS ที่สมบูรณ์
สอดคล้องกับ rohs เช่นเดียวกับการเป็น
ได้รับการยอมรับว่าเป็นสิ่งแวดล้อม
เป็นมิตรและจริง ๆ แล้วมันจะช่วยคุณ
ระหว่าง 70 และ 75 ดอลลาร์ต่อปี ถึง
ใช้ UPS เครื่องนี้เทียบกับเครื่องมืออื่น
เหตุผลที่คุณรู้คือ UPS นั้น
เป็นและหม้อแปลงไฟฟ้าอะไรที่
มีหม้อแปลงและเป็นเสมอ
กำลังไฟทิ้งดังนั้น เวลาใดก็ได้
หม้อแปลงกำลังทำงานอยู่คุณกำลังจริง
ใช้พลังงานมันไม่ สำคัญว่ามัน
จริง ๆ แล้ว ถ้าคุณมีอุปกรณ์ของคุณเปิดอยู่
หากหม้อแปลงกำลังใช้งาน อยู่
ใช้พลังงานจาก UPS แบบดั้งเดิม
ใช้พลังงานอย่างต่อเนื่องผ่านทาง
หม้อแปลงไฟฟ้าผ่านแบตเตอรี่และที่
อีกด้านหนึ่งดังนั้นคุณ จะเสียเวลาเสมอ
ไฟฟ้าดังนั้น หน่วย นี้ โดยเฉพาะ คือ
มีระบบบายพาสที่เป็นที่
เฉพาะ พลังไซเบอร์และสิ่งที่เกิดขึ้น
คือเมื่อมันไม่จำเป็นสำหรับ
มันจะใช้หม้อแปลงมัน
ไม่ได้ใช่เมื่อไฮโดรเชื่อถือได้
ดังนั้นคุณมีพลังน้ำที่มั่นคง แปดสิบแปด
ร้อยละของเวลาพูดว่าส่วนที่เหลือของ
เวลาที่อาจ ต้องเปลี่ยนไป
แบตเตอรี่สำหรับพลังงานแหลมหรือพลังงานลดลง
แต่ใน กรณีที่พลังงานน้อย
ไม่เป็นไรตอนนี้คุณกำลังมั่นคง
110 โวลต์ในกรณีของเราที่นี่ใน แคนาดามัน
ไม่จำเป็นต้องวิ่งผ่าน
หม้อแปลงไฟฟ้าและ
อะไรที่ไม่ได้และมันช่วยให้คุณประหยัดอย่างที่ฉันพูด
มัน จะ ทำงานโดยไม่ต้อง
หม้อแปลงประมาณแปดสิบแปดเปอร์เซ็นต์
เวลาน่าประทับใจมาก
เทคโนโลยีสำหรับราคาอีกครั้ง 220 bucks
เป็นระบบพลังงานไซเบอร์ com สนับสนุนให้คุณ
เพื่อตรวจสอบพวกเขาออกและราคาอย่างแน่นอน
พวกเขาออกในขณะที่คุณกำลัง มองหา ที่ใด ๆ
โซลูชันสำรองแบตเตอรี่ฉันจะเปรียบเทียบ
การกำหนดราคาให้กับโลกไซเบอร์และด้วยการที่
รับประกันฉันรู้สึกมั่นใจในขณะนี้ที่คุณ
รู้กับกระชากที่เราได้รับ
ผ่าน II ต้องวางเท้าของฉันและ
ฉันต้องพูดแบบนี้มันไร้สาระ
เราได้สูญเสียอุปกรณ์จำนวนมากไป
ปีที่จะ กระชากเพราะเรามักจะ
การซื้อ UPS คุณภาพสูง นั้นเป็นเพราะ
พวกเขาควรจะอยู่ได้นานกว่าและทำ
ดีกว่า แต่พวกเขาไม่ได้มา พร้อมกับ
รับประกันและพวก เขาทำไม่ได้
ให้ พลังงานคุณภาพ เดียวกัน
พวกเขาทำได้ดีมากที่ทำให้คุณรู้
เห็นได้ชัดว่าพวกเขามีคลื่นขนาดใหญ่
ใช้ งาน ไม่ได้ เพราะเราหลงทาง
เห็นได้ชัดว่าสิ่งที่เซิร์ฟเวอร์ คู่
ไมโครโฟนและสิ่งอื่น ๆ
เท่ห์มาก ๆ นั่นคือของเราคือ 1500
วัตต์ ของแอมป์สิบห้าร้อยโวลต์ด้วย
กำลังไฟ 900 วัตต์ที่คุณจะพบได้ ที่
ไซเบอร์ระบบพลังงานคอมและฉันจะ ใส่
ลิงค์ไปยัง โมเดลเฉพาะของเราในรายการ
บันทึกของหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 201 เย็น
หมวดหมู่ห้าดอททีวี เป็นที่ที่คุณจะได้
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ การแสดง
เราชอบที่ จะให้คุณเข้าร่วมกับเรามีส่วนร่วม
ชุมชนเป็นบริการฟรีและ
เรา ขอแนะนำให้คุณลงทะเบียนจริง
ในเว็บไซต์ของเราเพื่อให้ คุณมีโอกาส ได้รับ
ผู้ชมบางจุดและเข้าร่วม
ชุมชนในที่ที่มั่นคงมากขึ้น
ทางและเรายินดีรับฟังจาก คุณเมื่อ
คุณเมื่อคุณเข้าร่วมกับเราและให้เรา
รู้ว่า คุณใหม่ที่นี่ทำ
เราพลาดคำถามใด ๆ ใน การแชท
ห้องพัก แค่ฉันเห็น คำถาม สองสาม ข้อ
ฉันไม่แน่ใจเหมือน Sammy
พูดว่าใช่คุณใหญ่ตอบว่า
แดเนียลคุณพูดว่าโวลต์ใหญ่แค่ไหน
แอมป์หรืออะไรที่ คุณหมายถึง ว่ามันใหญ่แค่ไหน
แอมป์ 1,500 โบลต์พร้อมกำลังไฟ 900 วัตต์
ค่อนข้างใหญ่พอ ๆ กับกำลังไฟฟ้า
ที่จะให้อำนาจระบบยุติธรรมที่ยุติธรรม
เช่นนั้น จะเพิ่มประสิทธิภาพระบบของเราไม่มี
ปัญหาหนึ่งในนั้น คือ UPS คือ 900 วัตต์
โปรดจำไว้ว่าแอนดรู คุณเป็นคุณ
ถูกมองในห้องแชทเรา
กำลังมองหาแหล่งจ่ายไฟ
คอมพิวเตอร์ของคุณ ที่อยู่ใน 1200 วัตต์
ช่วงซึ่งดูเหมือนว่ามากเกินไปเล็กน้อย
ฉันสำหรับ พีซี มาตรฐาน แต่โปรดจำไว้
ถ้า คุณใส่ อะไรแบบนั้นลงไป
ระบบ ของคุณ แล้วคุณจะต้อง
สำรองแบตเตอรี่ที่และคุณกำลัง มองหา
ทางเงินมากขึ้นอาจจะนำ
UPS ในบางสิ่งที่กำลังดึงสิ่งนั้น
วัตต์จำนวนมากของเราคือ 850 วัตต์ที่นี่และ
พลังของ UPS อยู่ที่ 900 วัตต์ดังนั้นเรา ควรทำ
ได้ดี
เย็น
ราคาเท่ากันเขาบอกว่าคือ 220
bucks นั่นคือ MSRP จากพวกเขา
เว็บไซต์จะโพสต์ลิงก์ แต่ คุณสามารถเลือกได้
คุณสามารถ รับได้ที่ร้านค้าทุกแห่งใน
นอร์ทอเมริกาดำน้ำหรืออย่างน้อยใน
ออนไลน์แน่นอน มีการเติบโต
บริษัท ที่พวกเขาเคยเป็นมาจริงๆ
ทำดีเพื่อ ขยาย บริษัท ของพวกเขา
ดังนั้นเราจึงเริ่ม เห็นมากขึ้นและ
มากกว่านั้นฉันเฮ้เขาไม่ได้ทำเพื่อฉัน
ทุกอย่าง Joe Harry หัวผู้ชาย Joe Harry
ผู้ชายที่เป็นแร็ปของเขาชื่อลินุกซ์ของเรา
คุณสมบัติการแจกแจงจะเป็นไปได้
เริ่มในเวลาสองสัปดาห์จึงไม่ควรทำต่อไป
สัปดาห์ แต่สัปดาห์ต่อไปนี้ค่อนข้าง
อาจเป็น ไปได้ ตอนนี้เรากำลัง มองหาที่จะได้รับ
ฮาร์ดแวร์เซิร์ฟเวอร์ใหม่ที่ ฉันหวังว่าจะได้รับ
ใบเรียกเก็บเงินนั่นคือเมื่อสิ่งต่าง ๆ เป็นจริง
จะสามารถที่จะได้รับกลับในการติดตาม
เท่าที่ทำงานทุกอย่างและทำ
ทำงานได้ดีฉันคิดว่าบางคนเป็น
เริ่มล้าหลังในห้องแชท
เพราะคำถามกำลังมาเพียงเล็กน้อย
วิธีหลังจากที่ฉันตอบแล้ว
ดังนั้นถ้าคุณพลาดคำตอบของ
ราคาและสิ่งต่าง ๆ ที่ทำให้ แน่ใจว่าคุณ
กลับมาตรวจสอบที่วิดีโอหรือใครบางคนใน
ห้องแชทสามารถตอบคุณดังนั้นเรา
ต้องมีคำถามอีกสองสามข้อโอ้
มีคำถามมากมายขอบคุณ
Krista ขอบคุณทุกคนที่ ส่งค่ะ
คำถามของคุณมีชีวิตอยู่ที่หมวดห้าจุด
TV ดังนั้นคำถามต่อไปของเราที่นี่เพื่อ Robbie
บอกว่าฉันเป็นคนพิการอาศัยอยู่ใน
ลอสแองเจลิสแคลิฟอร์เนียและการรับชมทีวีคือ
เพื่อนหลักของฉันดังนั้นนี่คือ
สำคัญมาก สำหรับ ฉันตอนนี้ที่ฉันมี
บริการเคเบิล ไทม์ วอร์เนอร์ แต่เนื่องจาก
ความยากลำบากทางเศรษฐกิจ ฉันไม่ สามารถจ่ายได้อีกต่อไป
จ่ายสำหรับเคเบิลทีวีดังนั้นฉันจะ
ชอบ เปลี่ยนเป็นอินเทอร์เน็ตทีวีฟรี
การเขียนโปรแกรมผ่านคอมพิวเตอร์ของฉันและดูมัน
บนทีวีของ ฉันฉันพยายามทำมาก
การวิจัยเท่าที่ฉันสามารถทำได้วิธีที่ดีที่สุดในการทำเช่นนี้
สำหรับ ฉัน มันดูเหมือน ว่า Boxee Box ใหม่โดย
d-link อาจเป็นโซลูชันที่สมบูรณ์แบบของฉัน
ทีวีเป็นรุ่น panasonic th 50px adu
plasma TV Cee Lo เป็นคอมพิวเตอร์ของฉัน
ข้อมูลก็จะรวมถึง
คอมพิวเตอร์จากทั้งคู่เพราะคอมพิวเตอร์ของฉัน
ข้อมูลด้านล่างสำหรับรีวิวของคุณ I
อยากจะรู้ว่าถ้าคุณคิดว่า
การ เชื่อมต่อสาย hdmi จากคอมพิวเตอร์ของฉัน
กับทีวีของฉันจะดี และจะเป็นไวไฟ
การตั้งค่าไร้สายจะดีกว่า ฉันมี
ทีวีที่สองในห้องที่อยู่ติดกันและฉัน
สงสัยว่ามีวิธีที่ฉันสามารถ
รับวิดีโอเดียวกันบน ทีวี นั้น ด้วย
และถ้าเป็น เช่นนั้นสิ่งที่จะต้องมี
พร้อมกันที่นี่เพียงในทั่วไปมัน
ในเวลาเดียวกันมันอาจจะเล็กน้อย
ยากกว่า แต่เราจะพูดถึงเรื่องนั้น
โอเคฉันกำลังทำบันทึกที่นี่ดูเหมือนจะเป็น
คำถามมากมาย ตกลงฉันดูคุณ
วิดีโอตอบคำถามออนไลน์ที่
วางใจใน ความเชี่ยวชาญด้านการตัดสิน ของคุณ และ
คิดว่ามันจะพยายามติดต่อคุณและ
ขอ คำแนะนำจากคุณเมื่อคุณพอใจ
แนะนำฉันในสิ่ง ที่ดีที่สุด
ทางไปถ้าคุณมีเทคนิคใด ๆ
ข้อเสนอแนะเกี่ยวกับแง่มุมใด ๆ ของ
แผนเปลี่ยนฉันจะ เป็นอย่างยิ่ง
ขอบคุณฉันหวังว่า ฉันจะได้ยิน
จากคุณและขอขอบคุณสำหรับเวลาของคุณ
คำแนะนำขอแสดงความนับถือของคุณและเบื่อ ใช่แล้ว
ขอบคุณ มากสำหรับคำถามที่ฉันจะทำ
คำแนะนำใด ๆ ของฉันที่ดีที่สุดในห้องแชท
ฉันยินดีต้อนรับ พวกเขาเช่นกันฉันกำลังมองหา
ทีวีของคุณบนเว็บเพียงเพราะนั่นคือ
จะช่วยให้ฉันเห็น สิ่งที่ ชนิดของ
อินพุตที่คุณมีตอนนี้ที่คุณพูดถึง HDMI
ดังนั้นฉันคิดว่าคุณมี
อินพุต hdmi บนทีวีของคุณค่อนข้างบ่อย
คุณกำลังจะ มีหนึ่งในนั้นของฉัน
คำถามแรก ที่ฉันทำบันทึก
ที่นี่ ในขณะที่ Christa กำลังอ่าน ของคุณ
คำถามที่นั่นสำหรับ คุณคือคุณมี
แบนด์วิดธ์ไม่ จำกัด บนอินเทอร์เน็ตของคุณ
การเชื่อมต่อเพราะในขณะที่คุณพูดคุยเกี่ยวกับ
ผู้เตือนเวลาคิดเงินและฉัน
เคเบิลทีวีเข้าใจได้ดีมาก
ราคาแพงโดยเฉพาะ ถ้าคุณมี
ของคุณรู้จัก ชุดภาพยนตร์และ
ช่องทางเพิ่มเติมและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เคเบิลแบบดิจิทัลและต้องเช่ากล่อง
และสิ่งต่าง ๆ ดังนั้น คำถามจะกลายเป็นถ้า
คุณได้รับหนึ่งในกล่องอินเทอร์เน็ตเหล่านี้คือ
จะช่วยให้คุณ สามารถสตรีมผ่าน
อินเทอร์เน็ตของคุณคุณจะต้อง
จ่ายมากขึ้นกับผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตของคุณสำหรับ
แบนด์วิดธ์
นั่นคือ คำถามแรก ของฉัน สำหรับคุณ
เพราะถ้ามันยกเลิกตัวเองแล้ว
มันอาจ ไม่คุ้มค่าถ้าคุณพบ
วงรีนั้นที่จะดูมันออนไลน์เป็นจริง
คิดค่าใช้จ่ายฉันแค่เงินเท่าที่มี
มันอยู่บนสายเคเบิลจริงๆแล้วสิ่งที่คุณกำลังทำ
กำลังย้ายค่าใช้จ่ายไปยัง
บริษัท ที่แตกต่างกันเพื่อให้เป็นมาก
คำถามสำคัญ อินพุต hdmi สำหรับทีวี ของคุณ
ด้วย เอาต์พุต HDMI บนคอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง
เด็ดจริงๆคุณจะได้รับ
ความละเอียด 1080p ที่ฉัน ไม่แน่ใจ
ความละเอียดของทีวีของคุณคืออะไร แต่ฉันต้องการ
คาดหวังว่าคุณจะ ได้รับสิ่งที่ดี
ความละเอียดในขณะที่คุณกำลังจะได้รับ
สามารถรองรับ กล่อง TVee ของคุณ ได้
อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมและมีอื่น ๆ
อุปกรณ์เช่นเดียวกับที่นั่นฉันจะ
แนะนำให้คุณ ช็อปรอบ ๆ ตัวคุณก่อน
ชำระและหา สิ่งที่ดีที่สุดที่จะทำ
คือการค้นหาว่าการเขียนโปรแกรมคืออะไร
ที่มีให้คุณสิ่งที่คุณต้องการ
เข้าใจเมื่อคุณเข้าสู่บางสิ่ง
เช่นนี้ ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือ boxee box
เช่นเมื่อคุณซื้อ
พวกเขากำลังกำจัด โอเคนั่น
boxy จริง มีที่หนึ่ง ตกลงดังนั้น
boxee box ที่นั่นคุณสามารถ ดูได้ที่นั่น
ของบิตที่ผู้คนมีกับ
นั่น คือรูปร่างถ้าคุณมี
ศูนย์รวมความบันเทิง แบบดั้งเดิม
มันจะไม่ทำงานได้ ดีมากคุณ
มีทีวีจอแบนดังนั้นโอกาส
คุณมีเหมือน โต๊ะหรืออะไรซักอย่าง
เช่นที่ว่านี้ไม่ได้เป็นไปเพื่อให้พอดีกับ
ตำแหน่งที่เครื่องเล่น VCR หรือเครื่องเล่นดีวีดีของคุณเคยใช้
เคย ไปเพราะ รูปร่างของ
มันถูกต้องใช้เวลา มากขึ้นเล็กน้อย
มี มิติแปลก ๆ มากขึ้นสำหรับคุณ
ไม่สามารถซ้อนสิ่งที่อยู่ด้านบน และ
สิ่งที่ boxee box Roku มีความหลากหลาย
ของ คำแนะนำอุปกรณ์ ต่าง ๆ ใน
ห้องแชทแจ้งให้เราทราบว่าคุณชอบอะไร
สิ่งที่เกี่ยวกับอุปกรณ์เหล่านี้คือพวกเขา
จะไม่ ให้คุณเหมือนกัน
การเขียนโปรแกรมเช่นที่นี่
เข้าใจดังนั้น ผู้เตือนเวลาให้คุณ
รายการเฉพาะถ้า คุณต้องการดู
บ้านหรือสิ่งที่ดีแสดงให้คุณเห็น
อาจจะชอบเด็ก ๆ เช่นงา
สตรีท แต่ไหล่ทั้งหมดเหล่านี้ลง
แล็ปท็อปมีบ้านจริงอาจเป็น แต่
การแสดงบางรายการไม่ได้ เป็นเช่นนั้น
สามารถใช้ได้ กับคุณหนึ่งในข้อดี
บางครั้งคุณก็สามารถไปไหนมาไหนได้
โฆษณาและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
สิ่งที่คุณต้องการจะทำคือการหาสิ่งที่
แสดงให้เห็นว่าทำอุปกรณ์เหล่านี้มีคุณกำลังจะ
เพื่อหาสิ่งนี้บนเว็บไซต์ของพวกเขา boxee สำหรับ
ตัวอย่างที่ คุณเห็นว่าพวกเขามีพันธมิตร
กับ Netflix นั่นหมายความ ว่าคุณเป็น
จะสามารถ เช่าภาพยนตร์ได้
มัน เจ๋งมากและมี การแสดงมากมาย
มีอยู่ใน netflix ที่ดี
คุณสมบัติโบนัสยังมีหมวดหมู่ 5 ทีวีเป็น
มีอยู่ในกล่อง boxee เรา
มีให้ใช้งานในอุปกรณ์ต่าง ๆ มากมาย
แต่คุณสามารถดูหมวด 5 ได้จริง
ผ่านอุปกรณ์ดังกล่าว แต่ จำเป็น
สิ่งที่คุณต้อง พิจารณาว่าคุณพูดอะไร
คุณเกี่ยวกับการ มีคอมพิวเตอร์สองเครื่อง
ติดตั้ง คอมพิวเตอร์เข้ากับทีวีของคุณเลยไม่มี
ฉันจะบอก คุณว่าฉันทำอะไรและขอโทษฉัน
ไม่ได้ใช้ชื่อเพราะฉัน คิดว่า
คุณ ออกแบบด้วยการเริ่มต้นของคุณ แต่
สิ่งที่ฉันทำคือคอมพิวเตอร์ภรรยาของฉันใน
ห้องนั่งเล่นและเรามีคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
จริง ๆ แล้วเชื่อมต่อกับทีวีดังนั้นเมื่อใด
เธอไม่ได้ใช้มันกลายเป็นอะไรซักอย่าง
ที่เราสามารถดึงขึ้นมาบนหน้าจอทีวี
เพียงแค่เปลี่ยนเป็นอินพุตนั้น
ประโยชน์จากการที่ฉันไม่ ต้องการพิเศษ
เหตุผลฮาร์ดแวร์ฮาร์ดแวร์ที่แล้ว
มีอยู่และประโยชน์อื่น ๆ คือเรา
ไม่ จำกัด เฉพาะโปรแกรมที่
ให้กับเราเราสามารถ ดาวน์โหลดผ่าน
miro internet TV ซึ่งให้บริการฟรี
แอปพลิเคชันใด ๆ ของซอฟต์แวร์ ที่เรา
ไปตัวอย่างเช่นเข้าแถวกัน
ลองมา แสดงซอฟต์แวร์กันดู
และที่จริงเพียง ไปที่ กระจกภาพจิตรกรรมฝาผนังคือ
ซอฟต์แวร์ฟรีที่ให้คุณใช้งานฟรี
เพื่อสมัครสมาชิกรายการที่แตกต่างกันทั้งหมด
เกิดอะไรขึ้นกับซอฟต์แวร์นี้ของคุณ
ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ของคุณ และมัน
ช่วยให้คุณบอกพื้น
คอมพิวเตอร์ โอเคฉันชอบรายการนี้ฉันชอบ
รายการนี้ฉันชอบรายการนี้และทุกรายการ
เวลาที่การแสดงนำเสนอตอนใหม่
มันจะดาวน์โหลดไปยังของคุณโดยอัตโนมัติ
ฮาร์ดไดรฟ์ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นดังนั้นคุณต้องการ
จะมีไม่น้อยของพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์
หรือเซิร์ฟเวอร์หรือ อะไรทำนองนั้นหรือ
บางอย่างในเครือข่าย แต่เพื่อให้ ได้คุณ
เริ่มต้นคุณสามารถ ติดตั้งภาพจิตรกรรมฝาผนัง
เชื่อมต่อคอมพิวเตอร์หรือแล็ปท็อปนั้นกับ
ไปยังทีวีที่ ติดตั้งฝาผนังและ
สมัครรับ ข้อมูลช่องโปรดของคุณ
มีช่องทางที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ดูคู่มือภาพจิตรกรรมฝาผนังได้ที่ Miro guide.com
mir o GUI de com ถ้ามันเกิดขึ้นสำหรับ ฉัน
จริงๆ คุณสามารถ ผ่านและดูสิ่งที่
รายการที่มีอยู่ในกระจกคุณจะ
ดูว่ามี John Rizzo ver บน
ทางด้านขวามือนี่และแบบฟอร์มของคุณ
รู้ว่าเค้าโครงสามารถเปลี่ยนแปลงได้ตาม เวลา
คุณเห็นสิ่งนี้ หรืออะไรก็ตามถ้าคุณเข้าไป
ตัวอย่างเช่น เทคโนโลยีที่คุณจะเห็น
ที่มี การแสดงมากมายที่
พร้อมใช้งานเกี่ยวกับเทคโนโลยีและคุณ
จะพบ ว่าหมวดหมู่ 5 เป็นส่วนหนึ่งของ
รายการนั้นดังนั้น คุณต้องการดูหมวดหมู่
5 ตัวอย่างเช่นมีหนึ่ง ในหมวดหมู่
ห้าความเร็วที่เรามีไม่กี่ขึ้นอยู่กับ
คุณภาพที่คุณต้องการเพื่อให้มี
ตัวเลือกที่ แตกต่างกัน ฉันคิดว่าการเชื่อมต่อ
คอมพิวเตอร์ไปยังทีวีของคุณเพื่อเริ่มต้นเป็น
จุดเริ่มต้นที่ดีที่สุดเพราะคุณคือ
ทำ กับฮาร์ดแวร์ที่มีอยู่ทำ
ผ่าน hdmi เพราะมันมอบให้
คุณคุณภาพที่ดีที่สุดจะได้รับภาพจิตรกรรมฝาผนังอินเทอร์เน็ต
ซอฟต์แวร์ฟรีที่ติดตั้งบนทีวีช่วยให้คุณ
สมัครรับ รายการที่แตกต่างกันมากมาย
เพียงแค่ดูไม่กี่ถ้าคุณสมัครเป็นสมาชิก สิบ
แสดงว่าคุณกำลังจะดาวน์โหลดคุณ
รู้ สิบตอน ที่พวกเขา ออก มา ถ้า
คุณสมัครสมาชิก หนึ่งร้อยคุณอาจคิดว่า
นั่นมี ร้อยจริงๆ
การแสดงที่ดูดี แต่นั่นก็เยอะมาก
พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์อาจเป็นเช่นนั้นและคุณ
ต้องการหาคนที่มี HD
โลโก้ดังนั้นคุณจะเห็นในคู่มือภาพจิตรกรรมฝาผนัง
ที่คุณรู้เช่นนี้มี
โลโก้ HD
อันนี้ที่นี่กับหมวดหมู่ 5 ไม่ได้
ดังนั้นเราจึงมี ฟีด HD ในภาพจิตรกรรมฝาผนังเพื่อให้คุณ
ต้องการ ค้นหาสิ่งที่จริง
มีฟีด HD เพื่อให้ได้สิ่งที่ดีที่สุด
คุณภาพเพราะคุณกำลังรับชมอยู่
ดีทีวีจอใหญ่ที่คุณต้องการเป็น จริง
ดีมากตรวจสอบ ล็อกการแชทที่ฉันคิดว่า
มีคำแนะนำสำหรับคุณ
เช่นเดียวกับ Emil 1976 เราอยู่ใน XBMC ใช่
เราพร้อมให้บริการในทุก ๆ
อุปกรณ์ยกเว้น tivo well และ of
แน่นอนถ้าอุปกรณ์ของคุณไม่มี
ประเภทที่ 5 ทีวีที่คุณสามารถ ติดตามได้
ผ่านมันผ่านตัวดึงข้อมูล RSS ของเรา
คุณสามารถหาได้ จาก เว็บไซต์ของเรา
Category 5 TV คลิกที่ชมการแสดง
และคุณจะเห็นความสามารถในการสมัคร
เพื่อ แสดงตัวจริงที่อยู่บนของเรา
ไซต์ที่เรียกว่าการสมัครรับข้อมูลและฟีด RSS
ที่ช่วยให้คุณได้รับการ แสดง จริง ๆ
บนอุปกรณ์อื่น ๆ หากคุณมี iTunes
อุปกรณ์ที่รองรับคุณจะมี ความสุข
รู้จักกับแมว หมวด 5 ได้แล้ว
ต่ออายุใน iTunes ดังนั้นหากคุณไปจริง
ไป ที่แมวห้า dot TV / iTunes เพียง
เหมือนจะฟังดู โอเคทันที ที่คุณไป
ถ้าคุณใช้คุณก็รู้
iphone หรือ ipod touch หรือ mac อะไรก็ได้
แม้กระทั่งระบบหน้าต่างที่มี iTunes
ติดตั้งแล้วคุณจะได้ รับสิ่งที่ดีที่สุด
สำเนาคุณภาพของทีวี 5 หมวดหมู่ที่นั่น
มีหลาย วิธีที่ คุณ จะได้รับ
แสดงเหมือนหมวดหมู่ 5 และอื่น ๆ
ออกมีเช่นกัน แต่เพิ่งรู้ว่า
คุณอาจจะเห็นความแตกต่าง
การเขียนโปรแกรมดังนั้นคุณจะต้อง ได้รับใช้
ความจริงที่ว่าการแสดงของคุณนั้นเล็กน้อย
แตกต่างกันเล็กน้อยและคุณจะได้เรียนรู้การกำจัดวัชพืช
สิ่งที่คุณพบว่าคุณรู้
หลายต่อหลายครั้ง
ปัญหาเกี่ยว กับอินเทอร์เน็ตทีวีที่คุณจะ
หา เมื่อคุณ เริ่มที่จะเป็นมัน คือ
การ แสดง จำนวนมาก หรือการแสดงคลิปและคุณ จะได้รับ
มากมายใน ห้านาทีนี้
กลุ่มดังนั้นจึง ดูเหมือนการแสดงที่ยอดเยี่ยม
แต่มันมีความ ยาว เพียงห้า นาทีและคุณ
อยากนั่ง กับชามข้าวโพดคั่ว
และเพลิดเพลินกับ การรับประทานอาหารที่แท้จริง ของคุณ
ใช่เร็วทำข้าวโพดคั่วเหลวไม่ใช่
Chris เหมือนกันในทาง กลับกันมาก
มากกว่าข้าวโพดคั่วทั้งหมดแก๊งขวาอืมผม
หวังว่าสิ่งนั้นจะช่วยชี้ให้เห็น
ไปในทิศทางที่คุณต้องไป
แต่ถ้าคุณมีคำถามเพิ่มเติมให้เรา
รู้ว่าฉันหวังว่าจะเป็นประโยชน์ฉันคิดว่า มัน
อาจ จะดีฉันคิดว่ามันดี
จุดเริ่มต้นแล้วถ้าคุณตัดสินใจ
ติดตั้ง ฮาร์ดแวร์ถ้าคุณคิดว่ามัน
ทำงานให้คุณแล้วคุณไปกับ
บางอย่างเช่นนั้นเหมือนกล่อง boxee
หรือ Roku บางอย่างเช่น Wi-Fi นั้น
อาจไม่ใช่สิ่งที่ดีที่สุดเท่าที่จะเป็นไป ได้
ช้า แต่สะดวกถ้าแล็ปท็อปของคุณ
มีมันไปได้ แต่เท่าที่เป็นจริง
สตรีมวิดีโอผ่าน Wi-Fi ที่ทำได้
จะช้าหน่อย แต่
คุณสามารถลองมันไม่ เลวเลย
ฉัน ไม่เข้าใจเราไม่ได้รับไวไฟที่ดีมาก
ที่นี่เพราะ มีสัญญาณมากมาย แต่
คุณอาจ มีโชคที่ดีกว่าที่สอง
ทีวีแค่ฉันดูบันทึกของฉัน
สุดท้ายที่ทราบสุดท้ายนี้คือถ้า คุณสามารถ
สตรีมไปยังทีวีที่สองที่คุณ สามารถทำได้
ที่ ผ่าน Wi-Fi เช่น d-sub
ตัวเชื่อมต่อหรือ RCA บางตัว แต่คุณไม่ได้
จะ ได้คุณภาพที่ดีที่สุดของคุณที่สุด
มีสองแบบที่แตกต่างกันสองแบบ
แล็ปท็อปเช่นหรือกล่องเกินไป
บางอย่างเช่น นั้นตามเวลาที่คุณเรียกใช้
สาย hdmi 50 ฟุตมันแพงมาก
ซื้อสายเคเบิลที่คุณอาจ มี
ซื้อกล่องตัวเองมันจะเกี่ยวกับ
ราคา เดียวกัน แล้วคุณก็สามารถปรับ
แต่มันจะใช้แบนด์วิดท์มากเป็นสองเท่าถ้า
คุณไม่ได้ใช้เซิร์ฟเวอร์รวมศูนย์
ภาพจิตรกรรมฝาผนังถ้าคุณลงไปคุณจะทำได้
ใส่ส่วนกลาง เรียกมันว่าเซิร์ฟเวอร์ แต่ a
คอมพิวเตอร์ที่มีฮาร์ดไดรฟ์เก่าขนาดใหญ่และ
บอกให้ ดาวน์โหลดแล้วคุณ ก็ทำได้
วางคอมพิวเตอร์ราคาถูกสองสามเครื่องไว้ใน
ทีวีและและเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์
ดังนั้นมันกำลังดาวน์โหลดไปยังเซิร์ฟเวอร์
เช่น itunes ไม่พร้อมใช้งาน
สำหรับ linux ไม่น่าเสียดายที่มี
ทางเลือก แต่ ไม่ใช่ itunes
จัดเก็บและ แต่ คุณสามารถติดตั้ง Virtualbox
และติดตั้ง windows XP หรือ windows 7 ลงใน
และคุณก็สามารถเข้าถึงได้
ติดตั้งอะไรเช่นนั้น
ดีที่เรา เพิ่ง จะ ในเวลาโอ้ฉัน
ดีถ้าเราเคยครอบคลุมทุกอย่างฉัน
คาดเดาว่าฉันคิดว่า เป็นอย่างนั้น
ขอบคุณมากสำหรับการ ออกไปเที่ยวกับ
พวกเรา เป็นสัปดาห์ที่บ้ามาก
วันนี้ ฉัน ซื่อสัตย์ และ วิ่ง ไปรอบ ๆ
เรากำลังพยายาม รับไมโครโฟนนี้
แก้ไขสถานการณ์แล้วและฉันเข้าใจ
มีปัญหาเกี่ยวกับเรื่องเสียงมาบ้าง
เย็นนี้และเราได้รับการ
ทีมที่ยอดเยี่ยมที่โปรเพลงในภาคใต้
บนผลไม้เล็ก ๆ ไปทักทายและขอบคุณ
พวกเขาพวกเขากำลังพยายามอย่างหนักเพื่อที่จะได้รับ
ด้านล่าง ของป่านี้มากเหลือเกิน
ว่าพวกเขายังประดิษฐ์สายเคเบิล
สำหรับเราดังนั้นเราจึงมีอะแดปเตอร์เหล่านี้อยู่
พวกเขา ทำเพื่อเราเพื่อสิ่งเหล่านี้
ไมโครโฟนเพื่อพยายาม ทำให้มันทำงานได้ว้าว
และพวกเขาไม่ทำงานดังนั้นฉัน รู้
เรายังคงอยู่ในหีบน้ำแข็งมันเป็น อย่างมาก
ท่าทางดีและพวกเขากำลังพยายามอย่างหนัก
เพื่อช่วยเราแก้ไขปัญหานี้และ
เลียและทำแล้วคุณก็รู้
ขับไปรอบ ๆ เพื่อให้ได้ทุกสิ่ง
แล้วก็พบว่าพวกเรายังอยู่
ไม่ได้รับการเพิ่มเติมใด ๆ ดังนั้นเรา
สละเวลาของเราให้ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้
แต่ในขณะเดียวกันก็ผลักไปข้างหน้าและ
พยายามแก้ไขสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉัน
ขอขอบคุณที่กรุณาอดทนรอ
เช่นเดียวกับการสนับสนุนของคุณและเราจะ ได้รับ
ผ่านมันไปแล้วฉันคิดว่าหนึ่งในเท่ห์
สิ่งที่คุณสามารถทำได้เช่นกัน
สังเกตเห็นโฆษณาแบนเนอร์และสิ่งของบน เรา
เว็บไซต์ให้แน่ใจว่า คุณคลิกที่เหล่านั้นและ
สนับสนุน ผู้โฆษณาของเราเรามีบางอย่าง
โอกาสที่ยอดเยี่ยมในการทำงานกับ
ผู้โฆษณาที่ยอดเยี่ยมบางคน แต่มันก็เป็นอย่างมาก
สำคัญที่ผู้ชมของเราตอบกลับ
ผู้โฆษณาเหล่านั้นเพื่อให้พวกเขารู้ว่า
ว่า คุณสนใจจริง ๆ
ผลิตภัณฑ์ ที่พวกเขากระทำเช่นถ้า
เรา มีโฆษณาบนเว็บไซต์ของเราสำหรับ
B&H วิดีโอผลิตภัณฑ์เฉพาะสำหรับ
ตัวอย่างพวกเขา
ร้านค้าที่ยอดเยี่ยมที่จัดส่งไปทั่วเรา
สั่งสินค้าจากที่นั่นแม้ว่า
พวกเขาอยู่ในสหรัฐอเมริกาและ เราได้มันมามาก
อย่างรวดเร็วขึ้นที่นี่ในแคนาดาค่อนข้าง
กว่าไปที่เว็บไซต์ของพวกเขาโปรดคลิก
บนแบนเนอร์บนเว็บไซต์ของเรา เพราะ
พวกเขากำลัง ดูสิ่งนั้นและ
พวกเขาเห็น ว่าคุณทำตามจริง
ผ่านการคลิกแบนเนอร์และขึ้นอยู่กับ
ที่จะกำหนดคุณรู้ว่าที่ไหน
การสนับสนุนของพวกเขาไปและทางอ้อม
หากคุณกำลังจะ ซื้อกล้องดิจิตอล
มีโอกาส ให้คุณสนับสนุนพวกเรา
โดยอ้อมเพราะคุณ ได้รับ
อย่างมากเพราะพวกเขาได้รับจริง ๆ
ราคาดี แต่ใน เวลาเดียวกันคุณจะ
ได้รับการสนับสนุนการแสดงเช่นกันเพราะ
พวกเขาจะบอกว่าโอ้นี่มาจากหมวดหมู่
ห้าและพวกเขาส่ง เงิน เล็กน้อย
ในบัญชีของเราดังนั้นมันดูเป็นอะไรมาก
คุณสะดวก ใช่แล้วคิดอย่างนั้น
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณ เห็นแบนเนอร์มัน
สำคัญมากที่คุณ รู้ว่าคน
คลิกที่สิ่งเหล่านั้นและสนับสนุนพวกเราในสิ่งนั้น
และ มันก็เป็นวิธีที่ง่ายสำหรับคุณ
สนับสนุน พวกเราและดังนั้นฉันขอขอบคุณคุณเพียงแค่
สละ เวลาและถ้าคุณหา
ผลิตภัณฑ์ที่คุณชอบที่คุณเคยเห็น
ในการแสดงให้แน่ใจว่าคุณป๊อปพวกเขา
อีเมลและบอกว่าเฮ้ฉันได้ยินจากพวกคุณ
ใน รายการแม้ว่า คุณจะไม่สามารถจัดส่งได้
คุณรู้ทุกที่ที่คุณอยู่
แค่อยาก จะบอกว่าดูเหมือนคุณ มี
ผลิตภัณฑ์ที่ดีและ คุณรู้ว่าพวกเขาปรากฏ
ส่งอีเมลและแจ้งให้พวกเขา รู้ว่าคุณ
ชื่นชมพวกเขาโฆษณาที่นี่
หมวดหมู่ห้าและที่ส่งเสริมให้พวกเขา
อีกครั้งเพื่อสนับสนุน พวกเรา ต่อไปเรื่อย ๆ
ขอบคุณทุกคนมีความวิเศษ
เวลาที่ยอดเยี่ยมในสัปดาห์นี้บินได้จริงๆ
และคุณอยู่ในช่วงพักร้อนมากฉันอยู่
วันหยุดที่ยอดเยี่ยมที่ ฉัน สามารถ หัว ที่ ฉันต้องการ
ทำไมไม่กลับบ้านฉันล่ะ
ใช่นี่เป็นเหมือนดาวเคราะห์ดวงอื่นใช่
คุณก็รู้ว่าฉันมีเพื่อนจริง ๆ
ที่ถามฉันว่าประเทศไหน หรือทำไม
คุณมาแคนาดาและคุณก็รู้ว่าฉัน
จริงๆแล้วมาจากประเทศแคนาดาที่คุณรู้จัก
รัฐซัสแคตเชวันเราอยู่ในความเป็นจริง
ตอนกลางของประเทศแคนาดาส่งเสียงแหลมคุณ ไม่ใช่เหรอ
จะไปเยี่ยมพื้นบ้านบางคนที่เรารักคุณ
ซัสแคตแขวนในถุงเท้าของคุณคือ
จับบนเรือของคุณ มัน rocked oh boy
เอาล่ะคุณจะเห็น Krista ที่นั่นต่อไป
คุณจะพบฉันที่นี่สัปดาห์หน้าและ
ฮิลลารีจะเข้าร่วมกับเราในครั้งต่อไป
สัปดาห์ที่เรากำลัง จะไป ดูที่มาก
สุดยอดกล้องวิดีโอวิบากโอ้ไมเคิล
เพื่อให้คุณสามารถถ่ายทำขณะที่คุณทำสุดขั้ว
กีฬา แน่นอนเข้าร่วมกับเรา ทดสอบและคุณ
มีมาก ฉันจะเป็นคนที่ ยอดเยี่ยมใช่
ฉันจะคิดถึงพวกคุณอาจจะใช่
แน่นอนฉันจะคิดถึงคุณในสัปดาห์นี้ดูยา
แล้วฉันจะ คุยกับ คุณวันอังคารหน้า
