ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 392 ສໍາລັບ ວັນອັງຄານທີ 24
ຂອງເດືອນມີນາ 2015 ສະນັ້ນງາມ ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Robbie ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Sasha tonight ຂອງ
Asha ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສໍາເລັດຊຸດຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບການສ້າງ slideshow ສຸດທ້າຍ
ຈາກຮູບພາບຕ່າງໆໃນຕອນກາງຄືນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຈະໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ກັບ ພວກເຂົາຮ່ວມກັນເຂົ້າໃນ
ຮູບແບບການສະແດງພາບສະໄລ້ແລະຍັງເພີ່ມເພງ
ຮຽນຮູ້ວິທີການ ເຮັດຄືນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
episode ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຫໍ່ຂຶ້ນ episode
ບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມາຮ່ວມກັນ hmmm
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນກໍ່ oh oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ເຮັດທີມຂ່າວຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງຖິ້ມທ່ານ ອອກ
tonight cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຮ່ວມກັນຖາມຂອງເຈົ້າເອງ
ບໍ່ໃຫ້ບອກເຖິງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີຢູ່
ພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທ່ານຢາກໃຫ້
ເຟສບຸກ ໂຮດເນື້ອຫາຂອງທ່ານທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສະຖານະການກໍລະນີສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ Linux ສາມາດເປັນ
ໃນຂອບເຂດທີ່ Microsoft ພະຍາຍາມ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ຜູ້ຜະລິດຮາດແວເຮັດໃຫ້
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ boot boot ບັງຄັບໃຊ້ ໃນເວລາສໍາລັບ
Windows 10 ລັອກອອກປະຕິບັດງານອື່ນໆ
ລະບົບທີ່ຜູ້ໃຊ້ກໍາລັງຖືກບອກໃຫ້
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານລະຫວ່າງ hack ຄວາມຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ
ບົບຕິດຕາມລຸດໃຫມ່ທີ່ອອກແບບມາເພື່ອຕິດຕາມກວດກາ
ພຶດຕິກໍາທີ່ຖືກທົດສອບໂດຍນັກວິທະຍາສາດ
ສວນ Kew ໃນລອນດອນນັກຄົ້ນຄວ້າມີ
ໄດ້ຄົ້ນພົບວິທີການໃຫມ່ທີ່ຈະທໍາລາຍ
ລະບົບຄອມພິວເຕີອາກາດທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນອງ
ການສື່ສານສອງທາງລະຫວ່າງຕິດກັບ
ຄອມພິວເຕີທີ່ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍໃຊ້ທໍ່ຄວາມຮ້ອນ
ປະມານລາຍລະອຽດຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ
ໃນ ການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
ນ້ໍາຄິດຕັນ
ລູກຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ແມ່ນ Robbie Ferguson mine ແມ່ນ Sasha
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຫຼາຍໃນຮ້ານສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ມີພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົ້າ ໄປເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈ tonight ສໍາລັບການທີ່ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ viewers ກ່ຽວກັບ roku ເຊັ່ນກັນ
ເພີດເພີນກັບ ການສະແດງໂດຍຜ່ານ roku ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
roku ສິ່ງທີ່ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍຈະຊື້ຕົວເອງສໍາລັບຂ້ອຍ
ວັນເດືອນປີເກີດແມ່ນ ທ່ານສາມາດມີນີ້
ການສົນທະນາຂອງວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານຈະມາເຖິງ
ມັນມາເຖິງໄວໆນີ້ແມ່ນເກືອບຂ້ອຍ
ເດືອນເດືອນເດືອນປີສົ່ງນາງ roku ສົ່ງ
Miroku ກະລຸນາ ບໍ່ມີຫຼືພຽງແຕ່ຊື້ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່
ຫມວດຫມູ່ 5 yeah cat five dot TV / Roku
ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ uh
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ທ່ານໃນໄລຍະແຂບເພື່ອຊື້
roku Dennis Kelly yeah Dennis Kelly
viewer ໃນອາບນ້ໍາຂອງພວກເຮົາວິທີທາງທີ່ຈະ ໄປຜູ້ຊາຍ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ມັນລໍຖ້າພຽງແຕ່ຄວາມສາມາດໃນການ
ຍ່າງຂ້ອຍຄິດວ່າ ດີແລ້ວແມ່ນ ຄວາມສາມາດ
ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ Roku ຢ່າງໃດກໍຕາມໃຫ້ Scott
ປະເພດ ຫ້າມັນ gotta ຈະດີງາມດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ໄດ້ພະຍາຍາມ ມັນໂດຍດີ
ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມມັນນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມຊື້ມັນແມ່ນວ່າ
ຄວາມຄິດທີ່ເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການທົບທວນ upcoming
ການ roku 3 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ yeah ບາງທີທີ່
ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ເປັນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ສາມຂ້າພະເຈົ້າມັກສາມສໍາລັບທ່ານ
ການທົບທວນຄືນມາເຖິງກ່ຽວກັບການພະຍາຍາມມັນເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນ
ບາງຄັ້ງຫຼັງຈາກເດືອນເມສາ 24 ດີງາມຫຼິ້ນ
ວິທີການເຮັດວຽກທີ່ຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ເວັບນີ້ແມ່ນ
ຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຫໍ່ມັນ ຂຶ້ນໃສ່ລົງໃສ່ມັນ
ການ Miller ຍັງ stuff ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ການ ຮູ້ຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ມັນເປັນແນວໃດເພື່ອວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ວັນທີ 21 ເດືອນເມສາແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຢ້ານກົວ
ຂ້ອຍອາຍຸເທົ່າໃດຂ້ອຍຈະ ດີແທ້ໆສະນັ້ນ ຂ້ອຍ
ການປ່ຽນແປງ 34 ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ ກົດຫມາຍ
ອາຍຸການດື່ມຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ Ontario ແມ່ນ 19 ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນທິດທາງຫນຶ່ງ
ມີທິດທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປກັບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ ໃນວັນເກີດຂອງຄົນອື່ນ
ມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນ lcbo ທີ່ເປັນບ່ອນທີ່
ທ່ານໄປຊື້ຂວດແຊບຂອງເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້
um ແລະ o ຂອງຖາມສໍາລັບ ID wow ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາຄິດວ່າ ມັນຈະໄປ 18 ຄືນດີ 18 ເທື່ອ
ແລ້ວພວກເຂົາຄິດວ່າ ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງ ວິທີການຮຽນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະໄປຫຼາຍ
ປະເພດທີ່ສໍາຄັນ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / tpn ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ໂປແກຣມໂຄສະນາ cat5 TV / IA ib ຂໍຂອບໃຈ
ຄົນອັບເດດ: ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ Robbie Linden
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານຍັງແຊງແລະ mo maravilla whoa
dreamweaver 909 ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຕ້ອງ ເປັນ
ການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຫມາະສົມຫວານຍັງ ຂ້ອຍຮັກ
ໄດ້ຍິນຈາກ dreamweaver 909 ແລະອື່ນໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນດີກ່ຽວກັບ Ted ຕາມພວກເຮົາສຸດ
Twitter ທ່ານສາມາດໄປຫາຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
Twitter ຫຼືຕົນເອງ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີທ່ານຍັງເປັນຫນຶ່ງໃນ Twitter ຢູ່
ເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດກັບຂ້ອຍ III ຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ວ່າ 30 ຄໍາຖາມທີ່ດີ 35 ວິນາທີກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ດໍາລົງຊີວິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໂອ້ລົມກັບເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບ Twitter ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ
ຄືສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຊັ່ນ: flash ໃນແຊ່ຫຼືຄືພຽງແຕ່
ມັນຈະ fizzle ດີພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານ
ວ່າແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ກະແຈກກະຈາຍແລະມັນແມ່ນ
ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ twitter ຂອງ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ ດີ
ດີອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບສຸດ twitter ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນ tweeting ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນທ້າຍປີ
ເຟສບຸກເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມເຟສບຸກຄືສີ່
ຫຼືຫ້າປີ ຫຼັງຈາກທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ hmm ດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີອາຍຸແມ່ນ Twitter ແມ່ນສີ່ຫຼື
ຫ້າອາດຈະ ບໍ່ມີ Twitter ຂອງບໍ່ໄດ້ 20 ໄດ້
ອິນເຕີເນັດຂອງ 25 ປີ twitter ອາດແມ່ນແຕ່
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
Twitter ພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີຕອນທີ່ພວກເຮົາມີ
episodes Eric ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ episode ແລະ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດໄປຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີແລະເຮັດການ ຄົ້ນຫາເລັກຫນ້ອຍ
ສໍາລັບ Twitter ຕົວຢ່າງທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
uh ພວກເຮົາໄດ້ເປັນ episode ກ່ຽວກັບວິທີການສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນເປັນ
ບັນຊີທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ເຊັ່ນ:
ຕົວທ່ານເອງພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍ Becka ແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາໄດ້ພິເສດກ່ຽວກັບວິທີການນໍາໃຊ້
Twitter ເພື່ອສົ່ງເສີມຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ທ່ານຕ້ອງ ຊື້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງລອງໃຊ້
ມັນຂ່າວສານ ກັບ Sasha der ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ສອງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຢູ່ໃນ roku ຫນຶ່ງ
ເຊິ່ງມີຫຼາຍກວ່າ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງລ້ານຄົນ
views since launching only five months
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນມັນກໍ່ດີວ່າມັນເປັນຄືກັນ
100 ພັນຕໍ່ເດືອນວິທີການນັ້ນ
ສໍາລັບຄະນິດສາດ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຝົນຂ້ອຍ
ໂພດອາດຈະໄດ້ຮັບ ກ່ຽວກັບ Twitter ອາດຈະ
ແນ່ນອນ ໄດ້ຮັບ Roku ອາດຈະໄດ້ຮັບ
Twitter ທີ່ເປັນວິທີທີ່ມັນຈະເຮັດມັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ດີວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້ບໍ່
ມີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ episodes ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການແນະນໍາ huh ເພາະວ່າສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງພວກເຮົາ
ບໍ່ຢາກຂຽນບລັອກຕົວຢ່າງເຊັ່ນ yeah yeah
ວ່າຫນຶ່ງແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນບາງຄັ້ງແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າວິທີການນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ໄປທີ່ນັ້ນຈະດີຂຶ້ນໃນສອງອາທິດ
ຈາກຕອນນີ້ຂ້ອຍຮັກ blog ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ອັບເດດ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ Aloha ແຕ່ວ່າມັນ
ຈະ ເກີດຂຶ້ນຈື່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃບຫນ້າ
ບໍ່ແມ່ນເຟສບຸກໃສ່ລະຫັດຜ່ານ
ການສໍາພາດແລ້ວແລະ ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດປະມານ
ປື້ມລະຫັດຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮັກປ່ອງລະຫັດຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ເຈັບປ່ວຍ oh yeah ດີທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ ເຟສບຸກ ອອກຈາກ Facebook ແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີເມຍຂອງຂ້ອຍ 1 ແລະ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຕອບເຫຼົ່ານີ້ມາທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະບາງຢ່າງດີແມ່ນຫຍັງ
ໄປກ່ຽວກັບການ ກວດສອບແລະຕອບ
ອອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສົ່ງນົກ Crazy
Smiley ແລະ stuff ກັບທຸກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄົນດັ່ງນັ້ນບາງຄົນໄດ້ຖືມັນ ແລະ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສົ່ງ smiling weird Crazy ເວົ້າວ່າ
ຫນຶ່ງໃນລູກຂອງ ທ່ານມັນແມ່ນຄວາມຈິງ
ຫນຶ່ງຂອງພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໄດ້ ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງ ລະຫັດຜ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນຂ້ອຍປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຮູ້
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງ ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
Crazy ຍາວແລະ
ສຸດ ສິ່ງ ທີ່ດີ ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ຜູ້ໃຊ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບ ວ່າແຕ່ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຈື່ຈໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ
Crazy ແມ່ນແລ້ວໃນໂທລະສັບຂ້ອຍຈະ ບໍ່ເປັນ
ສາມາດ ພິມລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາປ່ອງລະຫັດຜ່ານໃນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບໂດຍສະເພາະຍ້ອນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ປ່ຽນ password ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຕະຫລົກກ່ຽວກັບປ່ອງລະຫັດຜ່ານແລະຜູ້ທີ່
ລະຫັດຜ່ານແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ແຕ່ວ່າ
ຕະຫລົກຫນຶ່ງເຮັດຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີລະຫັດຜ່ານ
ກ່ອງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າຂ້ອຍມີ ລະຫັດຜ່ານທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ປ່ອງ ລະຫັດຜ່ານ ແລະເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສ້າງທີ່ແນ່ນອນດີນີ້ແມ່ນຫຍັງເປັນຫຍັງ
ທ່ານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປຈາເມກາ
ໃນເວລາທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສິດທິແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນພື້ນທີ່ລໍອົບບີ້ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຟຣີ
ອິນເຕີເນັດໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ກວດສອບເຟສບຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີສິດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າຕ້ອງການ
ດາວໂຫລດລະຫັດຜ່ານຕົວຈິງແລ້ວທ່ານມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ດີທີ່ຈະບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ໄດ້
ດ້ວຍນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບກໍາມະຈອນ
ການຄິດກ່ຽວກັບສາຍການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ
ບອກຖ້າວ່າເກືອບເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າສູ່ເຟສບຸກຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍສາທາລະນະອາດເປັນເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີການໃຊ້ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຫຼາຍເທື່ອ
ໄດ້ຮັບການ sniffed ແລະຫຼຸດຫນ້ອຍລົງສິດ
ວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ ແຕ່ວ່າແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງຈັບໄດ້ດີໂອ້ຍແຕ່ວ່າ
ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານມີໂທລະສັບຂອງທ່ານກັບທ່ານແລ້ວ
ອາດຈະໄດ້ນໍາເອົາປ່ອງລະຫັດຜ່ານແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເບິ່ງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພິມມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພີວເຕີແທ້ໆ
ທີ່ສາມາດເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນມັນໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍໃສ່
ປ່ອງລະຫັດຜ່ານແລະມັນ pretty neat
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດວຽກຄືກັບເບົາເຊີ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍນັ້ນ ມັນ ຄືກັບການປ່ຽນແທນ
ສໍາລັບ Chrome ສໍາລັບຕົວຢ່າງຫຼື Safari ຖ້າທ່ານ
ມີ iDevice ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນ
facebook com ແລະຖາມຂ້ອຍວ່າໂປໄຟໃດ
ທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້ແລະ ມັນຕົວຈິງແລ້ວບັນທຶກ
ໃນຮູບແບບນັ້ນຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຄວາມຫວັງນັ້ນ
ກັບການຊື້ກັບ Intel ແລະ Intel
ຄວາມປອດໄພຊື້ປ່ອງລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຂົາ
ຈະສືບຕໍ່ ສະຫນອງ ການຟຣີ
ການບໍລິການແລະການບໍລິການທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຄິດແນວນັ້ນແທ້ໆແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນ
ການເຮັດວຽກ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະສ້າງ
ຄຸນນະສົມບັດການສົ່ງອອກທີ່ມີຢູ່ໃນ
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບບໍລິສັດ
ທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ ຄິດວ່າມັນຈະເປັນເພາະມັນ
ໄດ້ຖືກ ຊື້ໂດຍສະເພາະຍ້ອນ hey
ນີ້ແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດເພາະວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ຊື້ມັນເພື່ອປິດລົງມັນມີການຊື້
ມັນຈະດູດເອົາຄຸນນະສົມບັດທີ່ກໍານົດໄວ້ແລະສ້າງ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຮັກສາຜະລິດຕະພັນໄປແຕ່ທ່ານ
ຈະ ສາມາດ inevitably ສົ່ງອອກຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຫຍັດໂອ້ຍທີ່ຈະສະຫລາດແລ້ວທ່ານ
ຈະບໍ່ລະມັດລະວັງທີ່ມີ repetto ແມ່ນ
ຖ້າທ່ານມີມັນກັບທ່ານແລ້ວທ່ານຈະປ່ອຍມັນ ໄວ້
ໃນຊັ້ນໂຮງແຮມແມ່ນຫຍັງນີ້ແມ່ນແລ້ວ
okay ທີ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄຶດ
episode ອື່ນ ໆ episode box password
ແລ້ວທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຄົ້ນຫາ ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນແລະພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ Nelson hey
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດໃນຂະນະທີ່ດີ
ເພື່ອເບິ່ງ ya uh ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຍັງບໍ່ທັນເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຄືກັນກັບຄວາມມັກຂອງ tik
tok ສິດແລະປະຊາຊົນທີ່ປະເສີດເຫລົ່ານີ້
ຄືກັບເພງທີ່ ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ກັບ Cat Cat ຫ້າໂທລະທັດ dot / ສົນແລະໄປ
ກົງກັບຫມວດ ທີ 5 TV / ສົນແລະ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີການສົນທະນາໃນ window ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ freenode ພຽງແຕ່
hop ສຸດໃນໄລຍະປະເພດ 5 ແລະທ່ານຈະ
ຊອກຫາ ພວກເຮົາ jots ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາທີ່ດີສໍາລັບ
ລະຫັດຜ່ານຂອງລາວພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົ້າໄປ 1234
ໂອ້ຍວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະມີ ຢ່າງນ້ອຍ
12 ຕົວອັກສອນກັບລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ
ສອງສາມ ສີ່ຫ້າ ຫົກ ເຈັດສິບແປດເກົ້າ
ບໍ່ມີຫນຶ່ງສອງຂ້າພະເຈົ້າມັກ ວ່າແມ່ນຂ້ອຍມັກນັ້ນ
ຄວາມຢ້ານກົວພຽງແຕ່ ເຮັດ 10 10 10 ແລະມັນຄ້າຍຄື
ບິດແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ແລະທ່ານພຽງແຕ່
ພິມມັນເຊັ່ນນີ້ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຄິດ
ແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້
ບອກທ່ານວ່າຄໍາເວົ້າ um ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້
ຫນຶ່ງຄໍາສັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນການບິນ
ໂດຍຜ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດມັນມີ
ໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືເຟສບຸກ
ມັນຈະ ຄ້າຍຄືຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ oh ວ່າຄໍາວ່າໂອ້ຍແລ້ວ
miss ya
ວ່າແມ່ນ ສູດທີ່ລະຫັດຜ່ານທີ່ດີ
ແມ່ນຄໍາສໍາຄັນອື່ນທີ່ຈະຄົ້ນຫາໃນເວັບຂອງພວກເຮົາ
ສູດເວບໄຊທ໌໌ຂອງເວບໄຊທ໌ແນ່ນອນວິທີການ
ເພື່ອຮັບປະກັນ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ສອນຂ້ອຍ
ລູກສາວເຮັດແນວໃດເພື່ອສ້າງສູດລະຫັດຜ່ານ
ແລະໃນປັດຈຸບັນນາງໄດ້ ເຮັດມັນນາງໄດ້ເກົ້າປີ
ອາຍຸ ແລະນາງໄດ້ສ້າງ massive massive ເຫຼົ່ານີ້
cryptographically sound passwords that
hacker ບໍ່ເຄີຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະນາງ
ເກົ້າເພາະວ່ານາງກໍາລັງໃຊ້ລະຫັດຜ່ານຂອງເຮົາ
ສູດ I do not even know what that is
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ກວດເບິ່ງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຂ້ອຍຈະຮ່ວມມືກັນໂດຍ Hilary
Rumble ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ episode ທີ່ດີ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບເວລາທີ່ມັນເປັນ
ປຸງແຕ່ງລໍຖ້າສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ກ່າວວ່າກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ນັ້ນ
ທຸກໆຄົນທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີງາມ Xena ບໍ່
ຫນຶ່ງຂອງ gonna dissing ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເປັນແນວໃດມັນແມ່ນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະ ສະຫຼຸບ Hillary ແມ່ນ
dissing ທ່ານວ່າພຽງແຕ່ໂດຍໃນຕອນຕົ້ນບໍ່ມີ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນເລື່ອງຂັດແຍ້ງ
ທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ງາມທີ່ພວກເຮົາສາມາດບອກໄດ້
ເຂົາເປັນເດັກກາງ hey ຫນ້ອຍ adams
laughing okay alright ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ uh ພວກເຮົາ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບລາວທີ່ຍັງງາມໄດ້ດົນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫໍ່ເຖິງຄືນນີ້ເປັນ ສາມສ່ວນ
ກ່ຽວກັບການສ້າງວິດີໂອທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະໄລໂຊຈາກຮູບຖ່າຍທີ່ຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ
ແລະ snapping ທ່ານຮູ້ ຮູບພາບທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ panoramas ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ບໍ່ມີການວາງແຜນລ່ວງຫນ້າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານມີແລະ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສ້າງວິດີໂອຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການກິນ
ຮູບພາບທີ່ມີເດັກນ້ອຍຢູ່ທາງຫນ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາອອກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ຮູບອື່ນອີກເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະມີ
ທັງສອງຂັ້ນຕອນທີ່ດີພວກເຮົາ ບໍ່ສະເຫມີ
ມີ ຄວາມສາມາດທີ່ບາງຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ມາ
ເປັນຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ມັນເປັນປັດຈຸບັນ Kodak
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຫຼືມັນພຽງແຕ່ບາງທີ ມັນເປັນ
ຮູບເກົ່າອາດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ພົບເຫັນຢູ່ໃນ closet ຂອງ grandpa ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ທໍາຄວາມສະອາດແລະມັນຄ້າຍຄື
ນີ້ ແມ່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ນີ້ ເປັນ
slideshow ແລະມີທ່ານໄປສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດໃນໄລຍະ ນີ້
ຊຸດສາມສ່ວນ ແມ່ນສ້າງທີ່ແທ້ໆ
ງາມນອກຈາກ Ken Burns ຜົນກະທົບທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເພີ່ມປະສິດທິຜົນ ຂອງເສັ້ນເລືອດຕັນໃນ ແລະສ້າງຄວາມຮູ້ສຶກ ຂອງມັນ
ຜົນກະທົບທີ່ເກີດຂື້ນກັບຄືນ ສູ່ອາທິດກ່ອນ
ແນ່ນອນແນ່ນອນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ສ່ວນເຄື່ອນໄຫວຂອງມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮົາ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຢ່າງວ່ອງໄວ
ສາມາດ ສ້າງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ recap
ປະເພດຂອງບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນີ້
ສະໄລດ໌ໃຫ້ເຮົາຂ້າມໄປຫາຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຈໍພາບນີ້ມີມັນແລະນັ້ນແມ່ນ
ປະເພດຂອງຜົນກະທົບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ສໍາລັບດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ parallax 3d ທີ່ແທ້ຈິງໃນປະເພດ
ຂອງເບິ່ງ slideshows ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດ
ເຮັດ ຫຼາຍກ່ວາ ພຽງແຕ່ປະເພນີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນຮູບຖ່າຍດັ່ງນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາສາມາດ ສ້າງຜົນກະທົບໄດ້
ອາທິດທໍາອິດຂອງ ຈໍານວນ episode ຊຸດ
3 90 ພວກເຮົາສາມາດສ້າງລາຍໄດ້
ສາຍຮູບພາບ ທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນຕັ້ງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້ານັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນເລກທີ 392 ແລະຂ້ອຍມີ
ສ້າງຄູ່ນ່ຶຫຼາຍທີ່ນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເປັນ
ຮູບພາບ ຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີນາງນີ້ແມ່ນດັ່ງນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ຮູບພາບທີ່ນາງແມ່ນ
ນັ່ງທີ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນຢູ່ຫລັງ
cottage ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງຮູບພາບງາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ພວກມັນທຸກຄືນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຮູບພາບທີ່ເຮັດວຽກກໍ່ແທ້ໆ
ດີກັບນີ້ແລະແລະວ່າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດໃນໄລຍະການ
ການສ້າງ slideshows ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານເກືອບ
ຕ້ອງເບິ່ງ ຮູບແລະຄິດດີ
ວິທີການນີ້ໄດ້ຖືກປະຕິບັດເທົ່າທີ່ມຸມໄປ
ຖ້າຂ້ອຍດຶງພວກເຂົາ ອອກຈາກທາງອອກ
ພື້ນຫລັງແລະສ້າງຫນ້າທໍາອິດ
ຊັ້ນຂ້ອຍຈະ ສາມາດຍ້າຍອອກໄດ້
ປະມານວ່າມີປະສິດຕິຜົນແລະໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ
ຜົນກະທົບເຢັນແລະສະນັ້ນຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລືອກເພາະຂ້ອຍເຊື່ອ ວ່າແລ້ວ
ວ່າເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້
ຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ ຂອງ Becca ທ່ານເຫັນວ່າ
bricks ຫລັງຂອງນາງແມ່ນ pretty ໃກ້ກັບ
ນາງເກືອບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສໍາຜັດເກືອບ
ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ້າງໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍຂອງ parallax ໃນຜົນກະທົບ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໄກຫລັງຂອງນາງວ່າ
ມັນຈະມີຈໍານວນຫລາຍຂອງ parallax ເປັນແຕ່ມັນເປັນ
ຍັງເປັນຮູບພາບທີ່ດີແລະມັນກໍ່ຄືວ່າຂ້ອຍ ຮັກ
ຮູບຂອງນາງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາໃຊ້ມັນ
ຮູບນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີເລີດ
ມີຜົນກະທົບນີ້ຍ້ອນວ່າມີຫຼາຍ
ຂອງມິຕິກັບຮູບພາບທີ່ທ່ານເບິ່ງແລະ
ສິ່ງ ທີ່ຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນຫ່າງໄກຫຼາຍ
ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບພື້ນຖານຂອງພື້ນຖານ
ປະຊາຊົນຢູ່ທາງຫນ້າແມ່ນ
ແມ່ນແທ້ກໍ່ ໃກ້ຊິດແລະພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄວາມເລິກ ກັບຮູບນັ້ນໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດວຽກກໍ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ອີກ ອັນຫນຶ່ງທີ່
ພວກເຮົາມີ ຄວາມເລິກຫຼາຍແທ້ໆ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາເດັກນ້ອຍອອກ ຈາກນັ້ນ
ຮູບພາບນໍາພວກເຂົາໄປເອົາອອກ
ເອົາເຂົາເຈົ້າຈາກ ພື້ນຖານແລະ
Parallax ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຕົ້ນໄມ້ໃນການ
ພື້ນຖານແລະທີ່ຈະເບິ່ງແທ້
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະໄປເຖິງຕອນນັ້ນ
ກິນ becca ອອກຈາກຊັ້ນດັ່ງນັ້ນນາງ
ຈະບໍ່ ຢູ່ໃນຊັ້ນຫນ້າດິນແຕ່ວ່າ
ນາງຈະເປັນຫນຶ່ງຂ້າງເທິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແລະ ຫລັງ ຫນຶ່ງ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຍ້າຍ becca peril axing ພຽງແຕ່
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງ tally ດັ່ງນັ້ນນາງຄວນ
ຕົວຈິງກໍ່ຈະມີສາມ
ຊັ້ນຈະມີສາມໃນກໍລະນີນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ ເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະດຶງ
ແຕ່ລະບຸກຄົນອອກແລະທ່ານປະເພດ ຂອງການສ້າງ
ຜົນກະທົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ວິທີການທີ່ເປັນລາຄາຖືກຈະມີ
ຈໍານວນ ຊັ້ນ ສູງສຸດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດໃນສະຖານະການນີ້ດີ
ມັນເປັນເປົ້າຫມາຍຂອງ Guy ທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ຈິງຈິງຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ໄປສໍາລັບມັນບໍ່ແມ່ນວິດີໂອແນ່ນອນ
ມັນເປັນພາບທີ່ຍັງແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ຜົນກະທົບທີ່ຄູ່ທີ່ຜ່ອນຄາຍແມ່ນ
ຈິງພໍທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄື ພື້ນຫລັງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງຫລັງ
ທາງຫນ້າຫຼືຂວາທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໂງ່ເຫມືອນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຮູບພາບຈະມີສາມຫຼືສີ່
ຊັ້ນຂອງ parallax ກັບມັນເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່
ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ທ່ານຖ່າຍຮູບທ່ານ
ມີຫົວເລື່ອງຂອງທ່ານທີ່ອາດຈະເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ອາດຈະມີໄຟ
ຂຽນຢູ່ຫລັງພວກເຂົາມີຊັ້ນທີສອງ
ຂອງ parallax ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງຢູ່ຫລັງນັ້ນ
ມີການກໍ່ສ້າງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ມີສາມຂັ້ນຕອນໃນສາມຕົວຈິງ
ຂະຫນາດຂອງ scene ທີ່ວ່າ oh ວ່າ
ທ່ານອາດຈະສາມາດ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສະທ້ອນ
ເອົາມັນອອກຈາກສອງດ້ານແລະ
ການສ້າງພື້ນທີ່ 3D -Hmm 3d ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່
ເຮັດມັນໃນທາງທີ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
pretty neat ວິທີການຫນ້າຢ້ານ yeah ໄປ
ໂດຍຜ່ານຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ຍັງມີ
ຮູບພາບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊຸກດັນໃຫ້ເດັກນ້ອຍໃນ
ບ່ອນຈອດລົດຢູ່ໃນ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງໃນ
haliburton ຫຼາຍຂອງ ຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງພວກເຮົາ
ມາຈາກການເດີນທາງໄປ cottage ກັບ
ເດັກນ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ຍ້ອນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ປິດການເຮັດວຽກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍຍິ້ມທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເບິ່ງຢູ່ໃນທຸກໆ glare ມາ
ຂອງ forehead ລາວ ເບິ່ງວິທີການປະເຊີນຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊ້ໍາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີແສງສີຂາວສົດໃສ
ສິດທິໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາແມ່ນແດດເບິ່ງງາມດັ່ງນັ້ນມີ
ມີທ່ານມີມັນແມ່ນຮູບພາບຕ່າງໆ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ກັບປະເພດຂອງ
ຫຼິ້ນກັບເຂົາເຈົ້າແລະໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ຢູ່ສະນັ້ນ
ຮູບພາບຂອງ Becca ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນທ່ານ
ຈື່ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ
ມີພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ດຶງ Becca
ອອກຈາກພື້ນຖານນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
recreated bricks i recreated the
ຂ້າພະເຈົ້າອອກຫົວຂອງ Liam ຈາກ
ສິດທິດ້ານລຸ່ມແລະຂ້າພະເຈົ້າຖອນອອກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກລຸ່ມລຸ່ມແລະ
ໃຫ້ພື້ນຖານທີ່ດີງາມສໍາລັບການນີ້
ການເຮັດວຽກຖ້າວ່າທ່ານຄືໃຜຄືໃຜ
ເຮັດຈໍານວນຕອນທີ 391 ເບິ່ງຫຼືຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ ຂໍ້ຄວາມ ຕໍ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສອງນີ້
ຊຸດແລະທ່ານຈະສາມາດ ປະຕິບັດຕາມ
ພ້ອມແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ pardon ວ່າແມ່ນ
ຕອນທີ 39 ທີເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງແລ້ວມັນແມ່ນ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດຂອງຂະບວນການນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາມີຊັ້ນພື້ນຖານສໍາລັບການນັ້ນ
ຮູບພາບແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Becca ຕໍ່ໄປ
ເປັນ ສິ່ງທ້າທາຍຫຼາຍກວ່າເກົ່າເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈື່ໄດ້ແຕ່ມີ
ລົດ pickup ໃນພື້ນຫລັງມີ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ຈະເອົາມັນເພາະວ່າ
ມັນ ພຽງແຕ່ຈະ ເປັນການຍາກເກີນໄປທີ່ ຈະ
ສ້າງ ຈຸດສຸດທ້າຍຂອງການເລືອກເອົາ
ລົດບັນທຸກເນື່ອງຈາກວ່າມັນຖືກສະກັດໂດຍຫົວຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມີຮູບເຫຼື້ອມເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈໃຫ້ເອົາອອກ
pickup ຮ່ວມກັນ Cael calm ເວົ້າວ່າວ່າ
ສິ່ງທີ່ເຫຼື້ອມເປັນ halo halo ຂອງທ່ານຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານຈ່າຍ Cal com II ຈົ່ງເບິ່ງວີຊ່ານີ້
ບັດຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນ
ມັນເປັນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ້ນສຸດຂອງວີຊ່າຂອງຂ້ອຍດີງາມ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງຫຼັງຈາກນັ້ນ
silence ແມ່ນ silence ງຸ່ມງ່າມທັງຫມົດ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບແຕ່ ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາໄວ້ວ່າຂ້ອຍຈະວາງ
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ ໃນຮູບດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ເພື່ອຈະແຈ້ງວ່າພື້ນຖານແມ່ນຈະເປັນ
ຂ້ອນຂ້າງຖືກລັອກແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈະເບິ່ງ
ນອກຈາກທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນຄວາມມ່ວນ ສາມາດເຜົາໄຫມ້
ຜົນກະທົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບຜ່ານ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຮູບນີ້ asphalt ແມ່ນ
ຢ່າງງ່າຍດາຍ ສໍາລັບການນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ specs ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ແທ້ຈິງໆກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຊ້ໍາກັນ
ຂີ້ຝຸ່ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່ເອົາຮູບພາບໃສ່
asphalt ແລະທ່ານຈະເຫັນເດັກນ້ອຍນອນລົງ
ນີ້ gravel ນີ້ມີມັນ ທີ່ສົມບູນແບບ
parallax ໃນດູດຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງດັ່ງນັ້ນ
ໃກ້ຊິດກັບ gravel ແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ງ່າຍດາຍ
ເພື່ອເອົາຂ້າພະເຈົ້າຈາກພື້ນຖານ ແລະ
ມີແນ່ນອນວ່າມີພຽງ ສອງຊັ້ນ ເທົ່ານັ້ນ
ມີແນ່ນອນ uh ຮັກຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ ນີ້
ຮູບພາບສິ່ງທ້າທາຍໄດ້ດຶງນັ້ນ
ລົດ pickup ມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າທັງຫມົດນັ້ນ
ທ້າທາຍແຕ່ວ່ານອກຈາກລົດແມ່ນຍັງ
ສາຍທີ່ທ່ານເຫັນໄຟທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການສ້າງຜູ້ທີ່ໃຊ້ສອງຢ່າງຄືກັນ
ຜົນກະທົບດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຕອນ
ຈໍານວນ 1 ຂອງຊຸດນີ້ຫຼືຕອນ 3 90
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
TV ok ດັ່ງນັ້ນ foreground ສໍາລັບວ່າມີ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງ ເບິ່ງຄືວ່າດີ
ວຽກງານຂອບໃຈພີ່ນ້ອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຂີ້ຝຸ່ນຂີ້ຝຸ່ນອອກຈາກ
ແຕ່ລະນ້ອຍໆນ້ອຍໆ oh yeah cart the
ໂຄງຮ່າງການບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ Sasha ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ໃຊ້ເວລາ ພຽງແຕ່ ຫ້າຄັ້ງ
ນາທີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງເລັ່ງ
ມັນກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເລືອກຫນຶ່ງທີ່ມີຮ້ານຄ້າ
ໂຄງຮ່າງການລົດເຂັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເບິ່ງມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ມັນເປັນ
ຄືກັບເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເອົາທ່ານຢູ່ໃນ ຄຸກ
ພະຍາຍາມ ຊື້ມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍໂອ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດຕົວເອງ
ເບິ່ງ oh ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດຕົວຈິງແລ້ວ
ແຕ່ຫຍ້າ
ວັນນະຄະດີໄດ້ຖືກແຊງຫຼື asphalt ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍຜ່ານການສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງທີ່ສຸດຂອງ
ພວກເຂົາແມ່ນໂປ່ງໃສເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດ
ຄູ່ຜົວເມຍ II ຈະບໍ່ໄດ້ນໍາເອົາວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ mystical ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ dumb ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນການໂຕ້ ຕອບວ່າໂຄງຮ່າງການແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມຜິດພາດຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ
ໃຊ້ເວລາຫ້າ ນາທີເທົ່ານັ້ນນາງຮິນລີແມ່ນສະນັ້ນ
ຫຼາຍ cooler ທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າ gotta ໂຫລດນີ້
ຢູ່ໃນ ການສັກຢາທີ່ເປີດຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍໄດ້
ທ່ານໄດ້ຢຸດ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບໄຟລ໌
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນອາທິດຜ່ານມາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ
ເພີ່ມ clip ຂອງ Becca ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະທໍາໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາ
ພື້ນຫລັງໄດ້ດີແລະຖ້າຂ້ອຍໄປ
ຄຸນສົມບັດແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ຈັບນີ້ສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດ
ອາດຈະເບິ່ງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຖ້າທ່ານບໍ່ ໄດ້ເຫັນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ຊຸດນີ້ ແມ່ນຊອບແວຟຣີທັງຫມົດທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບບັນນາທິການຮູບພາບ
ທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ແມ່ນການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການມັນແມ່ນຟຣີສໍາລັບທ່ານ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows Linux ຫຼື Mac ແລະໄດ້ຮັບມັນ
ຢູ່ gimpo RG g impl RG ບັນນາທິການວິດີໂອ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າການຍິງຢ່າງເປີດເຜີຍ
ບັນນາທິການວິດີໂອໃນມັນແມ່ນຍັງ ບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ວ່າມັນ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ Linux ເທົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ບໍ່ ມີ Linux ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
linux ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນແທ້ໆ
ຟຣີຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ tonight ແມ່ນຈຸດ
Linux ຈາກ point linux org ok ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ພື້ນຫລັງຂອງ becca ທ່ານເຫັນມັນມີ ຂ້ອຍ
ມີພຽງແຕ່ກໍານົດລະດັບຄວາມສູງໃນເບື້ອງຕົ້ນ
125 ແລະອັດຕາສ່ວນຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມສູງ
ແລະຄວາມກວ້າງເປັນທັງ 125 pixels ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍມັນຂຶ້ນເລັກຫນ້ອຍ ລົງສິບ
ສ່ວນຮ້ອຍດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງ clip ແມ່ນ 175 ສ່ວນຮ້ອຍຂະຫຍາຍແລະ
ຍ້າຍມັນໄວ້ ສອງສາມສ່ວນຮ້ອຍນັ້ນ
ເປັນຫຍັງມັນຫນ້ອຍກວ່າ 25% ແລະເຖິງ 5%
ສະນັ້ນມັນເຄື່ອນຍ້າຍຫ້າສ່ວນຮ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ ສິບສິບນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ລົງທີ່ນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ ການເຄື່ອນຍ້າຍຂໍໂທດ 0 ລົບ 10
ແມ່ນຂຶ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມັນຂຶ້ນນັ້ນຫນ້ອຍກວ່າ 10 ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນທີ່ນີ້
ແລະໄປຫ້າເພື່ອກ້ອງແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຄື່ອນຍ້າຍລົງສິບຫ້າສ່ວນຮ້ອຍ
ຄະນິດສາດທີ່ຖືກຕ້ອງຈື່ຈໍາງ່າຍດາຍ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາທົດລອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍອມຮັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຢັນສໍາລັບ
ທ່ານຈະຫລິ້ນ ກັບຕົວເລກ Bob ມີ
ຈໍານວນ hey ພຽງແຕ່ປັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີ ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າ oops ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບລົງໄປຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທາງລົບ
ຈໍານວນທີ່ມີຢູ່ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນກັບພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍ້າຍມັນວິທີການທີ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ການທົດລອງທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ແລະຄວາມຜິດພາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ນີ້ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນພຽງແຕ່
ບໍ່ຕ້ອງການລົບ 10 ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ hey ບວກ
10 ພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດໄວ້ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ drag ແລະປະມານ
sliders ຊ່ວຍໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງທົດລອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍຄຸ້ນເຄີຍ
ມີສິ່ງຕ່າງໆແລະທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການໂຈມຕີ
ໃນຈໍານວນແລະກໍ່ມາລົງ
ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນ 10 ເທື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອຮັບຮູ້ວ່າ ໂອ້ອານວ່າມັນອາດຈະກ່ຽວກັບ
ຊາວຫ້າສິບ ເປີເຊັນຕໍ່ຊ້າຍ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ງ່າຍດາຍ pretty
ໂຄງການຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈມັນໄດ້
pretty ທ່ານວ່າ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ໄດ້ຮັບການ sash ແມັດ dis ເປັນຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການນີ້
okay hey Sasha ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປກໍ່ຈະຕ້ອງ ຮັກສາ
ອະທິບາຍວ່າທ່ານພາດວ່າກ່ອນທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາອະທິບາຍວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ໄດ້ ah ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງນາງເວົ້າວ່າ
ອິນເຕີເນັດນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ອິນເຕີເນັດຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ານາງໄດ້ ຖາມກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ງານ ສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ເອົາມາໃຫ້ມັນ ເຖິງບັນຫາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການຮ້ອງໄຫ້
ແລ້ວທຸກໆສິດທິ ປະຕິບັດກັບຄືນໄປບ່ອນຕິດຕາມ
ແມ່ນ ແລ້ວດີແລ້ວມີພື້ນຖານ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຮອບ ໆ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມົນຕີຫຼິ້ນແລະສະແດງສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຈະເບິ່ງຄືວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນ gonna
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນການສະແດງພຽງເລັກນ້ອຍວ່າວ່າ
ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ
ມັນເຄື່ອນຍ້າຍລົງ 15% ແລະ
ທ່ານສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນມັນປະເພດ
ມີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫານີ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຫຼຸດລົງຄວາມລະອຽດເປັນເພາະມັນເປັນພຽງແຕ່
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂະຫຍາຍຢູ່
ສໍາລັບ sake ຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ 50 ນິ້ວ
ດີ TV ທີ່ເປັນ grainy ມັນແມ່ນທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄືກັບ 21 ນິ້ວ
ສະນັ້ນມັນເປັນປະເພດຂອງເຮົາໃນ
ຮູບດັ່ງກ່າວນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
tilt ຫຼືບໍ່ tilt ແຕ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້
ຂຶ້ນແລະລົງທີ່ເກີດຂຶ້ນເຊັ່ນກັນເພາະວ່າ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາດຽວກັນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບເປັນໄປເຊັ່ນວ່າ
ສິດມັນເຮັດໃຫ້ຜົນກະທົບເຊັ່ນ ມັນເປັນ
swooping ເລັກນ້ອຍມັນເກືອບວ່າເບິ່ງຄືວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີເປັນເລັກນ້ອຍຂອງແກນໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະມັນເຄື່ອນຍ້າຍ ໃນ
ເບິ່ງການເຄື່ອນໄຫວມັນດີງາມດັ່ງນັ້ນເຮົາ
ອອກຈາກການສັກຢາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Becca ໃນ
ດ້ານຫນ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າແລະເບິ່ງວ່າ ສິ່ງທີ່ກໍາລັງຊອກຫາ
ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັງສອງຕັ້ງ 25 ວິນາທີ
ແລະກັບນາງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຄື່ອນຍ້າຍ ເຊັ່ນກັນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເອົາໃຈໃສ່ທັງສອງພວກນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຈະເປັນການສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການປັບຂະຫນາດຫນ້າກ້ຽງເປີດເພື່ອສະແດງຕົວຢ່າງ
ຕົວຂອງມັນເອງຈະ ຊ້າແລະສັບສົນແຕ່ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວຂອງ
ການສັກຢາທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງວິທີການທີ່ເຮັດແນວໃດ
ວ່າເກີດຂຶ້ນເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ມັນຄ້າຍຄືຕາຂອງນາງແມ່ນ glynn ຂອງທ່ານ
ຕາກໍາລັງຢ້ານກົວແລະນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກການສະແດງຕົວຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການແກ້ໄຂການແກ້ໄຂຕ່ໍາເຮັດໃຫ້ທ່ານພາ
ໂດຍກອບ Wow yeah okay ນັ້ນວ່າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສັກຢາສອງຄັ້ງນີ້
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແລະ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມ
ການສັກຢາທີສາມແຕ່ຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈໍາກັດ
ສໍາລັບໄລຍະເວລາການ ສັກຢາ Kart ອາດຈະຖືກເພີ່ມ
ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍແນວໃດ
ສ້າງການສັກຢາເຫຼົ່ານັ້ນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ ກັບມັນແຕ່ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພຽງແຕ່ ຈະໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ສອງການສັກຢາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດສ້າງການປ່ຽນແປງໄດ້
ປະເພດຜົນກະທົບ ຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບການ
ທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ ຮັບເຄື່ອງມືທັງຫມົດ
ວ່າ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການນີ້ສໍາລັບທ່ານ
slideshow ແຕ່ເນື່ອງຈາກຂໍ້ຈໍາກັດ
ຂອງເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກັບ
ມີ ສອງການສັກຢາດັ່ງນັ້ນໃນເວລານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຫົວຫນ້າໄປຫາ ຫ້ອງຂ່າວ
ແລະ sasha ແມ່ນຈະຕ້ອງເຮັດວຽກຂອງນາງ
ວິທີການປະມານ ຕັນໄດ້ sneaking ເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີອັນຕະລາຍ ມັນເປັນວິທີການທາງດ້ານວິຊາການ
ຂ້າງຂອງ Barry ຖື ຢູ່ທີ່ນີ້ huh ປົກກະຕິແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າກະກຽມຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ສະຫນຸກສະຫນານເມື່ອເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກທັງສອງແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າລືມສິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຂົ້າຮ່ວມໃນການຮ່ວມມື
ຮູບແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືຜູ້ທີ່ເປັນຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນ ວ່າຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
ເອົາ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວທ່ານ ກໍ່ເປັນຈິງ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວໃນດ້ານຮ່າງກາຍ
ແນ່ນອນວ່ານີ້ desk ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຊື້
ສໍາລັບທ່ານທີ່ ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 10 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
ຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າແທ້ໆ ມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 24 ມີນາ 2015 ແລະໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆ
ຄອບຄຸມອາທິດນີ້ ເຟສບຸກຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ເກມ hosting ໄດ້ກໍລະນີຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສະຖານະການ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ linux ສາມາດຢູ່ໃນ
ຂອບເຂດທີ່ Microsoft ພະຍາຍາມຍູ້
ຜູ້ຜະລິດຮາດແວເພື່ອໃຫ້ປອດໄພ
ເລີ່ມຕົ້ນ ບັງຄັບໃນເວລາສໍາລັບ Windows 10
ລັອກອອກລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຫຼອກລວງໄດ້ຖືກບອກໃຫ້ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານແລະຄວາມຢ້ານກົວ hack ລະດູກາງ imagine
ຕິດຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການອຸປະກອນຕິດຕາມ
ພຽງເລັກນ້ອຍພຽງພໍກັບການແກ້ໄຂເພື່ອ Abby ມັນເປັນຈິງ
ສິ່ງທີ່ ມັນໄດ້ຖືກທົດສອບຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດ
ແຮກເກີສາມາດໃຊ້ຄວາມຮ້ອນເພື່ອລັກຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ແລະເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງມາ ເຖິງ
ຢ່າໄປທີ່ໃດກໍ່ຕາມທ່ານ ຕ້ອງການແນວໃດ
ມີ web hosting ລາຄາຖືກພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ສໍາລັບທ່ານໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ /
dreamhost ໃຊ້ cat coupon code ຫ້າ
ໂທລະພາບແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດພຽງແຕ່ seventy
ເງິນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນສໍາລັບໂດເມນຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ແລະບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວພາຍໃນສິ່ງອື່ນໆໄປ
cat five dot ໂທລະພາບ / dreamhost ແລະ ຈື່
ສຸດ checkout ໃຊ້ cat coupon code ຫ້າ
ໂທລະພາບທີ່ຈະໃຊ້ປະໂຍດ ຈາກການສະເຫນີນີ້
ກັບຫ້ອງຂ່າວ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ Sagittarius
ແລະນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໃນຕົ້ນປີນີ້
ແມ່ນເຟສບຸກແມ່ນ touting incredible ຂອງຕົນ
ການຂະຫຍາຍຕົວເປັນ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂຮດຕິ້ງ
ການຄິດໄລ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ເຟສບຸກວ່າ
ຈະເບິ່ງຫາເຈົ້າພາບເນື້ອຫາພາຍນອກວິດີໂອ
Facebook ຈະໃຫ້ຜູ້ເຜີຍແພ່ໃຫ້ມັນ
ບັນທຶກບົດຄວາມຂອງພວກເຂົາມັນປາກົດວ່າ
ເຊັ່ນແຜນການ
ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນໃນ motion ຂອງ New York Times ແມ່ນ
ການລາຍງານວ່າຕົວຂອງມັນເອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
BuzzFeed National Geographic ແລະອື່ນໆ
ກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມ Facebook ແລະທົດສອບໃຫມ່
ຮູບແບບທີ່ຈະເຫັນເນື້ອຫາທີ່ຖືກຈັດຕັ້ງ
ພາຍໃນເຟສບຸກເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ພາຍນອກການທົດສອບຈະ
ເກີດຂື້ນໃນຫຼາຍເດືອນຂ້າງ ຫນ້າ
ຄວາມຄິດຫລັງ ນີ້ແມ່ນວ່າມັນໃຊ້ເວລາເກີນໄປ
ຍາວໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ນອກແລະ
ລໍຖ້າຫນ້າທີ່ຈະໂຫລດເນື້ອຫານີ້
ສາມາດໂຫລດໄດ້ໂດຍໄວໂດຍສະເພາະ
ໂທລະສັບມືຖືຫາກເຟສບຸກໂຮດມັນເອງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າມີຄວາມຊື່ສັດ
Robbie ເພາະວ່າບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່
ບົດຄວາມແລະໃຫ້ມັນພະຍາຍາມແລະ ໂຫຼດສໍາລັບ
ໂພດວິນາທີສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຄືໂອ້ຍຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ມີເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນສັງຄົມອຶດອັດກ່ອນຫມົດທຸກຄົນ
tonight ຂອງທ່ານແມ່ນສະຫນັບສະຫນູນໂດຍເວັບໄຊຕ໌
ເປັນເຈົ້າພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ລະມັດລະວັງ
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນເຈົ້າພາບກັບ
Facebook ຄວາມຄິດທີ່ດີ um ແຕ່ ya ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຄືກັບໂຄງສ້າງພື້ນຖານຂອງທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ອິນເຕີເນັດເຮັດວຽກ
ຖ້າ ທ່ານໄດ້ໂຮມຢູ່ໃນເຟສບຸກມັນ
ຈະມາເຖິງ ໄວຂຶ້ນແລະທ່ານຄລິກໃສ່
ຂໍ້ຄວາມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ຖືກ
ຖືກຈັດພີມມາແລະມັນທັນທີທັນໃດ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ພາຍນອກແລະມັນ
ໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ ໃນ app facebook
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້ວິທີການ
ການກໍ່ສ້າງບາງຊະນິດ ຂອງການບໍລິການໂປແກຼມ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ preloads ເນື້ອໃນສໍາລັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ໄດ້ຖືກແບ່ງປັນໃນ
ເຟສບຸກໂອ້ຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າຈະເປັນປະເພດ ທີ່ດີຫຼືທ່ານຮູ້
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດ ຫຼາຍເພື່ອປັບປຸງ
ການປະຕິບັດໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍແມ່ນ app ຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາຕ້ອງການພວກເຂົາຕ້ອງການຄວບຄຸມ
ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມ ວ່າເປັນຫຍັງ ບໍ່
ພວກເຂົາຕ້ອງການຄວບຄຸມກໍ່ mm-hmm
microsoft ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນໃຫມ່ກ່ຽວກັບ
Windows 10 ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ win heck ຂອງຕົນໃນ
ຈີນໃນວັນສຸກແລະຂ່າວແມ່ນເລິກເຊິ່ງ
ກ່ຽວກັບໃຜທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ຄວາມສາມາດໃນການດໍາເນີນການບໍ່ແມ່ນ Microsoft
ລະບົບຕ່າງໆ ເຊັ່ນ Windows 8 Windows 10 ຈະ
ສົ່ງກັບສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ UEFI ທີ່ປອດໄພ
ມາດຕະຖານ boot ແຕ່ເວລານີ້ປິດ
ການປ່ຽນແປງທີ່ໄດ້ manda ກ່ອນຫນ້ານີ້
ຄວາມກັງວົນ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນທາງເລືອກທີ່ນັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ດີ
ຂ່າວສໍາລັບ Linux boot security ແມ່ນຫມາຍເຖິງ
ປົກປ້ອງ pcs ຈາກບາງປະເພດ mal
malware ດີທີ່ຖືກໂຫລດໂດຍປົກກະຕິ
ກ່ອນທີ່ຈະຂະບວນການ Boot ຂອງ OS ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ມີການກວດສອບຄວາມປອດໄພຂອງບູດທີ່ປອດໄພ
ລາຍເຊັນຂອງໂຄງການທີ່ ມັນເປັນ
ບອກໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງ ທີ່ຈະໂຫຼດລວມທັງ
OS bootloader ໃນຂະນະທີ່ຫຼາຍ Linux
distros ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມສາມາດຂອງ
ບັນຫາແມ່ນ Microsoft mandates ວ່າ
ເຮືອບູດທີ່ປອດໄພສາມາດ ເຮັດໃຫ້ສາເຫດ ນີ້ ເກີດຂຶ້ນ
ນີ້ ເຮັດໃຫ້ຄວາມໂຫດຮ້າຍໃນແຫຼ່ງເປີດ
ຊຸມຊົນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 2011 ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຕົວເລືອກ bootloader OS ບໍ່ໄດ້ລົງນາມ
ມີປຸ່ມທີ່ເຫມາະສົມໃນການໃສ່ເກີບທີ່ປອດໄພ
ລະບົບເປີດໃນ UEFI ຈະປະຕິເສດທີ່ຈະ
ຂັບ boot Microsoft ໂຄສະນາ
ສະຖານະການຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍ mandating ວ່າ
ທຸກໆລະບົບ x86 ທີ່ສົ່ງກັບຄວາມສາມາດໃນການ
ປິດການຮັກສາຄວາມປອດໄພ boot ກັບ windows 10 ໄດ້
ສະຖານະການແມ່ນການປ່ຽນແປງຜູ້ທີ່ສ້າງ
desktop ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງຈະຮັກສາໄວ້
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານບູດທີ່ປອດໄພນັບຕັ້ງແຕ່
ຜູ້ຜະລິດບໍ່ຮູ້ວ່າປະເພດໃດ
ຂອງລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໂຫລດ
ສຸດ ຄະນະແຕ່ວ່າຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ເລື່ອງຜູ້ຂາຍຄອມພິວເຕີບາງຄົນຈະ
ແນ່ນອນວ່າຍັງສືບຕໍ່ສົ່ງຄົນພິການ
ທາງເລືອກໃນການໃສ່ເກີບທີ່ປອດໄພແຕ່ຜູ້ຂາຍອາດຈະ
ພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈປິດການໂຈມຕີ
vector ແມ່ນສໍາຄັນກວ່າຜູ້ໃຊ້
ເສລີພາບໂດຍສະເພາະ ໃນເວລາທີ່ຂອບສຸດ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນມີຫນ້ອຍທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການສະຫນັບສະຫນູນ
ເອີ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນດັ່ງນັ້ນການ ກໍາຈັດຄວາມຕ້ອງການ
ສໍາລັບການປະຕິບັດດັ່ງກ່າວແມ່ນທີ່ສຸດ
ທີ່ດຶງດູດໃຈແຕ່ຄວາມໂສກເສົ້າກໍ່ຖືກຕ້ອງ Robbie
ຄືກັນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນການຂັບລົດ
ປັດໄຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເງິນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຕົ້ມລົງໄປ ມັນຖ້າ ທ່ານເຂົ້າໄປ
supercenter ແລະຊື້ ສອງຮ້ອຍໂດລາ
ຄອມພິວເຕີ້ໃດແລະພວກເຂົາຕ້ອງປະເພດ
ປະກອບມີການສະຫນັບສະຫນູນໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເດົາເຈົ້າກະລຸນາ
ຂອງທ່ານຕ້ອງມີຄວາມສາມາດເລືອກເອົາ ໄດ້
ໂທລະສັບແລະຕິດຕໍ່ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມີຄວາມປອດໄພສໍາລັບຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
ກໍ່ຕ້ອງການ Linux ສິດແລ້ວຂ້ອຍຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງສ້າງລະບົບຂອງທ່ານເອງ
ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບວ່າເປັນ
ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
ການປ່ຽນແປງນີ້ຖ້າສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນ
ກັບໄປສູ່ການຄິດກ່ຽວກັບວັນທໍາອິດ
ຂອງ Mac ສໍາລັບຕົວຢ່າງບ່ອນທີ່ມີ Mac
ຮາດແວແລະມີຮາດແວ PC ແລະ
PC ເປັນມັນອາດຈະໄດ້ UNIX ມັນ
ອາດຈະມີ Linux ສາມາດໄດ້
ມັນສາມາດໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ms-dos dr. das
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະ Q emm 386 ແມ່ນງາມເຈົ້າ
ຮູ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ reminiscing ແຕ່
ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນກັບປ່ອງຢ້ຽມ
ຮາດແວດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຊື້
ຄອມພິວເຕີ້ມີປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ເປີດທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງໃດກໍ່ຕາມ OS ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແຕ່ທ່ານຈະບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ supercenter ແລະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງສໍາລັບ
200 ບາດອີກແລ້ວທ່ານຕ້ອງ ຊື້
ມັນສະຖານທີ່ອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຮ້ານພິເສດຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ບໍລິໂພກເງິນຫຼາຍ ແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນທີ່ຂ້ອນຂ້າງດີ
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້
ມັນເຮັດວຽກຈະ hack firmware ພວກເຮົາຈະ
hack ບໍລິສັດຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ ມັນເຮັດຢ່າງໃດຖ້າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເຮັດມັນຈະ ເຮັດແລ້ວ
ການສົນທະນາຈະກາຍເປັນຄືກັບຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຄິດວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າຕົວຢ່າງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ລົງທະບຽນກັບ verisign ແລະໄດ້ຮັບ
ລາຍເຊັນ cryptographic ສໍາລັບ UEFI ສໍາລັບ
grub bootloader ທີ່ pretty ຫຼາຍ
ທຸກການນໍາໃຊ້ການແຈກແຈງ linux ເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າແມ່ນວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນໂດຍທົ່ວໄປແຕ່ເປັນ
lots of linux distros big use grub the
bootloader ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາມີລາຍເຊັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດແຈກຢາຍໄດ້
ສະບັບຂອງ grub ມີ ລາຍເຊັນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມາລົງກັບວິທີການທີ່ປອດໄພແມ່ນ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຈະບໍ່ທຸກ
hacker ສ້າງຜົນກະທົບຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະໃຊ້ grub
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນມີບໍ່ມີ
ນີ້ກໍ່ເພື່ອໃຫ້ເປັນຫຍັງມັນຄືຫຍັງ
ສະນັ້ນພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ Microsoft ໃນ
ສິ່ງນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນການ ຄວບຄຸມຫຼາຍປານໃດ
ບໍ່ວ່າໃຫ້ພວກເຂົາ ຫຼາຍກວ່າຮາດແວ
ຮ້ານດັ່ງກ່າວສາມາດຂາຍໄດ້ເພາະວ່າ
ຮ້ານພຽງແຕ່ຈະບໍ່ສາມາດປະຕິບັດ Linux
ແລໍບທັອບທັນທີທີ່ຈະມີຫນ້າຕ່າງ
ແລໍບທັອບຮູ້ວ່າ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງອາດຈະຕິດຕັ້ງ
Linux ແຕ່ຖ້າວ່າຖືກ ເອົາອອກຈາກພວກເຮົາ
ຜູ້ບໍລິໂພກ ມັນຫຼາຍກ່ວາ ພຽງແຕ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ເສລີພາບ ມັນ
ການຜູກຂາດແມ່ນການຜູກຂາດຂອງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ຄ້າຍຄື hey whoa ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາມີມັນ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງເກມວິດີໂອ Amazon ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
streaming service twitch has been
ແນະນໍາໃຫ້ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
ທ່າມກາງຄວາມຢ້ານກົວວ່າເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຖືກ hacked
twitch ບອກຜູ້ໃຊ້ວ່າຊື່ ແລະ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຢູ່ໃນບັນດາລາຍລະອຽດ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈະໄດ້ຖືກ leaked ມັນເວົ້າວ່າມັນມີ
ລຶບລະຫັດລັບທີ່ຖືກລຶບເຂົ້າລະຫັດ
ແລະບັນຊີຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ຕິດຕໍ່ຈາກ
Twitter ແລະ YouTube ແຕ່ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ມາ
ສໍາລັບການສໍາຄັນຫຼັງຈາກທີ່ມັນປາກົດວ່າ
condone ຜູ້ໃຊ້ຕັ້ງອາທິດແທນ
ລະຫັດຜ່ານຫຼັງຈາກການຮ້ອງທຸກສໍາລັບບາງຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ຕ້ອງການຕໍາ່ສຸດທີ່ສໍາລັບ
ລະຫັດຜ່ານການທົດແທນແມ່ນເກີນໄປ
ການບີບບັງຄັບຈໍາກັດຫຼຸດລົງປະມານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີລະຫັດຜ່ານແປດເລກເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານບໍ່ເຮັດດີທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ Cohen ໄດ້
ປ້າຍລະຫັດຜ່ານ 12345678 ກາຍເປັນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງພາຍໃຕ້ກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້
wow ທີ່ບໍ່ໄດ້ SAT ແຈ້ງການແຈ້ງ
ວິຈານຈາກຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພ Yasha
ສະຫຼັບບໍ່ໄດ້ຍອມຮັບໂດຍກົງວ່າມັນ
ໄດ້ຖືກ hacked ແທນທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ອາດຈະມີການເຂົ້າເຖິງທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ກັບບາງຂໍ້ມູນບັນຊີຜູ້ໃຊ້ twitch
ດີຂື້ນຄວາມດີງາມລະຫັດຜ່ານ gracious
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະໃຫ້ຜູ້ຄວບຄຸມຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ຄວາມປອດໄພ ເກີນ ຄວາມປອດໄພ ທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ສ້າງຄວາມເຄັ່ງຄັດຢ່າງໃດ
ລະຫັດຜ່ານໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດສໍາລັບ ທ່ານ
ຄວາມປອດໄພດັ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂ້ອຍ ແລະ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນຈຶ່ງ ຖືກ hacked ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີບໍ່ມີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ແລ່ນແຕ່ວ່າພວກເຂົາ
ມີ ການປ່ຽນແປງ ລະຫັດຜ່ານເພາະວ່າ
ການລ່ວງລະເມີດຄວາມປອດໄພແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນຕ້ອງໄດ້
ສົ່ງຄືນລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ພຽງແຕ່ເຖິງຈົນກ່ວາ
ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຖືກພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເທົ່ານັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານຕົວອັກສອນແປດມີຕ່ໍາ
ຄວາມປອດໄພ Wow ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າ ວ່າເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍດາຍທີ່ຈະບັງຄັບໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະ
ບໍລິການເຊັ່ນວ່າຜູ້ທີ່ເບິ່ງຫນັງ
brute force logs ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເດົາທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະຮູ້
ຖ້າມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໂດຍໃຊ້ຂອງທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ facebook ແລະພະຍາຍາມຮີດຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່າທ່ານຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຍົກເວັ້ນ
ໃນບັນດາໂຄງການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
locks ປະຊາຊົນອອກຫຼັງຈາກຈໍານວນທີ່ແນ່ນອນ
ຂອງລະຫັດຜ່ານມັນແນ່ນອນມັນ ບໍ່ແຕ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຟສບຸກບໍ່ໄດ້ແລ້ວຖືກຕ້ອງເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພກວ່າ Facebook oh
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ບໍ່ມີວິທີໃດ
ມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນມີຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ບົບຕິດຕາມລຸດທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຕິດຕາມກວດກາແມ່ນພຶດຕິກໍາຕົວຈິງ
ຖືກທົດສອບໂດຍນັກນິເວດວິທະຍາທີ່ Kew
ສວນໃນລອນດອນມັນ ກໍ່ສ້າງມາຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີອອກນອກສະຖານທີ່ທີ່ມັນ ແມ່ນອີງໃສ່
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ໃນການ ຕິດຕາມປ່ອງ ແລະ
ຜູ້ອ່ານທີ່ເກັບຮັກສາທີ່ໃຊ້ເພື່ອເລືອກເອົາ
ສັນຍານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ raspberry pi
ຄອມພິວເຕີທີ່ເຂົ້າບັນທຶກອຸປະກອນ
ມີຂອບເຂດພຽງ 2.5 ແມັດເທົ່າ ນັ້ນ
ການ ປັບປຸງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ກວ່າເກົ່າ
ການຜະລິດທີ່ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
centimeter whoa Crazy one small
centimeter ແມ່ນຄ້າຍຄືຄວາມຍາວຂອງ
ອາກາດຕົວຈິງທີ່ວ່າແມ່ນແທ້ແມ່ນ
ບົບຕິດຕາມລຸດປະກອບດ້ວຍ chip RFID ມາດຕະຖານ
ແລະເສົາອາກາດອອກແບບໂດຍສະເພາະ
ເຊິ່ງແມ່ນຫນາ ແລະເບົາກວ່າ ອື່ນໆ
ຕົວແບບທີ່ໃຊ້ໃນການຕິດຕາມ ແມງໄມ້ທີ່ມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເພີ່ມຄວາມຄິດໃນລະດັບ
ແມ່ນ ຈະມີຜູ້ອ່ານທີ່ມີຈຸດປະກາຍຮອບວຽນ
ແລະເພີ້ມດອກໄມ້ໃນການຕິດຕາມ
ສັນຍານດັ່ງທີ່ພວກເຜິ້ງເຄື່ອນຍ້າຍປະມານ
ໃນປ່າທໍາມະຊາດວິສະວະກອນຜູ້ທີ່ເປັນ
ຜູ້ອໍານວຍການດ້ານວິຊາການໃນ
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ based on newcastle dumping
ປະຈຸບັນພະຍາຍາມ ສິດທິບັດ
invention ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຖ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມທ່ານກ່ອນຫນ້ານີ້ ວ່າມັນເປັນຜູ້ເຮັດວຽກຂອງເຜິ້ງ
ພວກເຂົາກໍາລັງວາງສາຍອາກາດເຫຼົ່ານີ້ ແລ້ວ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າທ່ານເບິ່ງທີ່ ນັ້ນ
ອາກາດທີ່ທ່ານຄິດວ່າການຫາຄູ່ທີ່ທຸກຍາກແມ່ນໃຜ
ໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນໂດຍຫົວໃຈແທ້ໆ
ບາບທັງຫມົດແມ່ນການອະທິຖານຫຼາຍ mantis ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ bees ພະນັກງານດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການຈັບຄູ່ແຕ່ພວກມັນກໍ່ເປັນກາວເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍ
ບາງປະເພດຂອງກາວ Crazy ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຊ້ເວລາພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະຄືກັນກັບການແລກປ່ຽນ
ປິດຢູ່ຈຸດບາງຢ່າງ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ
ແຕ່ມັນ ບໍ່ໄດ້ ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ພວກມັນ
ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ການບິນຂອງມັນມັນແມ່ນມັນ
ພໍພຽງພໍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສາມາດທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນບໍ່ມີທຸລະກິດ
ມັນເບິ່ງ ຄື ວ່າເຜິ້ງຜູ້ຊາຍມີໃຫມ່
ແບບເອກະພາບແມ່ນ ບໍ່ຄືຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າກັບແມັດຄືແມ່ນແລ້ວແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຄືກັນຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຄິດເຖິງສູນການຄ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ສູນການຄ້າແລະຄວາມປອດໄພຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈັດວາງ
scanners rfid ພຽງພໍທີ່ຈະເອົາເຖິງຫຍັງ
ພາຍໃນຂອບເຂດ 2 ແມັດບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນສູນນັ້ນສໍາລັບ
ການຕິດຕາມແລະສິ່ງທີ່ເຮັດມັນສໍາລັບສິ່ງທີ່ຢາກ
ວ່າທັງນັ້ນກໍ່ດີທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາ
ວ່າເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ຊ້ໍາຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູບເຜິ້ງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃນພວກເຂົາແລະ
NSA ທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ oh ວ່າ
slope lipper II ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາແຕ່
ທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດນີ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າມີບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ໃນປັດຈຸບັນມີ bees ເສຍຊີວິດໄປທາງຂວາ
ມີແລະ bees ແມ່ນຮັບຜິດຊອບຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກິນອາຫານພວກເຮົາກໍາລັງກິນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ເຜິ້ງແລະຄວາມສາມາດຂອງພວກມັນໃນການລ້ຽງສັດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນກາຕູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ກາຕູນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງ ທ່ານຮູ້ almonds
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້
ພວກເຂົາແລະຕິດຕາມສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ຊີວິດປະຈໍາວັນຂອງພວກເຂົາແລະຊອກຫາ ວິທີທີ່ຈະ ເຮັດ
ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ຕໍ່ໄປແລະຢຸດເຊົາຕາຍ
ກໍາແພງຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງກ່າວເຖິງວ່າອາກາດເຫຼົ່ານັ້ນ
ອາດຈະບໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາມີອາຍຸຍືນພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບຜົນ ດີຖ້າມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໄດ້ ດີ
ມັນອາດຈະເປັນ ດັ່ງນັ້ນແລະແນ່ນອນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ບໍ່ດີສໍາລັບການທີ່ນີ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຄົ້ນພົບວິທີໃຫມ່
ການລະເມີດລະບົບຄອມພິວເຕີທາງອາກາດ,
ເອີ້ນວ່າການເວົ້າເລັກນ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ສອງທາງ
ການສື່ສານລະຫວ່າງທີ່ຢູ່ໃກ້ຄຽງ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍໃຊ້ບິດຄວາມຮ້ອນ
ສຽງຂ້ອນຂ້າງຂົວຊ່ອງຫວ່າງທາງອາກາດລະຫວ່າງ
ສອງຄອມພິວເຕີປະມານ 15 ນິ້ວ
ນອກຈາກນັ້ນທີ່ຕິດເຊື້ອ malware ໂດຍ
ການນໍາໃຊ້ຄວາມຮ້ອນຂອງພວກເຂົາແລະການກໍ່ສ້າງໃນ
ແກັບຄວາມຮ້ອນເພື່ອການສື່ສານມັນ
ສ້າງເປັນສອງທິດທາງເຄັ່ງຄັດ
ຊ່ອງໂດຍການປ່ອຍຄວາມຮ້ອນຈາກຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ໄປ
ຄົນອື່ນໃນລັກສະນະຄວບຄຸມ
ນີ້ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າອີງຕາມການ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສະຖານະການແມ່ນອັດຕາສ່ວນຫຼາຍໃນ
ອົງການຈັດຕັ້ງຈໍານວນຫຼາຍທີ່ມີ ສອງ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ເທິງໂຕະຫນຶ່ງດຽວແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນແລະ
ອື່ນໆແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ອິນເຕີເນັດ
bit whisper ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອລັກຂະຫນາດນ້ອຍ
ຕົວຢ່າງຂອງລະຫັດຜ່ານຂໍ້ມູນຕົວຢ່າງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ 8 ຕົວເລກແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບຄໍາສັ່ງແລະການຄວບຄຸມທີ່ເປັນ
ຢ້ານກົວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ວ່າ ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ coolies ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ເທິງຂອງ
towers ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນສົມບູນແບບ ບໍ່ມີຄວາມຮ້ອນ
ການໂອນຢູ່ທັງຫມົດຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດນໍາກັບຄືນໄປບ່ອນສົ່ງນ້ໍາກ້ອນແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ກໍານົດຫນຶ່ງລະຫວ່າງສອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີສໍາລັບປະຊາຊົນໃນ
ພະນັກງານ cubicle ສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້
ເປັນ cubicle ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຈະຫຼາຍກ່ວາ 15 centimeters ຫ່າງຈາກ
ຄອມພິວເຕີຂອງບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ຫ້ອງການຂອງຕົນເອງ ມີກໍາແພງເຂົ້າໄປໃນທຸກໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ເບື້ອງຂວາຂອງທ່ານ ທັງຫມົດສໍາລັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທີ່ມີການ ຢ້ຽມຢາມ ເປັນເບົາບາງ Linux
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງທີ 5 ຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha der ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂອບໃຈ
ຕົວຈິງແລ້ວ ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ ແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 392 ທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ພຽງແຕ່ແປດ
ອາທິດທີ່ຈະ ໄປແລະພວກເຮົາຖືກຕີ ໃຫຍ່
ol 400 400 500 episodes old goodness
gracious mmm golly gee ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha drew ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາງາມນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ hey ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ວິທີການຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານຕອນນີ້ຊຸດຂອງພວກເຮົາ
ການຫຸ້ມຫໍ່ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນໄປໃຫ້ເຮົາດໍາເນີນຕໍ່ໄປ
ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ການ ສັກຢາເປີດ
ບັນນາທິການວິດີໂອແລະມີເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດສ້າງການແກ້ໄຂວິດີໂອໂດຍພື້ນຖານ
ສະແດງ slideshow ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ສະນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນ
ຄວາມສາມາດໃນການ ເພີ່ມຕິດຕາມເພີ່ມເຕີມທີ່ວ່າ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການຜ່ານແດນລະຫວ່າງ
ວິດີໂອທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວຄລິກຂວາສຸດວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ ແລະໄປ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງຫຼືບໍ່ມີການຕິດຕາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພແລະ
ຕື່ມການຕິດຕາມຈະຕ່ໍາເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ມັນທິດທາງກົງກັນຂ້າມເພີ່ມຕິດຕາມ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄວ້າວ່າ
ຊັ້ນຄວາມເປັນມາແລະວາງມັນລົງມີ
ແລະຫນຶ່ງທີ່ມີສິດແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເຫັນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ clip ທໍາອິດນີ້
ເກີດຂຶ້ນໃນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍສອງຕິດຕາມຫນຶ່ງແລະ
ສອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມແລະສີ່ບັນຈຸ
clip ຕໍ່ໄປເຊິ່ງ Becca ນັ່ງຢູ່
cottage ມີເພື່ອໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດ
ເພື່ອເພີ່ມຜົນກະທົບການປ່ຽນແປງໂດຍໃຊ້ເປີດ
shot ວິດີໂອບັນນາທິການປົກກະຕິນີ້ຈະ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອການປ່ຽນແປງລະຫວ່າງວິດີໂອສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານກໍາລັງສ້າງວິດີໂອ
ຕົວທ່ານເອງທ່ານ ສາມາດປ່ຽນແປງລະຫວ່າງຄລິບ
ແລະເຮັດບາງຜົນກະທົບ fancy ພວກເຮົາບໍ່
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບວິດີໂອພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຍັງຄົງແລະສ້າງປະເພດ ຂອງວິດີໂອດັ່ງກ່າວ
ຊອກຫາມັນເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ ມັນ
ປະເພດດຽວກັນ ຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນໂດຍການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ແຖບການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່
ດ້ານເທິງ ຊ້າຍມື ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າເປີດການ ສັກຢາເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຟຣີ
ບໍ່ລວມຈໍານວນທີ່ເຫມາະສົມ
ຜົນກະທົບການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ grab ໃດໆ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ອາດຈະຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດປັດຈຸບັນຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກ ກັບສອງແຕກຕ່າງກັນສອງແຕກຕ່າງກັນ
ໃນທຸກໆກໍລະນີສະນັ້ນຄລິບທໍາອິດ
ແມ່ນສອງຊັ້ນແລະ ຄລິບທີສອງແມ່ນ
ຍັງມີສອງຊັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງໃຊ້ຜົນດຽວກັນ ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
layer mm-hmm ເຮັດແນວໃດຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ພື້ນຖານມາແລະ
ເຮັດໃຫ້ foreground ລົງມາແລະເຮັດແນວໃດ
ບາງປະເພດທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງສິ່ງ funky ເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ນີ້ແລະພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ປະມານ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກັນກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ພຽງແຕ່ຫລິ້ນປະມານ
ມີ ຈໍານວນ yeah mess ປະມານ
ມີມັນແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ງ່າຍທີ່ຈະປະຕິເສດດີທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າກໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບລະຫັດໄປສະນີຂອງທ່ານແທ້ໆ
ບໍ່ແມ່ນກໍ່ບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ພຽງແຕ່ ມັກຫຼີ້ນປະມານ ຂວາແລະລົງ
ມັງກອນຄືກັນກັບສິ່ງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ພະຍາຍາມ ເວົ້າວ່າບໍ່ດີກໍ່ຕາມຊັ້ນຊັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບທໍາອິດທີ່ມີ
ມີ ພື້ນຫລັງ ແລະຫນ້າເບິ່ງ
ຄືວ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Becca ມາໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ ເພື່ອປັບປຸງ
ປະຕິບັດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຄວາມຕ້ອງການແລະໃຊ້ມ້ວນລຽບລຽບ
ການປັບຂະຫຍາຍການອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກໍານົດວ່າ
ເພື່ອຮູ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເປີດໃຫມ່
ກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະເລີ່ມການສະແດງວິດີໂອໃຫ້
ໄຟລ໌ວິດີໂອແຕ່ພຽງແຕ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນ
ມັນ ຈະ ປັບປຸງການປະຕິບັດ
ສິບເທົ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີຫຼິ້ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະຍ້າຍອອກຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ໄວແລະພວກເຮົາ ຍັງບໍ່ທັນຂ້ອຍຍັງບໍ່ລໍຖ້າ
ສໍາລັບການມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ grab
ເຊັດຂວາງສາມຂວາງແລະ ຂ້ອຍຈະໄປ
ລາກວ່າລະຫວ່າງຮູບພື້ນຫລັງນັ້ນ
ແລະ ຮູບພາບຂອງ forecca becca ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າ ມັນເປັນ ທິດທາງ ຫາຍ ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກເລື່ອງນີ້ ຢ່າງເປີດເຜີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ cyberlink powerdirector
ມີນີ້ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມສິດຄວາມສາມາດໃນ ການ
ປ່ຽນທິດທາງຂອງ swipe a
ການປ່ຽນແປງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼົ່ນຈາກຫນຶ່ງ
ວິດີໂອກັບວິດີໂອຕໍ່ໄປເຢັນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ວ່າ cyberlink ມີ
ຕົວຢ່າງຖ້າມັນກວດພົບມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໄປ ຈະເວົ້າວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປ
ຢູ່ໃນວິທະຍຸຜິດພາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນຜິດຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດຂວາແລະໄປທິດທາງສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ເບິ່ງວ່າອາຍຸຍຸກນັ້ນສະນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດ ເວົ້າໄດ້
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີ ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການຢາກໄດ້
ວິທີການອື່ນໆ ແລະ ໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນການ wiping ອື່ນໆ
ວິທີການແລະ ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງການນັ້ນ
ວິທີການອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວ ນັ້ນແລະ
ມັນ ງາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ການຫຼິ້ນ
ໃນຂໍ້ສັງເກດວ່າ ພື້ນຫລັງແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງໃນດ້ານຫລັງຂອງ
foreground ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນີ້ເບິ່ງພື້ນຫລັງແລະ
Becca ອາດຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ມີນາງແມ່ນ ງາມດັ່ງນັ້ນ ພື້ນຖານ
ຂອງຮູບພາບກ່ອນຫນ້ານີ້ wiped ມັນ
ຫາຍໄປກ່ອນຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງການ drag ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກອບດ້ວຍ
ມັນເບິ່ງວ່າມັນກໍາລັງເຊັດອອກ
ພື້ນຖານແຕ່ເດັກນ້ອຍຍັງຢູ່ໃນ
foreground ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ປະເພດ ຜົນກະທົບທີ່ ທ່ານສາມາດສ້າງ
ສໍາລັບການຫັນປ່ຽນນີ້ມັນບໍ່ງ່າຍດາຍ
ມະລາຍຫາຍ ໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປ
ວິທີທີ່ຫນ້າເບື່ອ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປ
ຊັ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ spin ຫນຶ່ງ layer ອອກຈາກ
scene ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກທີ່ແລະຂໍໃຫ້ grab
ຕອນນີ້ໃຫ້ຍ້າຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍ້າຍຫນຶ່ງນີ້ເຖິງ ຈື່
ມັນເຮັດວຽກໃນທ້າຍເດືອນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ້າຍທີ່
ຫນຶ່ງໃນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍຫນຶ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຍ້າຍ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂຶ້ນມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນມັນເພື່ອວ່າ
ພື້ນຫລັງເລື່ອນລົງໃນແຕ່ລະອື່ນໆ
ສີ່ພື້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຫລຸດລົງໃນແຕ່ລະອື່ນໆທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ gotta ເຊັດ ສາມຫຼ່ຽມ
ເຊິ່ງແມ່ນມາ ຈາກ ທາງລຸ່ມກັບ
ດ້ານຂວາເທິງແລະໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ກົງກັນຂ້າມໃຫ້ເຮົາ ຈັບຄົນອື່ນແລະ
ສະຖານທີ່ທີ່ມີມັນອັດຕະໂນມັດກວດພົບໄດ້
ເຊັດທິດທາງທີ່ສວຍງາມໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍຕີຫຼິ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ລໍຖ້າ ໃຫ້ເຊັດເຊັດແລະ pop pop okay
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງເພື່ອນໍາພວກເຂົາເຂົ້າມາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະສິດທິຜົນໃນການລົບລ້າງການອື່ນໆ
ການສັກຢາແຕ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວໃນຄົນເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນ
ວ່າມີການເຮັດກັບໄລຍະເວລາຂອງການຂອງພວກເຮົາ
ເຊັດເຊັດເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຄລິກຂວາໃສ່ມັນໄດ້
ແລະໄປທີ່ຄຸນສົມບັດແລະຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ການປ່ຽນແປງຄວາມຍາວຂອງການນີ້ໃຫ້ຕໍ່າກວ່າ
ໄລຍະໄລຍະໄລຍະໄລຍະເວລາສູງກວ່າ pardon ຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ໃຫ້ພຽງແຕ່ ຊູມຢູ່ໃນ
ນ້ອຍທີ່ມີ ເຄື່ອງມືນີ້ຢູ່ທາງຂວາ
ມືຂ້າງນີ້ແລະຂ້ອຍຈະໄປ
Re-enable my mouse here again we let's
ພຽງແຕ່ໄປ gk sudo ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງທ່ານ
compiz dash dash ທົດແທນແລະວ່າ
ຈະໃຫ້ ທ່ານຕົວເມົາຫນູຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ດີ
compiz dash cashing place where we go
ແລະ boom ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ມີຕົວກະພິບຫນູນັ້ນ
ວ່າພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ເຫັນສິ່ງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ພື້ນຖານນັ້ນແລະ
ຍ້າຍພື້ນຫລັງນີ້ / ພຽງແຕ່ nudge ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສາມາດຫັນປ່ຽນໄດ້
ດີກວ່າດີກວ່າໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍກັບຄືນມາ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານຂໍໂທດນໍາມີ ok ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລາກແລະວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້
ທ່ານ ກໍ່ສາມາດເບິ່ງນີ້ໄດ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ ວ່າ ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ກັບພື້ນຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສອງ
ການປ່ຽນແປງຫນຶ່ງສໍາລັບ foreground ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫນຶ່ງ
ສໍາລັບພື້ນຫລັງຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ມີເບິ່ງພື້ນຫລັງ ມັນ
ການປ່ຽນແປງເຂົ້າໄປໃນດ້ານອື່ນ
ວ່າທີ່ສົມບູນແບບທີ່ທ່ານຮູ້ນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບຄືນມາເພື່ອຟັງຈາກທາງຫນ້າ
ຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງນາງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດ ຜົນກະທົບ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແຕ່ວ່າ
ການ ຊີ້ນໍາ ກົງກັນຂ້າມ ສໍາລັບ foreground ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນການປ່ຽນແປງ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ຈື່ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍ
ການປັບຂະຫນາດມັນມີໄປແລະເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ມີການປັບຂະຫນາດກ້ຽງມັນບໍ່ໄປ
ເພື່ອຈະສົມບູນແບບແຕ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການແກ້ໄຂ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍນີ້
ທ່ານຮູ້ ແລະ ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ ມັນແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ
drag dragon drag ມັນບໍ່ຍາກ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທັງຫມົດແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດສ້າງເຫຼົ່ານີ້
ຜົນກະທົບກໍ່ແທ້ກໍ່ແລະທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການທົດລອງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທາງຫນ້ານີ້ແລະພື້ນຫລັງ
ສີຂາວ Becca ມາໃນເດັກນ້ອຍຫາຍໄປແລະ
ມີການ ຍິງຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ
pretty ໃກ້ກັບສິ່ງທີ່ມີຜົນກະທົບເຢັນ
ວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ແລະນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງຜົນໄດ້ຮັບສຸດທ້າຍຂອງ
ການປ່ຽນແປງ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ສ້າງຫຼາຍ
ຫຼາຍຂອງລໍາດັບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຕິດຕາມ
ພ້ອມກັບຊຸດເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຮູ້
ຢ່າງແທ້ຈິງເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແລະທ່ານສາມາດ
ເພື່ອສ້າງທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດ ຈະເປັນ
25 ນາທີ slideshow slideshow ເປັນແລະແລ້ວ
ທ່ານເຫັນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ slideshows ຢູ່
ຕອນນີ້ມີການແຕ່ງງານຢູ່ໃນງານສົບ
ທ່ານຈະເຫັນພວກເຂົາໃນງານລ້ຽງວັນເກີດ
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບການທີ່ຢູ່ໃນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າການແຕ່ງງານແມ່ນສົມບູນແບບ
ຕົວຢ່າງພວກເຂົາສາມາດເອົາ bride ແລະ
ຮູບ groom ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂອງພວກເຂົາເຕີບໂຕ
ຂຶ້ນແລະເຮັດປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ ກັບມັນ
ເຖິງແມ່ນໄດ້ກິນພວກມັນແລະຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້
ທ່ານ ສາມາດ ໃຊ້ພື້ນຫລັງຈາກ
ຮູບສາວຂອງແລະເອົາລູກສາວເຂົ້າມາ
ຮູບພາບແລະຍ້າຍພວກເຂົາປະມານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂະຫນາດທັງຫມົດຂອງປະເພດນີ້ stuff ເຢັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງອາຍຸຫ້າປີແລະມີພວກມັນ
ຢູ່ໃນຮູບຮ່ວມກັນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຊອກຫາການສັກຢາຫາດຊາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງທ່ານ
ຮູ້ສອງເດັກນ້ອຍແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເຢັນກໍ່ແລະຍ້າຍ
ປະມານໃນ scene ນັ້ນແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໄດ້
ມັນກໍ່ສ້າງສິ່ງໃຫມ່ໆນີ້
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຈະເຮັດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ເຮັດຢ່າງໄວວານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກວິດີໂອເຄິ່ງຫນຶ່ງນາທີ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ສິ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນພຽງແຕ່ເພີ່ມ
ຕິດຕາມອີກຄັ້ງນີ້ສໍາລັບດົນຕີຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນຈະ ກາຍເປັນເພງຕິດຕາມຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນງ່າຍດາຍເທົ່າທຽມກັນ
ກົດປຸ່ມບວກທີ່ຈະສ້າງວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຊື່ມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ໂທຫາໄດ້
ເພງນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄປຫາໂຄງການ
ໄຟລ໌ນີ້ແລະຄລິກຂວາແລະນໍາເຂົ້າ
ໄຟລ໌ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍສໍາລັບພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ຈັບຕົວເຮົາ
ເພງພື້ນເມືອງສໍາລັບຕົວຢ່າງ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກົດຫມາຍຢ່າງສົມບູນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດແນວນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່
ຫມົດ ເວລາທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ອງ
ກັບໄຟລ໌ຕົວມັນເອງມັນແມ່ນໄຟລ໌ MP3 ເປັນ
ໄຟລ໌ WAV ທຸກຢ່າງທີ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄືກັນກັບ ຮູບພາບແລະ
ທ່ານລາກແລະວາງ ມັນລົງໃນເສັ້ນເວລາຂອງທ່ານ
ແລະມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານ ສິ້ນສຸດມີແມ່ນ rewind
ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ແລະມີທ່ານ ໄປຫາ slideshow ເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ ເຢັນ
ຮັກຜົນກະທົບທີ່ຂ້ອຍຮັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມີນີ້ແລະບໍ່ມີຂອບເຂດຈໍາກັດແທ້ໆ
ນອກຈາກ imagination ຂອງທ່ານແລະພຽງແຕ່
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມັນໃຊ້ເວລາສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນແລະຈາກ
ມີທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ການຂະຫຍາຍປູມເປົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ render ອອກ
ວິດີໂອໃນຄຸນນະພາບອັນເຕັມທີ່ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບມັນ
ພຽງແຕ່ຈະເບິ່ງງາມວ່າການຫັນປ່ຽນ
ຕົວຢ່າງມັນຈະບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ
ເຊັ່ນວ່າໃນວິດີໂອທີ່ສະແດງອອກຢ່າງເຕັມທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫານີ້ໂດຍບໍ່ລຽບງ່າຍ
ການຂະຫຍາຍແລະ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການສະແດງສໍາລັບ
ຜົນປະໂຫຍດ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ
ບັນດາຮູບແບບການຖ່າຍທອດແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ປະເພດນີ້
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ ນີ້
ອາທິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫວັງວ່າທ່ານໄດ້
ມີຄວາມສຸກໃນຫຼັກສູດຂອງ ຊຸດນັ້ນ
ພວກເຮົາວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການທີ່ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ສາມາດສ້າງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈກັບຟຣີ
ເຄື່ອງມື wow ນີ້ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຄໍາ 20 ວິນາທີ
ປະໄວ້ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບການທັງຫມົດຂອງ
slideshows ຂ້ອຍສາມາດສ້າງ oh ບໍ່
ໄດ້ຮັບ ມັນບໍ່ມີທ່ານມີບລັອກທີ່ຈະເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ blogging ໃນມື້ນີ້ມັນໄດ້ຮັບການ blog ເຮັດ
ທ່ານສາມາດສ້າງ blog ກ່ຽວກັບການສ້າງ slideshows
ບໍ່ເພີ່ມ slideshows ກັບທຸກໆ blog I
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດເພື່ອເພີ່ມຮູບພາບ i
justjust ຮູ້ວິທີການເພີ່ມ rigid a
ຖົ່ວດິນ, ຖົ່ວດິນ, ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວ ນ້ອຍ ມາ ໂອ້ລົມ ຕື່ມ
slideshows ກັບ wordpress ມີທ່ານໄປທັງຫມົດ
ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຈະມີສິ່ງມະຫັດ
ອາທິດທີ່ປະເສີດແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຜ່ານການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນອາທິດທີ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບ
ສະແດງຫມວດ ທີ 5 ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່
ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານເບິ່ງນີ້
ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານທາງສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
