ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 392 สำหรับ วันอังคารที่ 24
เดือนมีนาคม 2558 ดีใจมาก ที่ได้พบคุณชื่อของฉัน
Robbie ชื่อของฉันคือ Sasha คืนนี้
Asha เรากำลังจะไปตัดชุดของเรา
เกี่ยวกับการสร้างสไลด์โชว์ที่ดีที่สุด
จากภาพนิ่งคืนนี้เรา จะไป
ได้รับ การประกอบเข้าด้วยกันเป็น
รูปแบบการนำเสนอภาพนิ่งและเพิ่มเพลง
เรียนรู้วิธีการ ทำในคืนนี้ที่ฉันได้รับ
ตอน ที่ดีที่สุดที่ ฉันจะสรุปตอน
ที่ทุกอย่างรวมกัน อืมม
อย่าทำอย่างนั้น โอ้วจ้ะฉันต้องไปแล้ว
ทำทีมข่าวของฉันเรากำลังโยนคุณออก
คืนนี้ เพราะว่าฉันได้โฮสต์ร่วมของเธอถาม
อย่าเล่าเรื่องให้เห็นบนแล็ปท็อปที่นั่น
เราไปที่นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีที่คุณจะปล่อยให้
Facebook จัดการเนื้อหาของคุณให้แย่ที่สุด
สถานการณ์กรณีสำหรับ ผู้ใช้ Linux อาจเป็น
บนขอบฟ้าในขณะที่ Microsoft พยายามที่จะ
ผลักดันให้ผู้ผลิตฮาร์ดแวร์ทำ
บูตปลอดภัยได้รับคำสั่ง ในเวลาสำหรับ
Windows 10 ล็อคการทำงานอื่น ๆ
ระบบที่ผู้ใช้กำลังถูกบอกให้
เปลี่ยนรหัสผ่านในการแฮ็คกลัวนิดหน่อย
ติดตามใหม่ที่ออกแบบมาเพื่อตรวจสอบได้
พฤติกรรมกำลังถูกทดสอบโดยนักนิเวศวิทยาที่
นักวิจัยของ Kew Gardens ในลอนดอนมี
ค้นพบวิธีการใหม่ในการฝ่าฝืน
การอนุญาตระบบคอมพิวเตอร์ที่มีช่องว่างอากาศ
การสื่อสารสองทางระหว่างกัน
คอมพิวเตอร์ที่ไม่ได้เชื่อมต่อโดยใช้ heat stick
รอบรายละเอียดกำลังจะมาในภายหลัง
ใน การแสดงนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
คริสตัลเวลส์
ลูกของเรา
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีขอบคุณ
คุณมากที่เข้าร่วมกับเราคืนนี้ของฉัน
ชื่อคือ เหมืองของ Robbie Ferguson คือ Sasha
ที่นั่นทำให้เราและคืนนี้เรามี
มีมากในร้านสำหรับคุณฉัน แค่อยากจะบอกว่า
สวัสดีทุกคนในห้องแชทของเรา
ชนิดของการเข้า ร่วมกับเรา
คืนนี้ขอบคุณที่อยู่ที่นี่แน่นอน
ผู้ชม ทั้งหมด ของเรา ใน roku เช่นกัน
เพลิดเพลินกับ การแสดงผ่าน roku ของเรา
ช่องที่คุณรู้ว่ามีอะไรน่าตื่นเต้น
roku นั่นคือสิ่งที่ฉันตัดสินใจ
ทุกอย่างทุกอย่างนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ตัดสินใจว่าฉันจะซื้อให้ตัวเอง
คุณสามารถมีสิ่งนี้ได้
การอภิปรายวันเกิดของคุณกำลังจะมาถึง
มันกำลังจะมาเร็ว ๆ นี้แล้วใช่ฉันเกือบจะแล้ว
วันเกิดเดือนส่งเธอส่ง roku
Miroku ได้โปรดอย่า ซื้ออะไร ซัก อย่าง
หมวดหมู่ 5 ใช่แมวห้า dot TV / Roku
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการที่ จะได้รับหนึ่งเอ่อ
มีอะไรให้คุณซื้ออยู่บ้าง
roku เดนนิสเคลลี่ใช่เดนนิสเคลลี่
ผู้ชมในห้องอาบน้ำของเราใช่วิธีที่จะ ไปมนุษย์
มันคือ อะไร รอแค่ความสามารถ
เดินฉันคิดว่า ใช่ดีใช่ ความสามารถ
เพื่อดูสิ่งใดฉัน ไม่รู้อะไรเลย
เกี่ยวกับ Roku ยังให้สกอตต์
หมวดหมู่ที่ ห้าต้อง ดีพอแล้ว
ใช่ที่ได้ลอง โดยที่ดี
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการที่จะลองมันดังนั้น
ที่ฉันสามารถลองซื้อมันเป็นสิ่งที่
ความคิดที่เป็นความคิดของฉันกำลังจะทบทวน
roku 3 ฉันไม่รู้หรอก
เป็นคนที่ ดีที่สุดที่ฉันจะทำ 333
ทั้งสามฉันชอบทั้งสามสำหรับคุณ
รีวิวขึ้นมาลองดูสิ
บางครั้งหลังจากวันที่ 24 เมษายนเล่นได้ดี
วิธีการทำงานที่นั่นที่อยู่ของเราคือ
ที่ด้านล่างของเว็บไซต์หากคุณต้องการ
ห่อมัน ใส่คันธนูลงไป
มิลเลอร์ ยังคงมีเวลาสำหรับ คุณ
ต้องการทราบข่าวที่น่าตื่นเต้นจริงๆบาง
มันคืออะไรอย่างที่คุณ รู้ว่าวันเกิดของฉันคืออะไร
21 เมษายนและฉันไม่ได้อายเลย
ฉันจะอายุเท่าไร ดังนั้น ฉัน
เปลี่ยน 34 ในที่ที่คุณไป ถูกกฎหมาย
อายุการดื่มที่นี่ในออนแทรีโอนั้นคือ 19
เป็นทิศทาง
มีทิศทางที่ฉันไปด้วย
ฉัน ทำ วันเกิดวันอื่น ๆ
วันที่ฉันไป ที่ lcbo ซึ่งเป็นที่ ๆ
คุณไปซื้อขวดไวน์แสนอร่อย
อ๊ะและ โอขอรหัสประจำตัวว้าวนั่นหมายถึงอะไร
เราคิดว่า มันจะไปกัน 18 คืน 18
ใช่พวกเขาคิดว่า คุณพูดถูก
ไม่สามารถ มองเห็น วิธีการให้คะแนน ของฉัน ไปอีก
ที่สำคัญ Category 5 TV เป็นสมาชิกของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่แมวห้า dot TV / tpn และ
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติ
ผู้ประกาศข่าว cat5 TV / IA ขอบคุณ
แฟชั่นต้อนรับ Robbie Linden
เข้าร่วมกับเราในห้องแชทที่น่าดู
คุณยังยิงและโม maravilla โอ้โห
Dreamweaver 909 กลับมาอีกครั้งเราต้อง เป็น
ฉันทำสิ่งที่ถูกต้อง ฉัน ยัง รัก
ได้ยินจาก Dreamweaver 909 และอื่น ๆ
ในภายหลังบน Ted ติดตามเราบน
Twitter คุณสามารถไปที่ทีวีหมวด 5 ได้
Twitter หรือตัวฉันเอง Robbie Ferguson ฉัน
มีคุณยังเป็นหนึ่งใน Twitter
ทำไมคุณถึง ทำอย่างนี้กับฉัน III ถาม
30 คำถามที่ดี 35 วินาทีก่อน
เรามีชีวิตอยู่ฉันเป็นเหมือนที่ฉันไม่ได้อยู่
Twitter รู้อะไรเกี่ยวกับคุณ
ไม่ได้อยู่ใน Twitter แต่ฉันก็ไม่คิดว่า มันเป็น
เหมือนหนึ่งในสิ่งเหล่านั้นมันจะเป็น
เหมือนแฟลชในกระทะหรือแค่
มันจะมอดลงอย่างที่เราเคย ผ่านมา
แล้วมันก็ไม่ได้มอดลงและมันเป็น
มันใหญ่มากฉันคิดว่าตัวสั่นด้วยความตื่นเต้น
จะเป็นสิ่งที่ใหญ่ต่อไปที่ผมจะโอเค
บางทีฉันอาจจะพูดเบาและรวดเร็วฉันจะ
เริ่มทวีต แต่ฉันเข้าร่วมช้า
Facebook ด้วยฉันเข้าร่วม facebook อย่างสี่คน
หรือห้าปี หลังจากที่มันเริ่มอืม
อาจจะอายุเท่าไหร่ตอนนี้ Twitter หรือสี่
ห้าอาจ ไม่มี Twitter ไม่ใช่ 20
ทวิตเตอร์ของ Yeah อินเทอร์เน็ต 25 อาจเป็น แต่
หากคุณกำลังคิดที่จะไป
Twitter เรามีเรามีตอนที่เรามี
ตอนที่ Eric และฉันทำตอนและ
เพื่อให้คุณ สามารถไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา
ทีวีห้าจุดและ ทำการค้นหาเล็กน้อย อย่างรวดเร็ว
สำหรับ Twitter เช่นคุณกำลังจะไป
เอ่อเราทำตอนเกี่ยวกับวิธีการตั้งค่าเป็นนักการ
บัญชีที่สมบูรณ์แบบสำหรับใครบางคน เช่น
เธอเป็นภรรยาของฉันเอง
แสดงและเราทำพิเศษเกี่ยวกับวิธีการใช้
Twitter เพื่อส่งเสริมผลิตภัณฑ์ของคุณอาจจะ
คุณต้อง ซื้อหรือทดลองใช้
มันเป็นห้องข่าว กับ Sasha der ที่ทำให้พวกเรา
สองรายการที่มีอยู่ใน roku หนึ่ง
ซึ่งมีมากกว่า ครึ่งหนึ่งล้าน
จำนวนการดูนับตั้งแต่เปิดตัวเพียงห้าเดือน
ที่ผ่านมานั้นค่อนข้างดีที่เหมือน
แสนต่อเดือนเป็นไงบ้าง
สำหรับคณิตศาสตร์ก็โอเคฉันจะฝนฉัน
อาจจะได้รับ บน Twitter อาจจะ
รับ Roku แน่นอน
Twitter เป็นวิธีที่จะทำให้เป็นจริง
เพื่อให้คุณรู้ว่าสิ่งที่ดีที่สุดวิธีที่ดีที่สุด
ที่จะโน้มน้าวให้ผมที่จะทำสิ่งเหล่านี้ไม่
ให้ฉันทำตอนที่คุณอยู่
แนะนำ huh เพราะเช่นเรา
ไม่ชอบบล็อกเช่นใช่ใช่
ที่หนึ่งและตอนนี้ฉัน กลับมาบางครั้งใช่
และฉันแสดงให้คุณเห็น ว่ามันเป็นอย่างไร
กำลังจะดีขึ้นในสองสัปดาห์
จากนี้ฉันชอบบล็อกฉันไม่ได้
อัปเดตบล็อกของฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้ Aloha แต่มันเป็น
จะ เกิดขึ้นจำได้ว่าเราทำหน้า
ไม่ใช่ Facebook กล่องรหัสผ่าน
สัมภาษณ์ใช่และ ตอนนี้ฉันทั้งหมดเกี่ยวกับ
กล่องรหัสผ่านฉันรักกล่องรหัสผ่านและฉัน
ทำการติดตั้งลงใน โทรศัพท์ของฉันเพราะฉันได้รับ
ไม่สบายใช่แล้วคุณ ก็รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันจะปล่อยให้ฉันออกจาก Facebook เมื่อเข้าสู่ระบบ
คอมพิวเตอร์ของภรรยา 1 และฉัน ไปทำงาน
และฉันก็ได้รับคำตอบทั้งหมดเหล่านี้มา
บน facebook ของฉัน และมีอะไรบ้าง
เกิดขึ้น เพื่อตรวจสอบการตอบกลับและเปลี่ยน
ออกมาฉัน ส่งนกบ้าไปแล้ว
ยิ้มและสิ่งของต่าง ๆ ทั้งหมด
ผู้คนจึงมีใครสักคนได้ถือมัน และ
เริ่มส่งยิ้มแปลก ๆ ที่บ้า
ลูกคนหนึ่งของ คุณมันแน่นอน
หนึ่งในพระเจ้าของฉันดังนั้นฉันบอกว่าฉันพูดได้ ดี
จากนั้นฉันได้รับมันเปลี่ยน รหัสผ่านอีกครั้ง
ดังนั้นฉันจึงเปลี่ยนรหัสผ่าน แต่ฉันรู้
ของฉันเป็นฉันฉันเปลี่ยน มันเป็นบางสิ่งบางอย่าง
บ้านานแล้ว
ใน สิ่งที่ ดี คุณไม่ได้อยู่ที่ผู้ใช้
อะไรก็ตามที่กำลังจะมา ฉันจะได้ยิน
เกี่ยวกับเรื่อง นั้น แต่ฉันไม่เคยจำของฉัน
รหัสผ่านเพราะมันใหญ่และ
เป็นบ้าใช่โทรศัพท์ฉันจะ ไม่เป็น
สามารถ พิมพ์รหัสผ่านเหล่านั้นได้
ทั้งหมดที่กล่าวว่าฉันใส่กล่องรหัสผ่าน ของฉัน
โทรศัพท์โดยเฉพาะเพราะฉันต้อง
เปลี่ยนรหัสผ่าน Facebook ของฉันที่นี่เป็น
เรื่องตลกเกี่ยวกับกล่องรหัสผ่านและสิ่งเหล่านั้น
รหัสผ่านใช่นี่เป็นสิ่งที่ดี แต่
ขำขันเดียวก็ โอเค ฉัน มีรหัสผ่าน
กล่อง ฉันไม่ทราบรหัสผ่านของฉันด้วยซ้ำ
อีกต่อไปเพราะฉันมี รหัสผ่านทั้งหมดของฉัน
ใน ช่อง รหัสผ่าน และทำไมพวกเขาถึงไม่ทำ
สร้างดีแน่นอนนี่คือเหตุผลอะไร
คุณเพราะฉันไปจาไมก้า
ในขณะที่กลับ ถูกและฉันไม่ได้มี
กล่องรหัสผ่านดีฉันไม่ได้นำมาด้วย
โทรศัพท์หรืออะไรก็ได้ แต่ในความเป็นจริง
ลงชื่อเข้าใช้ในบริเวณล็อบบี้พวกเขาฟรี
อินเทอร์เน็ตบนคอมพิวเตอร์ของพวกเขาดังนั้นฉันจึงชอบ
ฉันจะ ตรวจสอบ facebook ของฉันไม่ถูกต้องฉัน
ไม่ทราบรหัสผ่านของฉันและคุณต้อง
ดาวน์โหลดรหัสผ่านกล่องจริงคุณมี
ที่จะนำมันเป็นที่ดีที่ผมหมายถึงมัน
ดีที่จะไม่ตัดการเชื่อมต่อไม่ได้
ด้วยด้วยนิ้วของฉันไม่ได้อยู่ในชีพจร
คิดตามแนวความปลอดภัยฉัน
สงสัยว่ามันเกือบจะเป็น สิ่งที่ดี
คุณไม่สามารถลงชื่อเข้าใช้ Facebook ของคุณได้
บนเครือข่ายสาธารณะอาจเป็นเพราะ
นั่นเป็นวิธีที่หลายครั้งรหัสผ่านของคุณ
ทำดมและถูกทำลาย
ใครจะรู้ แต่ใช่ว่าเป็น
จับ นิดหน่อย ดี แต่นั่น
พูดว่าถ้าคุณมีโทรศัพท์กับคุณ
อาจมีกล่องรหัสผ่านขึ้นมาและ
ค้นหารหัสผ่านของคุณ และ
จากนั้นพิมพ์ลงในคอมพิวเตอร์อย่างแน่นอน
ที่สามารถเปิดเผยบนหน้าจอของคุณฉันใส่
เปิดกล่องรหัสผ่านและมันก็ ค่อนข้างเรียบร้อย
เพราะมันใช้งานได้เหมือนเบราว์เซอร์
โทรศัพท์ของฉัน มัน เหมือนกับว่ามันเป็นสิ่งทดแทน
สำหรับ Chrome เช่นหรือ Safari ถ้าคุณ
มี iDevice และจากนั้นฉัน ก็แค่ใส่
facebook com และถามฉันว่าโปรไฟล์ใด
คุณต้องการใช้และ บันทึกจริงหรือไม่
ฉันชอบที่จะใช้โปรไฟล์นี้
สำหรับ ทุกสิ่งที่ฉันหวังเกินความหวังนั้น
ด้วยการกู้ยืมเงินกับ Intel และ Intel
การรักษาความปลอดภัยซื้อกล่องรหัสผ่านที่พวกเขา
จะ ให้บริการ ฟรี ต่อ ไป
บริการและบริการมืออาชีพที่ฉันใช้
คิดว่าพวกเขาจะคิดอย่างนั้น แต่พวกเขาเป็น
กำลังทำงาน กับพวกเขากำลังจะสร้าง
คุณลักษณะการส่งออกที่อยู่ใน
ทำงานเพื่อที่
ถ้ามี อะไรเกิดขึ้นกับ บริษัท
ซึ่ง ฉัน ไม่ คิดว่ามันจะเป็นเพราะ
ถูก ซื้อมาโดยเฉพาะเพราะเฮ้
นี่เป็น ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมดังนั้นพวกเขาจึงไม่
ซื้อมันเพื่อปิดมันลงที่นั่นซื้อ
เพื่อดูดซับชุดคุณลักษณะและสร้าง
คุณ รู้ว่าผลิตภัณฑ์ยังคงดำเนินต่อไป แต่คุณ
จะ สามารถส่งออกของคุณได้อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
รายการรหัสผ่านซึ่งคุณสามารถทำได้
ประหยัดโอ้ที่จะฉลาดใช่คุณ
จะไม่ระวังด้วยใช่ repetto
ถ้าคุณมีมันกับคุณใช่ทิ้งไว้
ในชั้นของโรงแรมใช่นี่คืออะไร
โอเคที่ เหมาะสมดังนั้นถ้าคุณไม่มี
เบาะแสสิ่งที่เรากำลังพูดถึงอยู่
ตอนอื่นตอนกล่องรหัสผ่าน
ใช่คุณสามารถค้นหา สิ่งเหล่านี้ได้
สิ่ง ที่ฉันบอกว่าฉันต้องการที่จะหยุด
แสดงตอนนี้และ พูดว่าเนลสันเฮ้
ยินดีที่ได้พบคุณเข้าร่วมกับ เราในการแชท
ห้องพักเป็นครั้งแรกในขณะที่ดี
เพื่อดูคุณถ้าคุณยังไม่ได้เข้าร่วม
ห้องแชทของเราเหมือนกับติ๊ก
ตกตะลึงและทุกคนที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้
เช่นเดียวกับดีเจ quad yeah kale สงบที่คุณสามารถไปได้
ถึง Cat Cat ทีวีห้าจุด / แชทและไป
ตรงไปที่หมวด 5 ทีวี / แชทและ
มันจะเปิดหน้าต่างแชทขึ้นมา
คอมพิวเตอร์ หรือถ้าคุณอยู่ใน freenode เพียง
กระโดดไปที่หมวด 5 แล้วคุณจะ
หา เราได้รับคำแนะนำที่ดีสำหรับ
รหัสผ่านของเขาเช่นเดียวกับที่ คุณรู้ป้อน 1234
โอ้ดีมากฉันเป็นสิ่งที่คุณใช้
ฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งสำคัญที่ จะมี อย่างน้อย
รหัสผ่านของคุณ 12 ตัวอักษร
สองสาม สี่ห้า หก เจ็ดแปดเก้า
ศูนย์หนึ่งสองฉันชอบ สิ่งนั้นใช่ฉันชอบสิ่งนั้น
กลัวแค่ ทำ 10 10 10 และมันก็เหมือน
เลขฐานสองคือสิ่งที่คุณต้องการ
พิมพ์แบบนี้ไม่มีใครเคยคาดเดา
ดังนั้นฉันเคยใช้ฉันจะไม่
บอกคำว่า um แต่ฉันเคยใช้
หนึ่งคำคำเหล่านี้ทั้งหมด กำลังบิน
ผ่านความคิดของฉันตอนนี้ จบด้วย
อะไรก็ตามถ้ามันเป็น เช่น Facebook
มันจะเป็น เหมือนคำว่าไม่ต้องเผชิญ
รหัสผ่านของฉันดีมากโอ้คำนั้นเลยใช่แล้ว
คิดถึง
ที่ ค่อนข้างสูตรรหัสผ่านซึ่ง
เป็นคำค้นหาอีกคำสำหรับเรา
สูตรรหัสผ่านเว็บไซต์แน่นอน
เพื่อรักษาความปลอดภัย รหัสผ่านของคุณฉันยังสอนของฉัน
ลูกสาววิธีการสร้างสูตรรหัสผ่าน
และตอนนี้เธอ กำลังทำมันเธอเก้าปี
แก่แล้ว และเธอกำลังสร้างสิ่งมีชีวิตขนาดใหญ่เหล่านี้
รหัสผ่านเสียงที่เข้ารหัสลับ
ไม่มีแฮ็กเกอร์คนใดสามารถเข้าไปได้และเธอก็เป็น
เก้าเพราะเธอใช้รหัสผ่านของเรา
สูตรอาหารฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่า อะไร
คุณ เพียงแค่ต้องตรวจสอบของเรา
เว็บไซต์ฉันจะร่วมเป็นเจ้าภาพโดย ฮิลารี
ดังก้องดังนั้นคุณรู้ว่ามันเป็นตอนที่ดี
คุณกำลังพูดเรื่องอะไรเมื่อมัน
ฉันจะรอ
พูดเกี่ยวกับคุณฉันพูด เกี่ยวกับคุณ
ทุกคนที่นั่นสำหรับคนที่ทำงาน
ที่นี่ใช่ฉันไม่ได้ดีมาก Xena no
คนจะปฏิเสธคุณฉันเป็นอย่างไรบ้าง
เป็นไปได้ที่จะ ชมเชยฮิลลารีคือ
การปฏิเสธคุณเป็นเพียงค่าเริ่มต้นเท่านั้น
นั่นคือความจริงฉันรักเธอเช่นกันมันเป็นอาดัม
คุณเป็นคนดีที่เราจะบอกคุณ
เขาเด็กกลางเฮ้น้อยอดัมส์
หัวเราะไม่ เป็นไร ดังนั้นเรามากัน
พร้อม สำหรับเขาที่ยังโอเคไม่นาน
คืนนี้เราแบ่งเป็น สามส่วน
ซีรีย์เกี่ยวกับการสร้างสุดยอดวิดีโอ
สไลด์โชว์จากภาพนิ่งที่เราเป็น
ไม่ได้พูดถึง การตั้งค่ากล้องของเรา
และหักมุมคุณรู้ ภาพที่สามารถ
นำมาใช้ในพาโนรามาและสิ่งต่าง ๆ เช่น
นั่นเพราะสิ่งนี้ไม่ได้มีการวางแผนล่วงหน้า
เรากำลังทำอะไร อยู่
รูปถ่ายที่คุณมีอยู่แล้วและ
บอกว่าฉันหวังว่าฉันจะมี
วิดีโอที่สร้างขึ้นหรือฉันอาจมี
ภาพกับเด็ก ๆ ในเบื้องหน้า
จากนั้นก็ถอดมันออก แล้วก็หยิบ
ภาพอื่นเพื่อที่ฉันจะได้
สองชั้น นั้นไม่เป็นเช่นนั้นเสมอไป
มี ความสามารถที่บางครั้งเราเพิ่งได้รับ
ภาพถ่ายที่ยอดเยี่ยมจริง ๆ มันเป็นช่วงเวลาของโกดัก
ถ้าคุณจะหรือมันก็อาจ จะเป็น
ภาพเก่าอาจเป็น สิ่งที่คุณรู้จัก
พบในตู้เสื้อผ้าของคุณปู่หรืออะไร
เมื่อคุณกำลังทำความสะอาดและมันก็เหมือน
นี้เป็นที่ดีฉันต้องการที่จะเปิดการทำงานนี้เป็น
สไลด์โชว์และไปที่นั่นสิ่งที่เรา
เรียนรู้ที่จะทำใน สิ่งนี้
ซีรีย์ สามส่วน นั้นสร้างขึ้นมาจริงๆ
ดีกว่าเอฟเฟกต์ Ken Burns ที่เราเคยทำ
เพิ่ม axing ภัยและสร้างบิต ของ
ผลการรักษาจะกลับ ไปสู่สัปดาห์ที่แล้ว
ตอนที่ เราเข้าจริงๆ
ส่วนภาพเคลื่อนไหวของมันและฉันแค่
จะ แสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็วว่าเราเป็นอะไร
สามารถ สร้างเพื่อให้คุณสามารถสรุป
สิ่งที่อยู่กับสิ่งนี้
สไลด์โชว์เรามาที่คอมพิวเตอร์ของฉันกันดีกว่า
หน้าจอตรงนี้มันเป็นและนั่นคือ
ชนิดของผลกระทบที่เราจะ ทำเช่นนั้น
เรามี Parallax 3 มิติที่แท้จริงในรูปแบบนี้
ในการดู สไลด์โชว์ของเราที่เราสามารถทำได้
ทำ มากกว่า แบบดั้งเดิม
ย้ายเข้ามาอยู่ในรูปถ่ายเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เราสามารถ สร้างเอฟเฟกต์
สัปดาห์แรกของ หมายเลขตอนซีรี่ส์
3 90 เราสามารถสร้างพืชผล
วางรูปภาพ ที่เรา ต้องการ
สั่งทำเช่นนี้ตั้งแต่สัปดาห์ที่แล้ว
แสดงว่าฉันได้สร้างมาแล้วตั้งแต่หนึ่งรายการขึ้นไป
นี่คือตอนที่ 392 และฉันมี
สร้างคู่เพิ่มเติมได้ที่นี่ดังนั้นผมจึงได้มี
ภาพ ภรรยาของฉันที่นั่นเธอก็เป็นแบบนี้
เป็นเพียงภาพนิ่งที่เธอเป็น
นั่งที่สวนหลังบ้านที่
กระท่อม แล้วฉันได้ ฉันได้
ภาพสวย ๆ ที่ฉันนำมา
ที่นี่ฉันไม่ได้ใช้พวกเขาทั้งหมดคืนนี้
ฉันต้องการที่ จะเห็นสิ่งที่ฉันทำ
ฉันผ่านมาแล้วหรือยังและฉันก็พูดสิ่งเหล่านี้
เป็นรูปถ่ายที่ใช้งานได้จริง
ดีกับเรื่องนี้และนั่นคือสิ่งที่
ที่คุณต้อง ทำในช่วงเวลา
สร้างสไลด์โชว์คุณเกือบ
ต้องดู รูปแล้วคิดว่าโอเค
วิธีนี้ถูกนำมาใช้เท่าที่มุมไป
ถ้าฉันดึงพวกเขา ออกมาจากด้านหลัง
พื้นหลังและสร้างเบื้องหน้า
เลเยอร์ฉันจะ สามารถเคลื่อนไหวได้
รอบที่มีประสิทธิภาพและได้รับจริงๆ
เอฟเฟ็กต์สุดเจ๋งและดังนั้นภาพถ่ายเหล่านี้
เลือกเพราะฉันเชื่อ ว่าใช่
ที่เป็นไปได้ด้วยภาพถ่ายเหล่านี้
ที่นี่ ของเบคก้า คุณจะเห็นว่า
อิฐที่อยู่ด้านหลังของเธอนั้นค่อนข้างใกล้เคียงกับ
เธอเกือบจะว่าพวกเขาเกือบจะสัมผัส
หลังเธอมันไม่ใช่ฉันไม่สามารถสร้างได้
ค่อนข้างจะมีผลในเชิงพารัลแลกซ์มาก
เพราะมันอยู่ไม่ไกลหลังเธอ
มันจะมีจำนวนมากของ Parallax แต่มันเป็น
ยังคงเป็นภาพที่ดีในนั้นและฉัน รักที่
รูปของเธอดังนั้นฉันจะ ใช้มัน
ภาพนี้จะทำงานได้ดีอย่างน่าอัศจรรย์
ด้วยผลกระทบนี้เพราะมีจำนวนมาก
ของมิติภาพที่คุณมองและ
สิ่ง ที่อยู่ตรงนี้อยู่ไกลมาก
เมื่อเทียบกับพื้นหน้าโดยทั่วไป
ผู้คนในเบื้องหน้าคือ
อยู่ ใกล้ จริงๆ และเรามี
ความลึกของ ภาพถ่ายนั้นมากตามค่าเริ่มต้น
ทำงานได้ดีจริงๆนี่คืออีก อันหนึ่งที่
เรามี ความลึกที่ยอดเยี่ยมอย่างมาก
ดังนั้น ฉันสามารถพาเด็ก ๆ ออกไป จากที่นั่น
ภาพนำพวกเขาไปข้างหน้าลบ
ลบออกจาก พื้นหลังและ
Parallax พวกเขาด้วยต้นไม้ในที่
พื้นหลังและที่จะมีลักษณะจริงๆ
น่าอัศจรรย์ฉันจะไปให้ไกลถึง
เอา becca ออกมาจากชั้นนั้นเธอก็เลย
จะไม่อยู่ ในเบื้องหน้า แต่
เธอจะเป็นหนึ่งในนั้น
พื้นหลังและหนึ่ง หลังนับดังนั้น
จากนั้นฉันจะย้าย becca peril axing เพียง
ข้างหลัง เล็กน้อย นับเธอควร
จริง ๆ แล้วจะมีสามคน
ชั้นจะมีสามในกรณีนั้น
โอเคคุณก็ ทำได้เช่น กัน
แต่ละคนออกมาและคุณ สร้าง
ผลกระทบนั้นฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่า
นั่นเป็นวิธีที่ถูกจะมี
จำนวน เลเยอร์ สูงสุดที่ คุณต้องการ
ทำในสถานการณ์แบบนี้ได้ดี
มันเป็นผู้ชายที่มีเป้าหมายที่จะทำให้มันดู
จริงอย่างน้อยก็ฉันหมายความว่าเรา
ไม่ใช่เพราะมันไม่ใช่วิดีโอแน่นอน
มันเป็นภาพนิ่ง แต่เราต้องการ มี
ผลกระทบที่ทั้งคู่ผ่อนคลายคือ
มีเหตุผลมากพอที่จะดูไม่ออก
เหมือน พื้นหลังที่เคลื่อนไหวอยู่ข้างหลัง
เบื้องหน้าหรือทางขวาคุณรู้อะไรบางอย่าง
โง่อย่างนั้นแหละที่คุณรู้
รูปภาพจะมีสามหรือสี่ภาพ
เลเยอร์ของพารารัลแลกซ์ไปเรื่อย ๆ เพราะเมื่อไหร่
คุณ คิดถึง วิธีถ่ายภาพของคุณ
มีเรื่องของคุณซึ่งอาจจะเป็น
คนที่เหมาะสมและ อาจมีโคมไฟ
โพสต์ข้างหลังพวกเขามีชั้นที่สอง
ของ parallax และอีกอันอยู่ข้างหลังนั้น
มีอาคารที่ถูกต้องดังนั้นคุณเท่านั้น
มีสามชั้นในสามจริง
มิติของฉากนั้นโอ้นั่น
คุณอาจ จะทำงานกับอะไรก็ได้
เรากำลังทำอยู่แล้วเราเลียนแบบ
นำออกจากสองมิติและ
กำลังสร้างฉาก mm-hmm 3d อีกครั้ง แต่
ทำในลักษณะมารยาทที่สามารถดู
วิธีที่ยอดเยี่ยมมาก ๆ
ผ่านรูปเหล่านี้ยังมี
รูปภาพ ของฉันกำลังผลักดันเด็ก ๆ ใน
ที่จอดรถที่ ร้านขายของชำใน
Haliburton เป็น ภาพถ่ายที่ยอดเยี่ยม ของเรา มากมาย
มาจากการเดินทางไปยังกระท่อมที่มี
เด็กและสิ่งต่าง ๆ เพราะนั่นคือเมื่อฉัน
ปิดการทำงานและ ฉันสามารถเพลิดเพลินจริงๆ
เวลาที่ฉันยิ้มให้คุณ
ฉันรู้ว่ามองแสงจ้าทั้งหมดที่กำลังดับลง
จากหน้าผากของเขา ดูว่าใบหน้าของฉันมืดแค่ไหน
แล้วมีแสงสีขาวสว่าง
บนหัวของฉันนั่นเป็น เพียงแค่นั้น
เพราะพวกเราคือดวงอาทิตย์
ที่นั่นคุณมีรูปเหล่านั้น
ที่ฉันนำมาให้กับฉันในวันนี้เพื่อชนิดของ
เล่นกับพวกเขาและดู ดังนั้น
รูปภาพของ Becca ที่ฉันทำคือคุณ
จำได้ว่าสิ่งที่ดูเหมือนว่าถูกต้อง
มีพื้นหลังศัตรูของเราเพื่อให้ คุณเห็น
สิ่งที่ ฉัน ทำคือฉันดึงเบคก้าจริงๆ
จากพื้นหลังนั้นและจากนั้น
สร้างอิฐที่ฉันสร้างขึ้นใหม่
ฉันทิ้งหัวของเลียมออกจาก
ด้านล่างขวาและฉันลบ
กล้อง กลับจากด้านล่างซ้ายและ
ให้พื้นหลังที่ดีจริงสำหรับสิ่งนี้
ไปทำงานถ้าคุณเป็นเหมือนเขาเป็นอย่างไร
ทำตอนที่ดูหมายเลข 391 หรือถ้า
คุณกำลังดูสิ่งนี้ใน ข้อความ ถัดไป
แสดงให้คุณเห็นเพียงส่วนที่สองของสิ่งนี้
ซีรีย์และคุณจะสามารถ ติดตามได้
พร้อมและนั่นคือการให้อภัยฉันนั่นคือ
ตอนที่ 39 t นั่นเป็นส่วน หนึ่งใช่
ขั้นตอนแรกของกระบวนการนี้ ก็โอเค
เรามีเลเยอร์พื้นหลังสำหรับสิ่งนั้น
ภาพและเราได้รับ Becca ภาพถัดไป
มัน ท้าทาย นิดหน่อย เพราะฉัน
ไม่ทราบว่าคุณจำได้หรือไม่ แต่มี
รถกระบะอยู่ด้านหลัง
และดังนั้นผมจึงไม่ต้องเอามันเพราะ
มัน แค่ ยากเกินที่ จะทำ
สร้างส่วนล่าง สุดของกระบะอีกครั้ง
รถบรรทุกเพราะหัวของฉันถูกบล็อก
คุณรู้ถึงสิ่งที่เป็นประกายรอบตัวเราแล้ว
ฉัน แค่ตัดสินใจลองเอา
ปิ๊กกันด้วยความสงบ Cael บอกว่าอย่างนั้น
สิ่งที่มันวาวคือรัศมีของคุณ
คุณจ่าย Cal com II ต้องดูวีซ่าไหม
บัตรถ้าใครยังไม่ได้ใช้มัน
มันเป็นของคุณดังนั้นในตอนท้ายของวีซ่าของฉันดีใช่
ไม่รู้ว่าเรากำลังจะไปไหน
ความเงียบใช่ความเงียบที่น่าอึดอัดใจทั้งหมด
ที่นั่นคุณมีมันแล้วคุณจะเห็น อะไร
ฉันทำไม่เหมาะไม่เหมาะ แต่ คุณ
รู้ว่าฉันจะจำอะไรได้
เรากลับไป ที่รูปภาพเพื่อที่จะไม่ไป
เพื่อให้ชัดเจนพื้นหลังจะเป็น
ค่อนข้างถูกล็อคใช่ว่าทำไมทุกคนจะดู
เกินกว่าคุณและฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
เพียงแค่ดูที่ความสนุก สามารถเผาไหม้
ผลใช่ฉันได้ค้นพบผ่าน
การทำงานกับภาพนี้คือแอสฟัลต์
ง่ายอย่างเหลือเชื่อ สำหรับเรื่องนี้เพราะมัน
เพียง รายละเอียดทั้งหมดดังนั้นมันจึงเป็น
ง่ายจริงๆในการทำซ้ำ
แอสฟัลต์อย่างไรก็ตามถ่ายภาพได้เฉพาะ
ยางมะตอยและคุณจะเห็นเด็ก ๆ นอนลงบน
กรวดนี้ที่นี่มัน สมบูรณ์แบบ
parallax ใน sucks เพราะพวกเขาเป็นเช่นนั้น
ใกล้กับกรวด แต่มัน ง่ายจริงๆ
เพื่อลบฉันออกจากพื้นหลัง และ
มีเพียง สองชั้น เท่านั้น
มีแน่นอนที่รักฉันด้วย สิ่งนี้
ภาพความท้าทายกำลังดึงสิ่งนั้น
รถกระบะมันไม่ได้เป็นอย่างนั้น จริงๆ
ท้าทาย แต่เหนือกว่ารถบรรทุกก็เช่นกัน
สายไฟที่คุณเห็นสายเหล่านี้ทั้งหมดที่ฉันมี
เพื่อสร้างทั้งสองใหม่โดยใช้ค่าที่แน่นอน
ผลเช่นเดียวกับที่เราเรียนรู้ในตอนนี้
หมายเลข 1 ของซีรี่ส์นี้หรือตอนที่ 3 90
หากคุณกำลังดูเทคโนโลยีหมวดหมู่ 5
ทีวีโอเคดังนั้นเบื้องหน้าสำหรับสิ่งนั้น
นั่นคือสิ่งที่เธอ ดูเหมือนดี
ขอบคุณเพื่อนสนิทฉันอยู่ที่นี่ขณะที่คุณ
กำลังเอาแอสฟัลต์กรวดออกจาก
แต่ละอันจิ๋วโอ้ใช่แล้วเกวียน
เกวียนไม่ทำอย่างนั้นฉันพูดกับซาชาอะไร
ฉันคิดว่าเพราะมัน ใช้เวลา แค่ ห้า เท่านั้น
นาทีที่ถูกต้องและฉันต้องรีบ
ก่อนการแสดงใช่ฉันเป็นอะไร
คิดว่าฉันเลือกหนึ่งที่มีแหล่งช้อปปิ้ง
รถเข็นรถเข็นเพื่อให้คุณสามารถ
อาจเห็นว่ามีทั้งหมดนี้อยู่
เหมือนตอนที่ฉันต้องขังคุณ ไว้
ลอง ซื้อมันถูกต้องฉันโอ้และฉันดูมัน
ดูเหมือนว่า ฉันพลาดคู่จริง ๆ
เห็น ฉันจริงฉันคิดถึงคู่
แต่หญ้า
นวนิยายถูกยิงหรือยางมะตอยเป็น
แสดงผ่านดังนั้น ฉันสร้างส่วนใหญ่ของ
พวกเขาโปร่งใสเห็นฉันพลาด
คู่รัก II จะไม่ได้นำสิ่งนั้นมา
ถ้าฉันรู้ว่าคุณลึกลับฉันไม่ได้
ดู เป็นใบ้ในขณะ ที่รถเข็นเตะใช่
นั่นคือข้อผิดพลาดอย่างที่ ฉันบอกไป
ใช้เวลาห้า นาทีเพียงอย่างเดียวฮิลลารีเป็นเช่นนั้น
เย็นกว่านี้ฉันต้องโหลดมัน
ใน ช็อตเปิดฉันมีตัวฉันแล้ว
หยุด ฉันได้ไหม
ที่ ฉันสร้างเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและ ฉันก็มีเช่นกัน
เพิ่ม คลิปของ Becca ดังนั้นถ้าฉันดู
สิ่งที่ฉันทำเพราะ cuz ที่นี่ฉันมี
พื้นหลังก็โอเคและถ้าฉันไป
คุณสมบัติและสำหรับผู้ที่เป็น
เพียงแค่จับมันเป็น ครั้งแรก
อาจจะดู ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
หากคุณไม่ได้ เห็นส่วนที่เหลือของ
ชุดนี้ เป็นซอฟต์แวร์ฟรีทั้งหมดที่
เรากำลังทำงาน กับตัวแก้ไขรูปภาพ
ที่ ฉันใช้คือการจัดการภาพของ GNU
โปรแกรมฟรีสำหรับคุณอย่างแน่นอน
ทำงานบน Windows Linux หรือ Mac และรับมัน
ที่ gimpo RG g impl RG โปรแกรมตัดต่อวิดีโอ
ที่เรา ใช้เรียกว่า open shot
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอในนั้นยัง ฟรี แต่มัน
มี เฉพาะใน Linux เท่านั้นดังนั้นหากคุณ
ไม่มี Linux คุณสามารถดาวน์โหลดได้
linux ระบบปฏิบัติการเป็นอย่างแน่นอน
ฟรีที่ฉันใช้คืนนี้ เป็นจุด
ลินุกซ์จากจุด linux org ตกลงด้วย
พื้นหลังของเบคก้าที่คุณเห็นมันมีฉัน
ได้ตั้งค่าความสูงเริ่มต้นเป็น
125 และสัดส่วนฉันต้องการความสูง
และความกว้างให้เป็นทั้ง 125 พิกเซลและจากนั้น
ฉันขยับขึ้นเล็กน้อย ลบสิบ
ร้อยละเพื่อที่ฉันซูมเข้าจนจบ
ของคลิปคือการซูมร้อยละ 175 และ
เลื่อนไปทางซ้าย ยี่สิบห้าเปอร์เซ็นต์นั่นแหละ
ทำไมมันถึงลบ 25 และมากถึงห้าเปอร์เซ็นต์
ดังนั้นมันเคลื่อนไหวห้าเปอร์เซ็นต์ไม่เพราะ
มันเริ่มต้นที่ลบด้วย สิบดังนั้นมันจึงเริ่มต้น
ลงมาที่นี่ตั้งแต่ ย้ายขอโทษ 0 ลบ 10
ขึ้นอยู่ฉันไม่รู้
มันขึ้นอยู่กับลบ 10 เริ่มต้นที่นี่
และไปที่ห้าเพื่อให้กล้องเป็น
จริงลดลงร้อยละสิบห้า
คณิตศาสตร์ที่ถูกต้องจำได้ง่าย
สิ่งต่าง ๆ จริง ๆ แต่มันจะทำการทดสอบ
และฉันจะ ยอมรับแล้วมันก็เจ๋งสำหรับ
ให้คุณเล่น กับตัวเลขที่ Bob ด้วย
ตัวเลขที่พวกเขาเพิ่งปรับพวกเขา
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่นี่และมี และพูดว่าคุณ
รู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
กล้องลงไปฉันต้องการลบ
หมายเลขที่นั่นเพื่อเริ่มต้นกับพวกเขาแล้ว
ย้ายไปทางนั้นเป็นวิธีที่ฉันเป็นส่วนใหญ่
เรียนรู้การทดลองและข้อผิดพลาดฉันทำไม่ได้
รู้เรื่องนี้ฉันจะต้องเข้าไปข้างใน
ไม่ชอบลบ 10 แล้วก็บวกเฮ้
10 เราต้องไปอย่างแน่นอนและฉัน
เพียงลากสิ่งต่าง ๆ รอบตัวและ
แถบเลื่อนช่วยในขณะที่คุณกำลังทดสอบและ
จากนั้นเมื่อคุณ คุ้นเคยมากขึ้น
กับสิ่งต่าง ๆ และคุณสามารถเริ่มชกได้
ในตัวเลขและจริงๆมันลงมา
หลังจากที่คุณทำเสร็จ 10 ครั้งคุณจะเริ่มต้น
ตระหนักว่า โอ้มันน่าจะเป็น
ไปทางซ้าย ยี่สิบห้า เปอร์เซ็นต์ใช่
ใช่เลยมัน ง่ายมาก
โปรแกรมถ้าฉันสามารถเข้าใจมัน
เราว่า ไงล่ะ
ได้รับสายสะพายโรคเมตรได้รับจริงนี้
โอเค เฮ้ซาชาคุณคิดว่าฉันทำอะไรไม่ได้
รู้ว่าสิ่งต่อไปที่จะต้อง เก็บไว้
คุณอธิบายไม่ได้ว่าก่อนหน้านี้
พวกเราอธิบายได้ไหมว่าโอ้เป็นสิ่งที่ดี
ถูกอาดีมีคุณเคยได้ยินเธอพูดว่า
อินเทอร์เน็ตนี้มันยอดเยี่ยมอะไร
อินเทอร์เน็ตฉันผิดเธอ ถามเกี่ยวกับ
สิ่งที่เกิดขึ้นใน การ แสดงเพื่อ
นำมัน ขึ้นมาปัญหาที่คุณรู้ว่าหัวเราะคิกคัก
ใช่ ปฏิบัติ ถูกต้องทั้งหมด กลับในการติดตาม
ใช่ แล้วมีพื้นหลัง
เราได้มันเคลื่อนไปรอบ ๆ และฉันสามารถ
กดเล่นจริงและดูตัวอย่างว่ามันคืออะไร
จะดูเหมือนดังนั้นตอนนี้มันจะ
แสดงตัวอย่างเล็กน้อยให้ฉันดู
ใช่แล้วสมบูรณ์แบบดังนั้น ฉันจะได้รับความคิดเพื่อดู
มันลดลงสิบห้าเปอร์เซ็นต์แล้วอย่างไร
คุณสังเกตเห็นสิ่งที่คุณสังเกตเห็นมันชนิดของ
มีและเรากำลัง ดูที่นี้อย่างยิ่ง
ลดความละเอียดเนื่องจากเป็นเพียง
หน้าต่างแสดงตัวอย่างที่ ฉันซูมเข้า
เพื่อคุณที่บ้าน
ดังนั้นหากคุณกำลัง ดูรายการนี้ด้วยขนาด 50 นิ้ว
ทีวีก็ดูดีเหมือน กัน
ใช่แล้วฉันก็เหมือนกับ 21 นิ้ว
ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่เกิดขึ้น
ภาพนี้และนั่นเป็นเพราะเรา
เกิดการซูมและเราก็มี
เอียงหรือไม่เอียง แต่เป็นความเคลื่อนไหว
เกิดขึ้นและลงเช่นกันเพราะ
มันเกิดขึ้นในเวลาเดียวกัน
เกิดขึ้นเมื่อกล้องเป็นเช่น นั้น
มันให้ผลเหมือนกับ มัน
โฉบลงนิดหน่อยมันเกือบจะดูเหมือน
แม้ว่าจะมีบิตของแกนใน
กล้องและมันเคลื่อนไหว ด้วย
ภาพเคลื่อนไหวดูถูกต้องแล้ว
จากภาพนั้นตอนนี้เราได้มาเบคก้า
พื้นหน้าเช่นกันดังนั้น ฉันสามารถดู
และดูว่า สิ่งที่กำลังมองหา
ที่นั่นฉันได้ พวกเขาทั้งสองตั้ง 25 วินาที
และอยู่กับเธอที่เราได้รับมันจะย้ายไปอยู่เช่น
เพื่อให้ทั้งสองรวมกันที่นี่เราเป็น
ตอนนี้มันจะเป็นตัวอย่างที่ขาด ๆ หาย ๆ
เพราะฉันเข้าใจฉันเชื่อว่าฉันมี
เปิดการปรับขนาดแบบราบรื่นเพื่อดูตัวอย่าง
ตัวเองจะ ช้าและขาด ๆ หาย ๆ แต่คุณ
สามารถรับ ความคิดเกี่ยวกับการเคลื่อนไหวของ
ภาพนั้นถูกต้องเพื่อให้คุณเห็นว่าเป็น อย่างไร
มันเกิดขึ้นเพราะ มันเป็นอย่างไร
มันจะเหมือนดวงตาของเธอที่กำลัง กลีน
ดวงตากำลังกะพริบและนั่นก็เป็นเพียง
เนื่องจากภาพตัวอย่างถูกต้อง
การแสดงผลความละเอียดต่ำทำให้คุณเฟรม
โดยกรอบ ว้าวใช่ใช่ใช่ โอเคนั่นคือ
โดยพื้นฐานเรามีสองนัดที่นี่
เพื่อเริ่มและ ขั้นตอนต่อไป ของเรา ตอนนี้ฉันสามารถเพิ่ม
นัดที่สาม แต่เพราะ เราถูก จำกัด
เวลา อาจมีการเพิ่ม Kart shot
หลังจากที่คุณเห็นว่าฉันเป็นอย่างไร
สร้างภาพเหล่านั้นและสิ่งที่เรา
จะทำอะไร กับมัน แต่คืนนี้ พวกเรา
จะใช้สองภาพนี้กัน
ที่เราสามารถสร้างการเปลี่ยนแปลง
ลักษณะพิเศษ ของการเริ่มต้นสิ่งต่าง ๆ
คุณเพื่อให้คุณ มีเครื่องมือทั้งหมด
คุณต้องทำให้สิ่งนี้เป็นของคุณ
สไลด์โชว์ แต่เนื่องจากข้อ จำกัด
เวลาที่เรากำลังจะทำงานกับ
ในขณะที่ทั้งสองนัดดังนั้น
พวกเราจะไป ที่ห้องข่าว
และซาชาจะต้องทำงานของเธอ
ทางรอบ ๆ บล็อกที่แอบเข้ามา
ห้องข่าวที่นี่แจ้งให้เรา ทราบเมื่อคุณ
ไม่เป็นไรมันเป็นวิธีที่ทาง
ด้านของ Barry ไว้ ที่นี่ ปกติแล้ว
ฉันเตรียมมากขึ้นนี่คือนี่คือ
สนุกเมื่อคุณทำงานทั้งคู่ใช่
ใช่ฉันลืมไปเลยว่าฉันได้ เข้าร่วมเป็นเจ้าภาพ
โหมดแล้ว ฉันก็ เหมือนใครเป็นข่าวของเรา
สมอวันนี้มาดูกัน โอเคฉันพร้อมแล้ว
เอา มันมาที่นี่ใช่คุณเป็น จริงแล้ว
คุณอยู่ในห้องข่าว
เห็นได้ชัดว่าโต๊ะที่ดีที่เราซื้อ
สำหรับคุณที่ ราคา 10 ล้านดอลลาร์ฉัน
รักฉันใช่อย่างแน่นอน มันคือวันอังคาร
24 มีนาคม 2558 และฟังเรื่องราวต่าง ๆ
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ Facebook ได้รับ
เข้าสู่ เกมโฮสติ้งกรณีที่เลวร้ายที่สุด
สถานการณ์ สำหรับผู้ใช้ linux อาจอยู่ใน
ขอบฟ้าเป็น Microsoft พยายามที่จะผลักดัน
ผู้ผลิตฮาร์ดแวร์เพื่อความปลอดภัย
บูต บังคับในเวลาสำหรับ Windows 10
ล็อคระบบปฏิบัติการอื่น ๆ
ผู้ใช้ twitch กำลังถูกบอกให้เปลี่ยน
รหัสผ่านและการแฮ็คระดับกลางทำให้นึกภาพไม่ออก
การติดตาม ฉันนึกภาพอุปกรณ์ติดตาม
เล็กพอที่จะแก้ไขให้ แอ๊บบี้มันเป็นเรื่องจริง
สิ่ง และมันกำลังถูกทดสอบในอังกฤษ
แฮกเกอร์สามารถใช้ความร้อนเพื่อขโมยข้อมูลของคุณ
และเรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิด ขึ้น
อย่าไปทุกที่ที่คุณ ต้องการ
มีเว็บโฮสติ้งราคาถูกเรามีบ้าง
ให้คุณไปหาแมวห้า dot TV /
Dreamhost ใช้รหัสคูปอง cat ห้า
ทีวีและเมื่อคุณทำเพื่อเพียง เจ็ดสิบ
ดอลลาร์คุณจะได้รับฟรี
การลงทะเบียนสำหรับโดเมนของคุณเช่นเดียวกับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด และไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลท่ามกลางสิ่งอื่น ๆ
แมวห้า dot TV / Dreamhost แล้ว จดจำ
เมื่อ เช็คเอาต์ใช้รหัสคูปอง cat ห้า
ทีวีเพื่อใช้ประโยชน์ จากข้อเสนอพิเศษนี้คืน
ไปที่ห้องข่าว Sasha ฉัน ราศีธนู
และนี่คือ เรื่องราวยอดนิยมจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดที่ 5 เมื่อต้นปีนี้
เป็น Facebook ถูกโน้มน้าวใจ มันอย่างไม่น่าเชื่อ
การเติบโตในฐานะ ผู้ให้บริการโฮสต์ วิดีโอ
การเก็งกำไรเริ่มขึ้น ที่ Facebook
จะมองไปที่โฮสต์เนื้อหานอกเหนือจากวิดีโอ
Facebook จะ ให้ผู้เผยแพร่อนุญาตหรือไม่
โฮสต์บทความของพวกเขาปรากฏว่า
แผนดังกล่าว
กำลังเคลื่อนไหวใน New York Times
รายงานว่าตัวเองเช่นเดียวกับ
BuzzFeed National Geographic และอื่น ๆ
กำลังเข้าร่วม Facebook และทดสอบใหม่
รูปแบบที่จะเห็นเนื้อหาโฮสต์
ใน facebook ดังนั้นผู้ใช้จะไม่ต้อง
ไปที่ไซต์ภายนอกการทดสอบจะทำ
เกิดขึ้นในอีกหลายเดือนข้าง หน้า
แนวคิดเบื้องหลัง คือมันต้องใช้ด้วย
นานไปที่เว็บไซต์ภายนอกและ
รอให้หน้าโหลดเนื้อหานี้
สามารถโหลดได้เร็วขึ้นโดยเฉพาะในวันที่
มือถือถ้าเพียงแค่โฮสต์ Facebook เอง
ที่เหมาะสม กับฉันที่จะซื่อสัตย์
Robbie เพราะบางครั้งฉันจะคลิก
บทความและให้มันลองและ โหลด
อาจจะสองและครึ่งวินาทีแล้ว
ฉัน ชอบโอ้ฉันรู้ว่าไม่มีการทำความสะอาดที่แท้จริง
ใจร้อนของสังคมเป็นอันดับแรก
การแสดงของคุณคืนนี้ได้รับการสนับสนุนจากเว็บ
เป็นเจ้าภาพดังนั้นเราต้องเหยียบ อย่างระมัดระวัง
คำตอบคือไม่คุณจะไม่โฮสต์ด้วย
ความคิดที่ไม่ดีของ Facebook หนอ แต่ คุณรู้ว่าฉันทำได้
เห็นเช่นเดียวกับโครงสร้างพื้นฐานของคุณ
รู้วิธีการใช้งานอินเทอร์เน็ต
หาก คุณมีมันเป็นเจ้าภาพใน Facebook มัน
จะเกิดขึ้น เร็วขึ้นและคุณคลิก
ข้อความหรือสิ่งที่ได้รับ
โพสต์และมันถูกต้องทันที แต่แล้ว
คุณคลิกที่ลิงค์ภายนอกและมัน
ใช้เวลาตลอดไป ใช่แล้วบนแอพ facebook
ทำไมพวกเขาไม่ใช้แนวทางแทน
การสร้าง บริการพร็อกซี่ บางประเภท
หรือสิ่งที่โหลดเนื้อหาไว้ล่วงหน้า
ลิงก์ที่แชร์บน
แพลตฟอร์ม Facebook โอ้ที่เหมาะสม
นั่นจะเป็น สิ่งที่ดีหรือคุณรู้
เทคโนโลยีประเภทนั้นมีอยู่จริง
พวกเขาสามารถทำอะไรได้ มากขึ้นเพื่อปรับปรุง
ประสิทธิภาพที่ไม่มีฉันเป็นแอพของพวกเขา
ใช่พวกเขาต้องการพวกเขาต้องการการควบคุม
ทุกอย่างที่ฉันไม่ควบคุม ทำไม จะไม่
พวกเขาต้องการการควบคุม mm-hmm จริงๆ
microsoft เปิดเผยข้อมูลใหม่เกี่ยวกับ
Windows 10 ในที่ประชุม win heck ค่ะ
ประเทศจีนในวันศุกร์และข่าวที่ลึกซึ้ง
เกี่ยวกับใครก็ตามที่เห็นคุณค่าของ
ความสามารถในการทำงานที่ไม่ใช่ของ Microsoft
ระบบ เช่น Windows 8 Windows 10 จะ
จัดส่งด้วยการสนับสนุน UEFI ที่ปลอดภัย
มาตรฐานการบูต แต่คราวนี้ปิด
สวิตช์ซึ่งเป็น manda ก่อนหน้านี้
ตอนนี้ความ กังวล ก็เป็นทางเลือกเพิ่มเติมดังนั้นจึงไม่ดี
ข่าวสารสำหรับ boot ปลอดภัย Linux มีขึ้นเพื่อ
ปกป้องชิ้นงาน จาก mal บางประเภท
มัลแวร์ที่ดีที่มักจะโหลด
ก่อนที่กระบวนการบูต OS จะเริ่มขึ้น
ด้วยการบู๊ตที่ปลอดภัยเปิดใช้งานการตรวจสอบ UEFI
ลายเซ็นของโปรแกรมใด ๆ ที่มันเป็น
บอกให้ดูบอก ให้โหลดรวมทั้ง
OS bootloader ในขณะที่ Linux หลายตัว
distros สนับสนุนความสามารถ
ปัญหาคือ Microsoft สั่งว่า
การบูตที่ปลอดภัยเปิดใช้งาน สาเหตุ นี้
สิ่งนี้ ทำให้เกิดความตื่นตระหนกในโอเพนซอร์ส
ชุมชนกลับมาในปี 2011 เพราะถ้า
bootloader OS ทางเลือกไม่ได้ลงนาม
ด้วยรหัสที่เหมาะสมในการบูตที่ปลอดภัย
ระบบเปิดใช้งาน UEFI จะปฏิเสธที่จะ
บูตไดรฟ์ Microsoft กระจาย
สถานการณ์ย้อนกลับไปแล้วด้วยการมอบอำนาจให้
ระบบ x86 ทั้งหมดมาพร้อมกับความสามารถในการ
ปิดใช้งานการบูตที่ปลอดภัยด้วย windows 10
สถานการณ์กำลังเปลี่ยนผู้ที่สร้าง
เดสก์ท็อปของตัวเองจะถูกเก็บไว้
ความสามารถในการปิดการใช้งานการบูตที่ปลอดภัยตั้งแต่
ผู้ผลิตไม่ทราบว่าเป็นชนิดใด
ของระบบปฏิบัติการที่คุณกำลัง จะโหลด
บน กระดาน แต่แล็ปท็อปมีความแตกต่าง
เรื่องที่ผู้ขายแล็ปท็อปบางคนจะทำ
ไม่ต้องสงสัยส่งต่อผู้พิการ
ตัวเลือกในการบูตปลอดภัย แต่ผู้ขายอาจ
เพียงตัดสินใจว่าจะปิดการโจมตี
เวกเตอร์สำคัญกว่าผู้ใช้
เสรีภาพโดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อระยะขอบบน
พีซีเหลือน้อยที่จะเริ่มด้วยการสนับสนุน
เรียกเงินค่าใช้จ่ายเพื่อ ขจัดความต้องการ
สำหรับการโต้ตอบเช่นนี้เป็นอย่างยิ่ง
น่าดึงดูด แต่น่าเศร้าจริง ๆ กับ ร็อบบี้
เหมือนกันใช่ฉันเดาว่ามันคือการขับรถ
ปัจจัยที่ผมหมายถึงเงินจริงๆสิ่งที่มัน
เดือดลงไป ถ้า คุณเข้าไป
ซูเปอร์เซ็นเตอร์และซื้อ สองร้อยดอลลาร์
แล็ปท็อป ๆ และพวกเขาต้อง
รวมถึงการสนับสนุนในระดับหนึ่งแม้ว่า
มัน ไม่ใช่ฉันไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณใจดี
ของคุณจะต้องสามารถที่จะรับ
โทรศัพท์และติดต่อ บริษัท
นั่นหมายความว่าปลอดภัยสำหรับคนที่
ฉันต้องการ Linux จริงๆใช่
ต้องสร้างระบบของคุณเอง
ว่าเป็นชนิดของสิ่งที่เกี่ยวกับที่ว่า
ความประทับใจเหมือนฉันสงสัยว่าเรากำลังถ่าย
การเปลี่ยนแปลงนี้หากสิ่งนี้เกิดขึ้น
ย้อนกลับไปสู่การคิดถึงวันแรก ๆ
ของ mac เช่นที่มี Mac
ฮาร์ดแวร์และมีฮาร์ดแวร์พีซีและ
พีซีเนื่องจากมันเป็น UNIX
อาจเป็นลีนุกซ์ได้
Goren น่าจะเป็นหน้าต่าง
สิ่งที่คุณเรียกใช้ ms-dos dr das
หรืออะไรก็ได้และ Q emm 386 นั้นน่ารักคุณ
รู้ทั้งหมดนี้ฉันรักการรำลึก แต่
เรา จะเปลี่ยนเป็นหน้าต่างนี้หรือไม่
ฮาร์ดแวร์ดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันต้องการ ซื้อ
แล็ปท็อปมีหน้าต่างแล็ปท็อปและ
มีแล็ปท็อปแบบเปิดที่คุณรู้
ฉันสามารถติดตั้งระบบปฏิบัติการอะไรก็ได้ที่ ฉันต้องการ
แต่คุณจะไม่ สามารถทำได้
เดินเข้าไปใน ซูเปอร์เซ็นเตอร์และได้รับหนึ่งสำหรับ
คุณต้อง ซื้อ 200 เหรียญอีกต่อ ไป
ที่อื่น ๆ เช่น a
ร้านค้าพิเศษซึ่งหมายถึงอะไรกับฉัน
ในฐานะผู้บริโภคเงินมากกว่า ใช่ฉันไม่
จะประหยัดเงินค่อนข้างมาก
บางทีเราจะทำให้ มันทำงานเราจะทำ
มันจะทำการแฮ็คเฟิร์มแวร์ที่เราจะทำ
แฮ็ก บริษัท ของพวกเขาที่นี่และ
แสดงให้คุณเห็นว่า มันทำอย่างไรถ้ามันสามารถทำได้
จะทำมันจะ ทำแล้ว
บทสนทนาเริ่มเหมือนที่ฉันเริ่ม
คิดว่าถ้าเช่นเราจะไป
ลงทะเบียนด้วย verisign และรับ
ลายเซ็นเข้ารหัสสำหรับ UEFI สำหรับ
ด้วง bootloader ที่สวยมาก
การแจกแจงลินุกซ์ทุกครั้งก็ใช้เช่นกัน
ที่ ใส่ไว้โดยทั่วไป แต่
ลินุกซ์ขนาดใหญ่จำนวนมากใช้ด้วง
bootloader ดังนั้นหากพวกเขามีลายเซ็น
คุณไม่สามารถแจกจ่ายสิ่งนั้นได้
รุ่นของด้วงที่มี ลายเซ็น แต่
จากนั้นมันก็ลงมาเพื่อความปลอดภัย
ตอนนี้ก็เพราะจะไม่ทุกคน
แฮกเกอร์สร้างช่องโหว่ในการใช้ด้วง
ตัวอย่างที่เหมาะสมจึงมี
นี่เป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึง โอเค
ดังนั้นเราใช้พลังงานกับ Microsoft มากเพียงใด
สิ่งนี้โดยเฉพาะการ ควบคุมเท่าใด
ไม่ให้พวกเขา ผ่านฮาร์ดแวร์
ร้านค้านั้นสามารถขายได้เพราะ
ร้านค้าอาจจะไม่ใช้ Linux
แล็ปท็อปที่นั่นจะมีหน้าต่าง
แล็ปท็อปที่รู้ว่า บางคนอาจติดตั้ง
ลินุกซ์ แต่ถ้ามันถูก พรากไปจากเรา
ผู้บริโภค มันเป็นมากกว่า เพียงแค่
สิ่งที่ มันเป็น อิสระ
การผูกขาดใช่การผูกขาดของมันคืออะไร
ดูเหมือนว่าเฮ้โอ้โหที่นี่ เรามีมัน
ผู้ใช้วิดีโอเกมของ Amazon
กระตุกบริการสตรีมได้รับ
สั่งให้เปลี่ยนรหัสผ่าน
ท่ามกลางความกลัวที่ไซต์ถูกแฮ็ค
Twitch บอกผู้ใช้ว่าชื่อ และ
หมายเลขโทรศัพท์อยู่ในรายละเอียด
กลัวที่จะรั่วมันบอกว่ามันมี
รหัสผ่านที่ถูกลบซึ่งถูกเข้ารหัส
และยกเลิกการเชื่อมต่อบัญชีผู้ใช้จาก
Twitter และ YouTube แต่ไซต์เข้ามา
สำหรับการวิจารณ์หลังจากที่มันปรากฏขึ้น
ผู้ใช้เอาผิดแทนการตั้งค่าสัปดาห์
รหัสผ่านหลังจากร้องเรียนสำหรับบางคน
ผู้ใช้ที่ ต้องการขั้นต่ำสำหรับ
รหัสผ่านแทนก็เกินไป
Twitch ที่ จำกัด ลดระดับของมันลง
ต้องใช้รหัสผ่านแปดหลักเท่านั้น
คุณทำไม่ได้ดีคุณสามารถใช้ โคเฮนได้
รหัส PIN 12345678 จะกลายเป็น
รหัสผ่านที่ถูกกฎหมายภายใต้กฎเหล่านี้
ว้าวที่ไม่ ได้รับแจ้ง SAT อย่างชัดเจน
คำวิจารณ์จากผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัย Yasha
สวิทช์ไม่ยอมรับโดยตรงว่ามัน
ถูก แฮ็กแทนพวกเขาเพียงแค่พูดว่า
อาจมีการเข้าถึงที่ได้รับอนุญาต
ไปยังข้อมูลบัญชีผู้ใช้ twitch บางส่วน
ความดีของรหัสผ่านที่ดี
ทำไมเราจะให้ผู้ใช้ปลายทางควบคุม
การรักษาความปลอดภัย ยากเกินไปทำไมพวกเขา
ใช่ทำไมเราถึงสร้างข้อ จำกัด
รหัสผ่านในครั้งแรกสำหรับ คุณ
ความปลอดภัยดังนั้นนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในตัวฉัน และ
ฉันเข้าใจได้อย่างไรดังนั้นมันจึง ถูกแฮ็ก
ไม่ไม่ไม่พวกเขาไม่ได้ วิ่ง แต่พวกเขา
ต้อง เปลี่ยน รหัสผ่าน ของคุณ เพราะ
การบุกรุกความปลอดภัยคืออะไร
เกิดขึ้น แล้วผู้คนก็ต้อง
ส่งรหัสผ่านใหม่อีกครั้งจนกระทั่ง
ตอนนี้พวกเขาได้รับอนุญาตเท่านั้น
รหัสผ่านแปดอักขระต่ำ
ความปลอดภัย ว้าวและถ้าเป็นเช่น นั้น
ค่อนข้างง่ายที่จะดุร้าย ฉันคิดและ
บริการเช่นนั้นที่กำลังรับชม
กำลังดุร้าย บันทึกเพื่อให้แน่ใจว่า
บางคนไม่ได้คาดเดาคุณ
คุณจะรู้รหัสผ่านหรือไม่
ถ้ามีคนนั่งอยู่ที่นั่นโดยใช้คุณ
เข้าสู่ระบบ Facebook และพยายามที่จะเดาของคุณ
รหัสผ่านคุณจะ รู้ว่าไม่คุณจะไม่
รู้ ว่าคุณจะไม่รู้เช่นนั้นยกเว้น
ในบางโปรแกรม ฉันรู้บล็อกของฉัน
ล็อคคนออกหลังจากจำนวนหนึ่ง
รหัสผ่านแน่ใจว่ามัน ทำ แต่ของฉัน
Facebook ไม่ถูกต้องว่า เป็น อย่างไร
เรามีความปลอดภัยมากกว่า Facebook โอ้
นี่คือเรื่องราวที่ดีที่สุดไม่มีทางใช่
มีมากกว่านั้นมีของใหม่ ๆ เพิ่มเติม
ตัวติดตามออกแบบมาเพื่อติดตามพฤติกรรม
ถูกทดสอบโดยนักนิเวศวิทยาที่ Kew
สวนในลอนดอนนั้น ทำจาก
เทคโนโลยีแบบ off-the-shelf มัน ขึ้นอยู่กับ
อุปกรณ์ที่ใช้ ติดตามพาเลท และ
ผู้อ่านคลังสินค้าใช้ในการรับ
สัญญาณเชื่อมต่อกับราสเบอร์รี่ pi
คอมพิวเตอร์ที่บันทึกการอ่านอุปกรณ์
มีการเข้าถึงเพียง 2.5 เมตรซึ่ง เป็น
การ ปรับปรุง ครั้งใหญ่ กว่าครั้งก่อน
ชั่วอายุหนึ่งเท่านั้น
เซนติเมตรใครบ้าหนึ่งเล็ก
เซนติเมตรก็เหมือนความยาวของ
เสาอากาศจริงที่ใช่จริง ๆ
ตัวติดตามประกอบด้วย ชิป RFID มาตรฐาน
และเสาอากาศที่ออกแบบมาโดยเฉพาะ
ซึ่งบางกว่า และเบากว่าอย่าง อื่น
แบบจำลองที่ใช้ในการติดตาม แมลง ขนาดเล็ก ซึ่ง
ช่วยให้พวกเขาเพิ่มช่วงความคิด
คือการ ให้ผู้อ่านมีจุดรอบรัง
และแพทช์ดอกไม้เพื่อติดตาม
สัญญาณในขณะที่ผึ้งเคลื่อนที่ไปมาอย่างอิสระ
ในป่าวิศวกรที่เป็น
อำนวยการด้านเทคนิคที่
นิวคาสเซิลอิงตาม บริษัท ทอยลูกเต๋า
กำลังพยายาม จดสิทธิบัตร
ฉันรักสิ่งนี้ แต่ฉันก็รัก
ถามคุณก่อนหน้านี้ ว่ามันเป็นผึ้งงาน
พวกเขากำลังวางเสาอากาศเหล่านี้ไว้ที่ ใช่
ไม่กระทบใช่คุณมองไปที่ว่า
เสาอากาศที่คุณคิดว่าผสมพันธุ์ไม่ดีเป็นใคร
ได้รับการ jabbed ผ่านหัวใจอย่างแน่นอน
บาปทั้งหมดเป็นตั๊กแตนตำข้าวหรือ
บางสิ่งบางอย่างใช่ไม่มีอะไรเช่นนั้น
เหล่านี้ เป็นผึ้งงานดังนั้นพวกเขาจึงไม่
ผสมพันธุ์ แต่จริง ๆ แล้วพวกมันกาวด้วย
กาวบ้าหรืออะไรบางอย่าง
พวกมันอาจจะเหมือนกับการแลกเปลี่ยน
ปิดในบางจุด เหมือนฉันสงสัยว่า
ใช่ แต่ ดูเหมือนจะไม่ เป็นอันตรายต่อพวกเขา
ไม่ส่งผลกระทบต่อเที่ยวบินของพวกเขามันเป็น
เบาพอที่พวกเขายังคง
สามารถขึ้นไปได้
ใช่ ธุรกิจของพวกเขา ไม่มีธุรกิจ
ดูเหมือน ว่า ผึ้งงานจะมีของใหม่
เครื่องแบบคือ ไม่ชอบถ้าพวกเขาสามารถ
ทำสิ่งที่ฉันรู้ ว่านี่เป็นเพียง
คุณพูดว่าเมตรใช่ว่าใช่
ดังนั้นจึงไม่สามารถใช้เช่นถ้าพวกเขาฉัน
นึกถึงห้างสรรพสินค้าที่เราพูด ถึง
ห้างสรรพสินค้าและความปลอดภัยของ
กล้องและสิ่งที่คุณสามารถทำได้
สแกนเนอร์ rfid เพียงพอที่จะรับอะไร
ภายในรัศมีสองเมตรไม่สำคัญ
คุณอยู่ที่ไหน ในห้างนั้น
การติดตามและสิ่งที่ทำเพื่อสิ่งที่ชอบ
นั่นเป็นสิ่งที่ดีที่คุณเพิ่ง จะทำ
ในที่มืดฉันจะทำอย่างนั้น
ฉันเพิ่งนึกภาพผึ้งและ
ฉันและกล้องตัวจิ๋วเล็ก ๆ
NSA ด้วยการเชื่อมต่อระยะไกลโอ้นั่น
lipper II ลาดฉันขอโทษฉันขอโทษ แต่
คุณเห็นสิ่งนี้ฉันชอบความคิดนี้ไหม
เพียง เพราะมีปัญหาดังกล่าว
ตอนนี้ผึ้งกำลังจะตาย
มีผึ้งอยู่ในความดูแลของอะไร
เรากินเราเพียง แต่กินเพราะ
ผึ้งและความสามารถในการผสมเกสรของฉัน
เห็นการ์ตูนฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องจริงฉัน
เชื่อว่าเป็นความจริงฉันไม่เห็น
การ์ตูน แต่ฉันคิด ว่า ฉันเชื่อว่า
สิ่งเหล่านี้อยู่ในความดูแลของ คุณรู้อัลมอนด์
นั่นเป็นสิ่งสำคัญใช่ถ้า เราสามารถ ใช้
พวกเขาและติดตามสิ่งที่เกิดขึ้นด้วย
ชีวิตประจำวันของพวกเขาและหา วิธีที่จะ ทำให้
พวกเขามีชีวิตยืนยาวและหยุดตายไป
กำแพงขนาดใหญ่เช่นนี้แม้ว่าเสาอากาศเหล่านั้น
อาจไม่ช่วยพวกเขาให้ยืนยาวเพียง
ตระหนัก ดีว่ามันสามารถใช้งานได้ ดี
อาจเป็นเช่น นั้นและแน่นอน
นั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังทำ เรา
เพียงแค่ไม่ได้ดี แต่ที่นี่
นักวิจัยค้นพบวิธีการใหม่
เพื่อละเมิดระบบคอมพิวเตอร์ที่มีช่องโหว่อากาศ
เรียกว่ากระซิบบิตซึ่งช่วยให้สองทาง
การสื่อสารระหว่างกัน
คอมพิวเตอร์พีซีที่ไม่ได้เชื่อมต่อโดยใช้ heat bit
กระซิบเชื่อมช่องว่างอากาศระหว่าง
คอมพิวเตอร์สองเครื่องประมาณ 15 นิ้ว
นอกเหนือจากที่ติดมัลแวร์โดย
ใช้การปล่อยความร้อนและสร้างขึ้นใน
เซ็นเซอร์ความร้อนในการสื่อสาร
สร้างสองทิศทางแอบแฝง
ช่องทางโดยการปล่อยความร้อนจากพีซีเครื่องหนึ่งไปยัง
อื่น ๆ ในลักษณะที่ควบคุม
นี้พัดใจของฉันเป็นไปตาม
นักวิจัยสถานการณ์ที่แพร่หลายใน
หลายองค์กรที่มี สองแห่ง
คอมพิวเตอร์บนโต๊ะเดียวหนึ่งคือ
เชื่อมต่อกับ เครือข่ายภายในและ
อื่น ๆ ที่เชื่อมต่อกับ อินเทอร์เน็ต
สามารถใช้เสียงกระซิบบิต ในการขโมยขนาดเล็กได้
ตัวอย่างของรหัสผ่านข้อมูลเช่น
โดยเฉพาะตัวเลข 8 หลักและพวกเขาสามารถ
ใช้พวกเขาสำหรับคำสั่งและการควบคุมนั่นคือ
น่ากลัวดังนั้นฉันจึงมีความคิดที่ดีที่ เรา
เพียงวาง coolies เล็ก ๆ น้อย ๆ
หอคอยฉันคิดว่ามันสมบูรณ์แบบ ไม่ร้อน
โอนเลยฉันคิดว่าพวกเขา
สามารถนำการส่งมอบบล็อกน้ำแข็งกลับมาและ
คุณเพิ่งตั้งหนึ่งในระหว่างสองของคุณ
คอมพิวเตอร์ทำให้คุณปลอดภัยกับคนที่คุณรู้จัก
สิ่งนี้เป็นสิ่งที่ ดีสำหรับคนที่มา
พนักงานกุฏิสามารถขอได้
ห้องเล็ก ๆ ที่คุณต้องการคอมพิวเตอร์ของคุณ
ห่างจาก กว่า 15 เซนติเมตร
คอมพิวเตอร์ของเพื่อนบ้านของคุณต้องการของคุณ
มี สำนักงานเป็นของตัวเอง พร้อมกำแพงทุกอย่างที่ฉันรู้
ฉันอยู่ เคียงข้างคุณ เพื่อคุณ
ข่าวเทคโนโลยีพร้อมการ เยี่ยมชม Linux อคติ เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวด 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้อง ฉัน Sasha der ทำให้เราขอบคุณ
อันที่จริง นี่คือเทคโนโลยีหมวด 5
TV ยินดีต้อนรับสู่รายการนี้ เป็นตอน
หมายเลข 392 คุณเชื่อได้แค่แปดเท่านั้น
สัปดาห์ที่จะ ไปและเรากำลังตี ใหญ่
ol 400 400 500 500 เอพความดีเก่า
mmm มีน้ำใจดี gee ฉันชื่อ Robbie
เฟอร์กูสันฉันชื่อ ซาชาทำให้เราดูดีมาก
ที่จะมี คุณที่นี่และเฮ้เรากำลังทำงาน
ทางของเราผ่านซีรีส์ของเราคืนนี้
ห่อสิ่งต่างๆกันเถอะเราจะไปกันต่อ
การเปลี่ยนดังนั้นเราจึง ใช้ ช็อตเปิด
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอและด้วยเครื่องมือนี้เรา
สามารถสร้างการแก้ไขวิดีโอโดยทั่วไปของ
สไลด์โชว์ของเราที่นี่ดังนั้นสองสิ่ง
ที่ เราพูดถึงก่อนหน้านี้คือ
ความสามารถในการ เพิ่มแทร็กที่มากขึ้น
สำคัญโดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะเรากำลัง จะไป
ที่ จะทำช่วงการเปลี่ยนภาพระหว่าง
วิดีโอต่าง ๆ ที่นี่ ฉันจะไป
จริง ๆ แล้วคลิกขวาที่วิดีโอของฉัน และไป
มาดูกันว่าฉันจะเสียใจหรือเปล่า
เพิ่มเพลงโปรดดูว่าฉันกำลังทำอยู่
มันเป็นทิศทางตรงกันข้ามเพิ่มแทร็ค
ด้านล่างและ ฉันจะคว้ามัน
เลเยอร์พื้นหลังและวาง ลงที่นั่น
และอันนั้นอยู่ตรงนั้นและคุณก็เห็น
ตอนนี้ฉันมีคลิปแรกแล้ว
เกิดขึ้นในสองแทร็คแรกของฉันและ
สอง และสามและสี่ประกอบด้วย
คลิปถัดไปที่เบ คก้ากำลังนั่งอยู่ที่
กระท่อมมีดังนั้นเพื่อที่จะเปลี่ยน
ระหว่างพวกเขาตอนนี้เรามีความสามารถ
เพื่อเพิ่มเอฟเฟ็กต์การเปลี่ยนแปลงโดยใช้การเปิด
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอ shot นี้จะ
นำมาใช้เพื่อเปลี่ยนระหว่างวิดีโอสำหรับ
ตัวอย่างถ้าคุณกำลังสร้างวิดีโอ
ตัวเองคุณ สามารถเปลี่ยนระหว่างคลิป
และทำเอฟเฟกต์แฟนซีที่เราไม่ได้ทำ
ทำงานกับวิดีโอเรากำลังทำงานกับ
ภาพนิ่งและสร้าง วิดีโอประเภทนั้น
มองไปที่มันดังนั้นเรากำลังจะใช้
สิ่งเดียวกัน โดยใช้ของเรา
แท็บการเปลี่ยนที่คุณจะพบได้ที่
ด้าน ซ้าย บน ที่นี่คุณสามารถเห็น
ช็อต ที่เปิด แม้ว่ามันจะเป็นอิสระ
ไม่รวมถึงจำนวนที่ดีเยี่ยม
ผลการเปลี่ยนแปลงเพื่อให้เราสามารถคว้าใด ๆ
หนึ่งในนั้นและสิ่งที่เรา อาจต้องการ
ทำตอนนี้ข้อเท็จจริงที่น่าสนใจคือเรา
ทำงาน กับสองต่างกันสองต่างกัน
เลเยอร์ในทุกกรณีดังนั้นคลิปแรก
คือสองเลเยอร์และ คลิปที่สองคือ
อีกสองชั้นดังนั้นฉันไม่ จำเป็น
ต้องใช้เอ ฟเฟกต์ เดียวกัน สำหรับแต่ละอัน
ชั้น mm-hmm น่าสนใจแค่ไหน
สามารถทำให้พื้นหลังขึ้นมาและ
ทำให้พื้นหน้าลงมาและทำ
บาง สิ่งที่ขี้ขลาด จริงๆ เช่น
เรากำลังทำ สิ่งนี้และเราสามารถเล่นได้
รอบ ๆ และเรากำลังพูดถึง สายสะพาย
คุณจะรู้ได้ยังไงว่าเล่นแค่ไหน
ด้วย ตัวเลขใช่ยุ่ง ๆ
ด้วยและเพียงแค่ดูว่าอะไรทำงานได้ถูกต้อง
เรื่อง ง่ายที่จะยกเลิกการทำดีคุณไม่ได้
แม้แต่บนซิปของคุณจริงๆ
แม้กระทั่งการเลิกทำสิ่งที่คุณเป็นอยู่จริงๆ
เพียงแค่ เล่นไป ทางขวาและวาง
มังกรก็เป็นอย่างนั้นแหละที่ฉันจะได้
ลอง พูดว่าโอเคชั้นดีเบื้องหน้าของฉัน
ที่นี่ให้อภัยฉันภาพแรกกับ
ด้วย พื้นหลัง และพื้นหน้า
เช่นนั้น
แล้วฉันก็มาเบคก้าเข้ามาตอนนี้
สิ่งที่ฉันจะทำ เพื่อปรับปรุง
ชมการแสดงสิ่งที่ฉันกำลังจะทำ
การตั้งค่าและใช้ม้วนเรียบเนียน
ปรับขนาดให้อภัยฉันฉันจะ ตั้งว่า
เพื่อทราบในตอนนี้ฉันต้องการเปิดใช้งานอีกครั้ง
ก่อนที่ ฉัน จะ เริ่มแสดงผลวิดีโอไปที่
ไฟล์วิดีโอ แต่ในขณะที่ฉันกำลังแก้ไข
มันจะปรับปรุงประสิทธิภาพการทำงาน
สิบเท่าดังนั้นตอนนี้เมื่อฉันกดเล่นมัน
จริง ๆ แล้วจะย้ายไม่น้อย
เร็วขึ้นและเรา ยัง ไม่ ได้ฉันไม่รอ
มันจึงขอบอกว่าผมต้องการที่จะคว้า
เช็ดในแนวทแยงสามโอเคแล้ว ฉันจะไป
ลากที่อยู่ระหว่างภาพพื้นหลังนั้น
และ รูปภาพเบื้องหน้าของ becca และคุณจะ
เห็นว่า ทิศทาง จางหายไป
ชี้ลงดังนั้นฉันรักสิ่งนี้ เกี่ยวกับการเปิด
ยิง ฉันหวังว่า cyberlink powerdirector
มีสิ่งนี้บน windows ความสามารถใน การ
เปลี่ยนทิศทางของการปัด
การเปลี่ยนแปลงถ้าคุณต้องการที่จะจางหายไปจากที่หนึ่ง
วิดีโอไปยังวิดีโอถัดไปเท่ แต่ถ้า
บางครั้งคุณก็รู้ไซเบอร์ลิงค์ มี
ตัวอย่างเช่นหากตรวจพบว่าไม่ถูกต้อง
การพูดติดอ่างมันจะจางหายไป
ที่วิทยุผิดแล้วมันเป็น
ไม่ดูดีดังนั้นสิ่งนี้จะช่วยให้
ฉันจะบอกว่าคุณ เข้าใจผิดฉันทำได้
คลิกขวาและเปลี่ยนทิศทางได้
เห็นลูกศรในยุคนั้นเพื่อที่ ฉันจะ ได้พูดได้จริงๆ
โอ้ไม่ไม่ ฉัน ไม่ ต้องการมัน
วิธีอื่น และ ตอนนี้มันกำลังล้างข้อมูลอื่น ๆ
ทางและ ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่ต้องการ
อีกวิธีที่ถูกต้องเพื่อให้ ฉันสามารถทำเช่น นั้นและ
มัน สวยงามมากตอนนี้เมื่อฉันกดเล่น
ในการแจ้งให้ทราบว่า พื้นหลังเป็น
จะเปลี่ยนในด้านหลังของ
เบื้องหน้าดังนั้นมันจะ ไปบางอย่าง
แบบนี้เห็นพื้นหลังนั้นและ
เบคก้าน่าจะกลับไปอยู่ที่นั่นที่ไหนซักแห่ง
ที่นั่นเธอก็ โอเคดังนั้น พื้นหลัง
จากภาพก่อนหน้าเช็ด
หายไปก่อนถ้า ฉันทำนิดหน่อย
ของการลากที่นี่เพื่อให้ฉันสามารถจัดเฟรมตาม
กรอบมันดูว่ามันเช็ดออก
พื้นหลัง แต่เด็กยังอยู่ใน
เบื้องหน้าดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่น่าสนใจ
ชนิด ของเอฟเฟกต์ที่ คุณสามารถสร้างได้
สำหรับการเปลี่ยนแปลงนี้มันไม่ง่ายเลย
จางหาย ไปหนึ่งจางหายไปในถัดไป
ช่างน่าเบื่อ เพียงไรที่คุณสามารถจางหายไป
ชั้นต่าง ๆ ที่เราสามารถทำได้ ทุกชนิด
สิ่งที่เราสามารถหมุนหนึ่งชั้นจาก
ฉากถ้าเราต้องการเราสามารถทำ สิ่งที่คุณ
เหมือน โอเคฉันชอบมันแล้วก็คว้าไว้
ตอนนี้เราจะย้ายบางสิ่งรอบ ๆ ที่นี่
ฉันจะ ย้ายหนึ่งนี้ขึ้น จำ
มันทำงานได้ในช่วงปลายไม่มีฉันไม่สามารถย้ายที่
ฉันสามารถย้ายอันนี้ได้ฉันต้องการ
ย้าย เบื้องหน้า ของฉัน ไปที่นั่นเราไปกันแล้ว
ฉันจะ เปลี่ยนมันเพื่อที่
พื้นหลังจางหายไปซึ่งกันและกัน
พื้นที่สี่ ฉันจะ ทำให้พวกเขาดังนั้น
ที่พวกเขาก็หายไป ตกลงกัน
งั้นเราต้องลบล้างเส้นทแยงมุม สาม
ซึ่งมา จาก ด้านล่างถึง
ด้านบนขวาและลองทำกัน
ตรงกันข้ามกันเถอะ คว้าอีกอันหนึ่งแล้ว
ที่ที่มีการตรวจพบอัตโนมัติ
เช็ดทิศทางที่สวยงามตอนนี้ถ้า
ฉันกดเล่นลองดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
รอ มันเช็ดเช็ดและป๊อปป๊อปโอเค
ดังนั้นเราจึง ต้องการการเปลี่ยนภาพเพื่อนำมาใช้
ดังนั้นฉันจึงเช็ดออกอย่างมีประสิทธิภาพ
นัด แต่ไม่ได้เช็ดในสิ่งเหล่านี้ดังนั้น
ที่เกี่ยวข้องกับระยะเวลาของเรา
เช็ดลำดับเพื่อให้ฉันสามารถคลิกขวาที่มัน
และไปคุณสมบัติและฉันสามารถ จริง
เปลี่ยนความยาวของสิ่งนี้ให้ต่ำลง
ให้อภัยฉันหรือ
สิ่งที่ฉันทำได้ก็แค่ ขยายเข้าไป
นิดหน่อยด้วย เครื่องมือนี้ทางด้านขวา
มือข้างที่นี่และฉันจะไป
เปิดใช้งานเมาส์ของฉันที่นี่อีกครั้งเราทำกัน
เพียงแค่ไป gk sudo เพียงเพื่อประโยชน์ของคุณ
compiz dash dash แทนที่และนั่นคือ
จะให้ เคอร์เซอร์เมาส์ถ้าคุณ
ทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
compiz dash cashing ที่นั่นเราไปกัน
และบูมตอนนี้คุณมีเคอร์เซอร์ของเมาส์แล้ว
เพียงแค่ช่วยให้คุณ เห็นสิ่งต่าง ๆ ในตอนนี้
ถ้า ฉันใช้พื้นหลังนั้นและ
ย้ายพื้นหลังนี้ / เพียงแค่สะกิดแล้ว
ฉันจะ สามารถเปลี่ยน
ดีกว่า นิดหน่อย ลองดูว่าฉันได้ไหม
เข้าถึงสิ่งที่คุณขอโทษก็โอเค
ตอนนี้ฉันสามารถลากและนั่นก็เป็นอย่าง นั้น
คุณ สามารถเห็นสิ่งนี้จริง ๆ แล้ว ฉันจะไป
ใส่ ที่ นั่นเรามาดูว่าเกิดอะไรขึ้น
พื้นหลังของฉัน ตอนนี้ดูฉันมี สอง
เปลี่ยนหนึ่งสำหรับ foregrounds หนึ่ง ของฉัน
สำหรับภูมิหลังของฉันและดูว่าเกิดอะไรขึ้น
มีพื้นหลังดู มัน
เปลี่ยนไปเป็นถอยหลัง
สมบูรณ์แบบที่คุณรู้แล้วตอนนี้ ฉันกำลังจะไป
เพื่อนำกลับไปฟังจากเบื้องหน้า
ย้ายกลับของเธอเช่นกันและเรา จะไป
ทำ ผลกระทบที่ คล้ายกัน แต่
ทิศทาง ตรงกันข้าม สำหรับพื้นหน้าของฉันดังนั้น
ตอนนี้การเปลี่ยนแปลง จะเป็นอย่างไร
จำไว้ว่าเรา ไม่ได้ราบรื่น
การไต่ไปที่นั่นมันเกิดขึ้นและเพราะเรา
ไม่มีการปรับสเกลที่ราบรื่นซึ่งไม่เกิดขึ้น
จะสมบูรณ์แบบ แต่ก็โอเคดังนั้นเราจึงต้องการแก้ไข
สิ่งที่สนุกที่คุณสามารถทำได้กับสิ่งนี้
คุณรู้ และ ไม่มีที่สิ้นสุด และ
อีกครั้งคุณจะเห็นว่าเรากำลังจะ ไป
ลากลากมังกรไม่ใช่เรื่องยาก
แต่คุณสามารถสร้างสิ่งเหล่านี้ได้
เอฟเฟกต์สุดเจ๋งจริงๆและคุณ
เพียงแค่ทำการทดลองและดูว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นที่นี่เบื้องหน้าและพื้นหลัง
สีขาวเบ คก้ามาในเด็กหายไปและ
มี ช็อตต่อไปดังนั้นเราจึง ได้รับ
ค่อนข้างใกล้เคียงกับเอฟเฟกต์เจ๋ง ๆ
ที่ฉันจะบอกว่าฉันจะ ใช้งานได้
และนั่นคือผลลัพธ์สุดท้ายของ
การเปลี่ยนแปลง ของเรา ดังนั้นเราจึง สร้างมากขึ้น
มีลำดับมากขึ้นดังนั้นคุณจึงติดตาม
พร้อมกับซีรีย์เพื่อให้คุณ รู้
วิธีการทำเช่นนั้นและคุณสามารถ
เพื่อสร้างคุณรู้ว่ามันอาจ จะเป็น
สไลด์โชว์ 25 นาทีใช่แล้วสไลด์โชว์
คุณเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่นสไลด์โชว์ที่
งานแต่งงานตอนนี้บางครั้งที่งานศพ
คุณจะเห็นพวกเขาในงานวันเกิดดังนั้น
คุณจะ ได้สิ่งนั้นใน
วิธีที่ดูดีที่สุด
และฉัน คิดว่าการแต่งงานนั้นสมบูรณ์แบบ
ตัวอย่างที่พวกเขาสามารถรับเจ้าสาวและ
ภาพเจ้าบ่าวคุณ รู้ว่าพวกเขาเติบโต
และทำสิ่งนี้ กับมัน
แม้กระทั่งพาพวกเขาและคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณ สามารถ ใช้พื้นหลังจาก
ถ่ายรูปเจ้าบ่าวและพาเจ้าสาวเข้ามา
ภาพและย้ายพวกเขาไปรอบ ๆ คุณสามารถ
ไต่ระดับสิ่งเหล่านี้ทุกอย่างเย็น
พวกเขาอายุห้าขวบและอยู่ที่นั่น
อยู่ในรูปด้วยกันทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณก็พบชายหาดที่คล้ายกันของคุณ
รู้จักเด็กสองคนแล้วคุณก็ทำได้
สิ่งที่ยอดเยี่ยมและเคลื่อนไหว
ใน ฉาก นั้น และในทันใด
มันสร้างสิ่งใหม่ทั้งหมดนี้ขึ้นมา
ดังนั้นสิ่งสุดท้ายที่เราต้องทำตอนนี้คือ
เพียง ทำจริงด่วนนี้เป็นเพียงถ้า
ฉันไม่รู้วิดีโอครึ่งนาที
สิ่ง แต่สิ่งต่อไปคือเพียงการเพิ่ม
แทร็กอื่นที่นี่สำหรับเพลงของเรา ดังนั้นนี่
หนึ่งกำลัง จะกลายเป็นเพลงของเรา
และมันก็ง่ายเหมือนง่าย
กดปุ่มบวกนั้นเพื่อสร้าง
ฉันสามารถเปลี่ยนชื่อได้และฉันสามารถ โทรได้จริง
เพลงนี้ และจากนั้นเราไปทำโครงการ
ไฟล์ที่นี่และคลิกขวาและนำเข้า
ไฟล์เพียงเพื่อให้สิ่งที่ง่ายสำหรับเรา
สิ่งที่ฉันจะทำคือจับตัวเรา
ตัวอย่างเพลงธีม เพราะนั่นคือ
ถูกกฎหมายอย่างสมบูรณ์แบบสำหรับฉันที่จะทำ ที่ฉันสามารถ
ทำอย่างนั้นถ้าฉันถ้าฉันไม่ได้ถ้าฉัน ไม่ได้
หมดเวลาที่คุณเรียกดู
ไฟล์เองมันเป็นไฟล์ mp3
ไฟล์ WAV อะไรก็ได้ที่รองรับ
จะปรากฏขึ้นเหมือน ภาพและ
คุณลากและวางลง บนไทม์ไลน์ของคุณ
และที่นั่นคุณมี ทุกอย่าง แล้ว
ทันใดนั้นสิ่งที่คุณจะ ได้รับคือ
วิดีโอของเราที่นี่
และ ไปที่สไลด์โชว์เล็ก ๆ ของเรา
และคุณต้องการที่ จะเปิดไม่ได้ เย็นที่ฉัน
รักเอฟเฟกต์ฉันรักสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ด้วยสิ่งนี้และมันไม่มีขีด จำกัด จริงๆ
เกินจินตนาการของคุณและเพียงแค่
เวลาเล็กน้อย สำหรับคุณ
เพื่อรวมสิ่งนี้เข้าด้วยกันและจาก
สิ่งที่คุณต้องการ ทำก็คือ
มาตราส่วนบอลลูนแล้วแสดงผลออกมา
วิดีโอคุณภาพเต็มรูปแบบและคุณจะได้รับ
เพียงแค่จะดูสวยงามการเปลี่ยนแปลงที่
ตัวอย่างเช่นมันจะไม่ขาด ๆ หาย ๆ
อย่างนั้นในวิดีโอที่เรนเดอร์เต็ม
เราดูที่นี่โดยไม่ราบรื่น
สเกลและ นี่เป็นเพียงตัวอย่างสำหรับ
ประโยชน์ ของเรา เพื่อให้แน่ใจว่า เรา
นัดเข้าแถวและสิ่งของทุกอย่าง
ดังนั้นนี่คือทีวีหมวดเทคโนโลยี 5
ขอบคุณมากครับสำหรับการร่วมงานกับเรานี้
สัปดาห์อีกครั้งและหวังว่าคุณจะ
สนุกกับเส้นทางของ ซีรีย์นั้น
เราทำอย่างไรเราจึงจะผ่านพ้นไปได้ในตอนนี้
สามารถสร้างสิ่งที่น่าอัศจรรย์ด้วยฟรี
เครื่องมือว้าวนี่เป็นอีกชั่วโมงที่เร็วที่สุด
จากทั้งหมดฉันรู้ว่าคำว่า 20 วินาที
เหลือ ตอนนี้ฉันแค่คิดถึงเรื่องทั้งหมด
สไลด์โชว์ที่ฉันสามารถสร้างโอ้ไม่ได้
ไปที่ นั่นคุณไม่มีบล็อกให้ทำ
ฉันเขียนบล็อกวันนี้มันมีบล็อกทำ
คุณสามารถบล็อกเกี่ยวกับการสร้างสไลด์โชว์
อย่าเพิ่มสไลด์โชว์ในทุกบล็อกของฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะเพิ่มรูปภาพอย่างไร
เพียงแค่รู้วิธีการเพิ่มความแข็ง
เล็ก ๆ น้อย ๆ ถั่วลิสงเปลือกมาโอ้วิธีการเพิ่ม
สไลด์โชว์เพื่อ WordPress ที่นั่นคุณไปทั้งหมด
คนที่ใช่จะมีความวิเศษ
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและเราจะพบ คุณ อีกครั้ง
คืนวันอังคารหน้าฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ฉัน Sasha ผ่านทำให้เราเราจะเห็นคุณ
คืนสัปดาห์หน้าเราหวังว่าคุณจะสนุก กับ
แสดงหมวดที่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก
Barrie Ontario Canada ทุกวัน อังคารเวลา
19.00 น. ทางทิศตะวันออกหากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้
ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับการปรับ ครั้งต่อไป
