ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 402 สำหรับ วันอังคาร
ที่สองของเดือนมิถุนายน 2015 ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
และคืนนี้เราจะตามใจเรา
ต้องการ รหัสของเราต้องการรหัสที่เราเป็น
จะเริ่มเรียนรู้ วิธีการทำ PHP
ฟังก์ชั่นกับแปดส่วนของเราใน
ซีรีย์เริ่มต้นถึง PHP ระดับกลาง
ติด รอบขวาฉันควรทำ
ข่าวใช่แล้วนี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
หมวดหมู่ ห้าห้องข่าวทีวีหนึ่ง
ขยะของบุคคลนั้นแน่นอนเป็นของคนอื่น
สมบัติหนึ่งใน 200 Macintosh แรก
คอมพิวเตอร์ที่เคยผลิตก็คือ
บริจาคโดยไม่รู้ตัวเพื่อนำไปรีไซเคิล
ศูนย์ที่หันมาและขายในภายหลัง
เป็นเวลาเกือบหนึ่งในสี่ของล้าน
ดอลลาร์ Facebook คือการขยาย
เปิดการวิจัยปัญญาประดิษฐ์
ห้องปฏิบัติการแห่งแรกนอก สหรัฐอเมริกาที่ปารีส
Lego บริษัท ของเล่นจากเดนมาร์กได้เปิดตัว
คู่ต่อสู้กับ วิดีโอเกม Minecraft ยอดนิยม
สูงสุดเก่ากว่าหนึ่งปีมีความเสี่ยง
การหาประโยชน์จากระยะไกลที่เขียนทับ
เฟิร์มแวร์ที่บูท เครื่อง
ความสำเร็จที่ทำให้ผู้โจมตีสามารถควบคุมได้
อุปกรณ์ที่มีช่องโหว่ตั้งแต่แรก
การเรียนการสอนติด รอบเต็ม
รายละเอียดจะมาถึง ใน ภายหลัง ในการแสดง
นี่คือทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
แสดงเป็นตัวเอก
Sasha ละครฮิลลารีดังก้อง
Christo เวลส์
และเด็ก
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
คุณ
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีเฮ้ฉัน
Ravi Ferguson ฉันยินดีต้อนรับ Sasha dradis
เพื่อ แสดง hey หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
เป็นสมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทค
ถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่ cat5 TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตแมวโทรทัศน์ห้าจุด /
IA คุณรู้ไหมว่ามัน บ้าไป แล้ว
ฉันต้องทำให้เสร็จอย่างแน่นอน
ฉันไม่เคยจำ cuz ที่คุณเขียน
มันใช่ใช่เอ่อถ้าคุณมีคำถามที่
เราอาจจะสามารถที่จะตอบให้เรา
โทรหาโทรศัพท์ cat 2545 cat5 TV
ไม่มีใครโทรหาเราเราจะโทรหาคุณ
Asacol ทำให้แหวนดังขึ้นโอ้ให้ สายเรา
วันนี้มีชีวิตอยู่ที่ จะน่ากลัวทำไมไม่
ถูกต้องทั้งหมด JP JP 0 JP อาจจะเปิดอยู่
Twitter ได้จับมือกับ roku ใหม่และ
กำลังดู จากทีวีของเขาซึ่งดี
ฉันต้องการ Roku และคุณอาจจะ
ยังต้องการ Roku ซึ่งคุณสามารถซื้อได้
แมว TV ห้าจุด / Roku มันรู้สึกเป็น
โอเคคุณเช็คเอาท์และ JP ยินดีที่ได้เป็น
ทีวีจอใหญ่ของคุณใช่ที่อยู่ของเรามี
เปลี่ยนไปใช่แล้วคุณทำได้
สำคัญนี่คือสิ่งสำคัญนี่คือ
สำคัญโดยเฉพาะถ้าคุณต้องการ
โปสการ์ด แสตมป์ หรือไวนิลพรีเมี่ยม
หมวดหมู่ห้าสติกเกอร์โอ้มาในสิ่งที่ต้องทำ
ที่ห้าคนแรกที่ส่งเรา
โปสการ์ดแสตมป์จะได้รับของกำนัล
สติ๊กเกอร์ไวนิลโอ้เราให้เนปาล
ให้ธุรกิจที่มีลายเซ็นของคุณเป็นอย่างดี
การ์ดเช่นกันสิ่งที่เราจะทำ
ตอนนี้คุณกำลังจะ ได้ไวนิล
สติ๊กเกอร์ถ้าคุณส่งโปสการ์ดให้เรา
ถูก ประทับตราดังนั้นอย่าใส่ ใน
ซองจดหมายประทับตราจริงส่งให้เรา
และห้าคนแรกกำลังจะไป
รับสติกเกอร์ไวนิลและทุกคนที่
ส่งหนึ่งรายการและมาถึงก่อนหน้า
เมื่อเดือนกรกฎาคมที่ ผ่านมา
เรา จะ แจกชุดเต็ม
ของนามบัตรที่มีลายเซ็นต์เป็น
ดี
หลายวิธีที่จะชนะคือการส่งจดหมายของเรา
ที่อยู่มีการเปลี่ยนแปลงแน่นอนใหม่
ที่อยู่ทางไปรษณีย์อยู่ในเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ทีวีห้าจุดเพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
รับ ที่ส่งโปสการ์ดส่งมาให้เรา
สวัสดีทุกสิ่งที่คุณต้องการจะทำและ
คุณจะมีโอกาสที่จะชนะสิ่งบางอย่าง
ฉัน สามารถ ประทับตราตราประทับของฉันในสิ่งที่เป็น
คุณบอกเรา เกี่ยวกับตราประทับที่คุณได้รับ
ได้รับการประทับ ฉันไม่ได้นำ
ประทับตราฉันลืมมันในที่ทำงานที่ ฉันเคยไป
ใช้ ในที่ทำงานคุณใช้มันแล้ว
คุณรัก มันใช่ไหมสิ่งที่ยอดเยี่ยมคือ
เราหมดปากกาเราทำมาเยอะ
ลิ้นชักเดียวไม่ได้ว่าเห็นสะดวก
ปากกา ของเราทั้งหมด และฉันคนเดียวที่
สามารถลงชื่อสิ่งที่ใช่ เป็นความลับอย่างแน่นอน
นักช็อปมาในสัปดาห์นี้ฉันผ่านคุณไป
รู้สึกว่าฉัน ผ่านส่วนนั้นถ้าคุณ
สงสัยในสิ่งที่ เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับตรวจสอบหมายเลขตอนที่ 3 99
ที่ Sasha สร้างการประทับจริง
ปากกาฉันหวังว่า เธอจะนำมันมากับคุณ
โปรดพา เขาไปแสดงให้คนอื่นเห็นด้วย
มัน ทำงานออกมามันดูสมบูรณ์แบบ
เหมือนที่คุณเซ็นชื่อจริงทั้งหมด
จนกระทั่งฉันดีฉัน จัดการคนเดียวกัน
ใบเสร็จรับเงินที่เหมือนกันเช่นประทับเหมือนกัน
ตารางตามที่พวกเขาแจ้งให้ทราบล่วงหน้าอย่างแน่นอนและ
ขณะที่ฉันกำลังเดินผ่านพวกเขาเหมือนฉัน
แน่ใจว่านี่ เป็น ตราประทับที่ฉันได้ยิน
ภายใต้ เสียง บ่น ของพวกเขาฉันเห็นสิ่งนี้
ในหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี th นี่ คือ
ประทับตราเธอขี้เกียจ Shane Milton จาก
YouTube ทำไมคุณถึงให้ความสนใจ
อีกหนึ่งเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมจาก Linux ในการค้นหา
ดูว่ามีอะไรกินนกในฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
โอ้ใช่แล้วเหมือนสัปดาห์ที่แล้วพร้อมกับ
ใช่เรากำลังดูพื้นที่ดมกลิ่น
สิ่งที่เปลี่ยนไปสิ่งหนึ่งที่เรียกว่า GD
แผนที่และมัน มีอยู่ในรายการโปรดของคุณ
ผู้จัดการแพคเกจขอบคุณสำหรับเคล็ดลับเชน
พอสซัมและหน้าที่ที่ยอดเยี่ยมฉันชอบสิ่งนี้ฉัน
สามารถนั่ง ดื่มกาแฟที่ฉันรู้ได้
การวางแผนที่ดี Robbie ใช่ Sasha ทำทุกอย่าง
การพูดที่สมบูรณ์แบบค 1 28 งเรียกคุณ
ไม่มีสิ่งที่ ฉันทำแม่ดีมี
ข้อผิดพลาด เมื่อสัปดาห์ที่แล้วคอมพิวเตอร์ที่เป็น
มีปัญหา กับเครื่องอ่านการ์ดคือ
แล็ปท็อปโอใช่แล้วฉันแนะนำ
ถอดปลั๊ก USB จากภายใน
เมนบอร์ด เป็นไปไม่ได้ใช่ด้วย
ฮูดินี่โอกุดีที่เรารู้ว่ามีใคร
ชื่อของคุณคืออะไร
แทนผู้ดูที่ส่งคำถาม
เกี่ยวกับแล็ปท็อปชื่อใช่เราเป็นใคร
รู้บางทีใช่แทนที่จะลองไปที่
ไบออสและจดบันทึกการตั้งค่าและ
จากนั้นโหลดการตั้งค่าเริ่มต้นที่ดีที่สุด
ดังนั้นรีเซ็ตเป็นค่าเริ่มต้นจากโรงงาน
ไบออส ของคุณ จากนั้น ป้อนไบออสอีกครั้ง
และเรียกคืนการตั้งค่าใด ๆ ที่จะไม่ทำ
บูตจาก การ์ด SD การ์ด SD แต่แม้
ที่ อาจแก้ไขได้หากคอมพิวเตอร์ของคุณ
ผู้ผลิตมีเฟิร์มแวร์ BIOS
อัปเดตขอบคุณ สำหรับข้อความบน
YouTube c128 งั้นเขาจะพูดอะไร
คือสิ่งที่คุณสามารถทำได้คือเข้าไปที่ไบออส
รีเซ็ตทุกอย่างเป็นค่าเริ่มต้นจากโรงงาน
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่าการปิดเครื่องอาจจะเป็น
เป็นความคิดที่ดีที่จะปิดเครื่องดึงแบตเตอรี่
ดึงสายไฟออกแล้วปล่อยออกมา
จากนั้นเสียบปลั๊กทุกอย่างกลับคืนสู่อำนาจ
ย้อนกลับไปที่ประวัติตั้งค่าทุกอย่าง
สำรองข้อมูลและนั่น จะเป็นการบังคับ
ประวัติที่จะ ตื่นขึ้นมาและพูดว่า
เชื่อมต่อกับอุปกรณ์นั้นใหม่ได้ดี
ขอบคุณข้อเสนอแนะสำหรับเรียกผมว่า
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่า ฉัน
คิดว่ามัน เป็นคอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะดังนั้นฉัน
คำแนะนำคือเสียง แต่มันก็ไม่ ได้ช่วย
ใครที่เรารู้ว่า สิ่งที่เคยเป็น
อาจมี แล็ปท็อป ของเขา แยกคีย์บอร์ด
ทั้งหมดแตกออก เป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อยและพยายามที่จะ
บัดกรีปิดอุปกรณ์ต่อพ่วง USB จาก
มาเธอร์บอร์ดขออภัย ด้วย
ขอโทษคุณมีอีกสองคนในตอนท้ายของ
แสดงว่ามีข้อจำกัดความรับผิดชอบที่นั่นใช่
คุณทำลายมันคุณซื้อมันเป็นครั้งแรกที่ดีในการติดตาม
ลองชื่อโรงเรียนครั้งสุดท้ายสะท้อนให้เห็นถึงในที่สุด
ข่าวและการแบ่งปันของสัปดาห์เกี่ยวข้อง
เซิร์ฟเวอร์ที่จะสร้างความร้อนแล้ว
ที่จะสร้างหรือสร้างค่อนข้างน้อย
ไฟฟ้าและผู้ที่จะ จ่ายสำหรับมัน
เพื่อให้โอ้เครื่องทำความร้อนเครื่องทำความร้อนที่พวกเขาคว้าของคุณ
เซิร์ฟเวอร์นั้นผิดอย่างมาก
ไฟฟ้าเพื่อให้ทำงานได้ดี
คำถาม ฉันคิดว่ามันน่าจะ
ถูกหักล้างด้วย จำนวนเงินที่คุณประหยัด
คุณคิดว่า ฉัน จะ เดามันขึ้นอยู่กับฉัน
หมายถึงความร้อนมีค่าใช้จ่ายเท่าใด
เพราะถ้าฉันกำลังเปิดเตาหลอมกับ
เปิดเครื่องเซิร์ฟเวอร์ไม่สมดุล
ไต่ระดับของสิ่งที่ ฉันยังคงชอบความคิดของฉัน
ดีที่สุดที่พวกเขาควร ใส่ไว้ใน
ชุมชนเป็นศูนย์กลางความกังวลที่ใหญ่ที่สุดของฉัน
ไม่มาก เกี่ยวกับ ไฟฟ้า แต่
ความจริงที่ว่า บริษัท นั้น
ทำเซิร์ฟเวอร์โดยใช้พวกเขาเป็น
เครื่องทำความร้อนหม้อน้ำคือพวกเขาต้องการเส้นใย
อินเทอร์เน็ตออปติกดังนั้นคุณต้อง
มีอินเทอร์เน็ตที่มีราคาแพงมาก
การเชื่อมต่อรอฉันคิด ว่าพวกเขาเป็น
ทำอย่างที่ พวกเขากำลังวางสาย สำหรับ
คุณคิดว่าพวกเขากำลังทำเช่นถ้า
พวกเขาจะเข้ามาใน บ้านของฉันและพูด
ฉันจะใส่ใน อินเทอร์เน็ตฉันจะจ่ายเงิน
ไฮโดรคุณเพียงเก็บเกี่ยวผลประโยชน์จากสิ่งนี้
เซิร์ฟเวอร์ฟรี มีความร้อนฟรีจากเรา
ใช่เซิร์ฟเวอร์ที่แน่ใจว่าฟังดูดีเกินไป
พวกเขา ทำเงินเพราะพวกเขา
ขายการเข้าถึงบนคลาวด์ของพวกเขาและมัน
ทำให้คุณรู้จักแอปนักเทียบท่าและทุกอย่าง
บนคลาวด์นี้ที่ใช้หม้อน้ำ
ฉันอาศัยอยู่ในอพาร์ตเมนต์ชั้นใต้ดินดังนั้น
ไม่รู้ว่าอยู่ตรงไหน แต่ถ้าคุณ
ใน Barry คุยกับฉันเพราะฉันจะใช้
เท้าของคุณฟังดูดีหนอฉันควร
พูดถึงคุณว่าฉันส่ง
ทวิตเตอร์ส่งข้อความทวีตถึง บริษัท
กำลังทำสิ่งเหล่านั้นและฉันไม่เคยได้ยิน
กลับมา แล้วบอกให้คุณรู้ดีอย่างแน่นอน
แจ้งให้คุณทราบหากพวกเขา กลับมา หาเรา
บริษัท ที่อาจจะอยู่ตรงกลางของ
คืนนี้ฉันรู้แล้วว่า มันเป็นเรื่องจริง
เจ็ดโมงเช้าวันอังคารที่นี่คุณหมายถึงอะไร
พวกเขาไม่ ได้ดูพวกเขาไม่ได้มา
และ แน่นอนว่าเป็นเพราะทำสิ่งกีดขวาง
ดวงตาทวีตพวกเขา nerda อยู่กับ
อืมใช่แล้วอืมขอบคุณ มาก ๆ
ใครก็ตามที่บริจาคหรือใช้ของเรา
ลิงค์พันธมิตรและลิงค์พันธมิตรนี้
สัปดาห์ที่เรามีความต้องการเร่งด่วนและของคุณ
การบริจาค ช่วยพันธมิตร อย่างแน่นอน
ลิงค์เป็นวิธีที่ดีในการสนับสนุน
แสดงเพราะคุณสามารถซื้อสินค้าในอเมซอนคุณ
สามารถช็อปบนอีเบย์ได้ที่ B&H
ภาพวิดีโออะไรที่สวยมาก ๆ
คุณต้องการวันเหล่านี้สามารถ ซื้อได้
อเมซอนมันไม่จริงและพวกเขามีจริงๆ
ทำได้ดีมากในการสร้างบริการ i
สั่งอะไรบางอย่างในวันอาทิตย์และมันก็เป็น
เมื่อวานนี้ที่นี่ข้ามคืนฉันและฉันไม่ได้
ได้จ่ายสำหรับการขนส่งสินค้าที่ผมได้ยินเกี่ยวกับ
วิทยุ ที่พวกเขาเริ่ม ทำ
อเมซอนจะจัดส่งสินค้าในวันเดียวกันถ้าคุณ
จำนวน มากกว่าสามสิบห้าดอลลาร์
จัดส่งใน วันเดียวกันจริง ๆ Elfie ตราบใดที่
ในขณะที่คุณจ่าย 35 ใช่ฉันไม่อยากจะเชื่อ เลย
ฉันได้รับสิ่งที่เร็วที่สุดเท่าที่ฉันจะทำได้เว้นแต่
มีสถานการณ์อย่างที่ฉันพูดถึง
ที่เราสั่งกรณีสำหรับ ราสเบอร์รี่
พี่ฉันสั่งจาก Amazon แต่ก็เป็น
ผู้ขายบุคคลที่สามที่ถูกต้องและเป็น
มา จากประเทศจีนมันอยู่บนเรือ
ที่ไหนสักแห่งและมันใช้เวลาหวาน
ที่จะได้รับที่นี่ แต่สิ่งที่ฉันได้
สั่งที่ amazon ขายที่นี่
ทันทีเพื่อให้คุณสามารถไปที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV คลิกที่การสนับสนุน
เราแล้วลิงค์พันธมิตรและคุณจะ
ดู Amazon และร้านค้าอื่น ๆ
มีที่คุณสามารถซื้อสินค้า กับทุกสิ่งที่คุณ
ต้องทำคือทุกครั้งที่คุณจะไป
ร้านค้าที่ amazon anyways หรือสิ่งเหล่านี้
ร้านค้าที่คุณคลิกลิงค์ของเราและจะใช้เวลา
คุณ ไป amazon ถูกต้องไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
แน่นอนแล้วฉันเพิ่งทำ มัน
ก่อนหน้าฉันทำไป ก่อนหน้าแล้ว
ง่ายคุณไม่สามารถเลอะ มันจะดีกว่า
วัดใช่ ทุกครั้งที่เรา ต้องการทราบ
สิ่งที่ง่าย เพียงแค่ เรา ส่งอีเมลถึง มัน
ถึงซาช่าอย่างที่คุณ คิดได้
ออกไปและถ้าเธอเป็นถ้าเธอไม่ได้ส่งอีเมล
คุณย้อนกลับไปในห้านาทีจากนั้นคุณก็รู้
มัน ไม่ได้ดีอะไรที่ฉันยังคง พยายามทำอยู่
ขบ อีเมล ของคุณ ว่าเป็น ปัญหา
นั่นคือปัญหาที่เธอไม่ได้คิด
ออกอีเมล หนอ mike n บน youtube คือ
ดูตอนสวนหลังบ้านทุบตีบาร์บีคิว
สี่ร้อยและแสดงความคิดเห็นว่า
ทำให้เขานึกถึงบาร์บีคิวบางอย่างที่เขา ไม่เคยทำ
Barry ที่ทำให้คุณรู้จักอาหารน้อยลง
เบียร์ แต่ก็ยังหมายความว่าเขาอยู่ใน แบร์รี่
ซึ่งเรารู้ว่าคุณกำลัง ดูอยู่ที่นี่
ในสตูดิโอเหมือนแม่และ น้องสาวของฉันคือ
วันนี้สวัสดีมันเป็นวันเกิดแม่ของฉันมีความสุข
สุขสันต์วันเกิดเธอเป็น 29 แบร์รี่
มีการเปลี่ยนแปลงมากมายในช่วงหลายปีที่ผ่านมาและ
บ้านของเราคือเรามีป่าที่สวยงาม
และต้นไม้และและ มันก็รุ่งโรจน์และ
ถ้าอย่างนั้นก็ยากที่คุณจะรู้
มากขึ้นเรื่อย ๆ ที่จะพบว่าใน
เมืองและเป็นเมืองที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
แต่มัน เปลี่ยนไปเยอะดีใจที่ได้ช่วย
คุณระลึกถึงออกมาตรงกับ
ต่อไปมันจะใช้งานได้ไม่ ดีถ้า
เรามีเบียร์ทั้งพวงแม้ว่าจะไม่ใช่
อาจจะ ง่ายกว่าสำหรับคุณทุกคน
สังเกตว่ามันช่างน่าอึดอัดใจแค่ไหนสำหรับฉัน
ยืนสั้นกว่าคนอื่นในขณะที่
มันกำลังสัมภาษณ์พวก คุณว่า
ที่ ด้านล่างฉันอยู่ที่ด้านล่าง
ของนรกใช่เราเข้าใจที่ทำให้ฉัน
สำหรับความล้มเหลว เรากำลังทำอะไรในวันนี้
วันนี้เรากำลังเรียนรู้วิธี สร้าง PHP
ฟังก์ชั่นและฉันต้องการที่จะ นำคุณผ่าน
มันเรา จะเรียนรู้
โดยเฉพาะวิธีการที่ จะช่วยตัวเองบางอย่าง
ประหยัดเวลาในการเขียนโค้ดซ้ำซ้อน
เราพร้อมหรือยังสำหรับ สิ่งที่คุณเป็น
คุณจะได้รับฉันใช่ฉันเป็นอย่างนั้น
คุณพร้อมที่บ้านนำข้อความของคุณ
บรรณาธิการเพราะนี่จะเป็นจำนวนมาก
สนุกเราไม่ได้ใช้ GUI ฉันอาจจะไม่ได้
ทำสิ่งนี้ใน nano คุณคิดยังไง
ฉันคิดว่านั่นเป็น ความคิด ที่ดี
สิ่งที่ ฉันจะ ทำ mm-hmm ขอบคุณ Asha
ขอขอบคุณการสนับสนุนของคุณตกลงดังนั้นฉันจะไป
เพื่อนำขึ้นฉันจริง ๆ แล้ว คุณรู้
ฉัน จะ ไปสนุกกับเรื่องนี้
เรากำลัง จะทำสิ่งนี้ในอาคารผู้โดยสาร
เรามาดูสิ่งที่เราสามารถทำเช่นนั้นฉันจะไป
เพียงข้ามไปที่โฟลเดอร์ชั่วคราวของฉันคือ
ที่ที่ฉันสามารถ ทำงานได้และสิ่งที่เราเป็น
จะไปทำตอนนี้ ฉันจะไป
ให้หมายเลขจะอยู่ที่ด้านล่าง
จาก หน้าจอ ของคุณ มี แต่จำนวนที่คุณ
สามารถไป ที่แมวที่อยู่เว็บไซต์นี้
app สาธิต doc dot TV ห้าจุดห้า dot TV /
นั่นคือและคุณ จะได้รับจริง
รหัสนี้ ก็โอเคเรากำลังจะไป
ใช้ เทอร์มินัลเพื่อเราจะได้จริงๆ
มี ความสนุกสนานและฉันต้องการที่จะ ได้รับ
ที่นี่เราไปไม่พร้อมคุณกระโดดคุณ
โยนฉันเข้าไปในนี้ฉัน จะได้รับมัน
23 0 0 23 นั่นคือสิ่งที่เรากำลัง ทำอยู่
โอเคแล้วสิ่งนี้เป็นสิ่งที่ เรา
จริง ๆ แล้วทำที่นี่ฉันจะไป
เพื่อสร้างไฟล์ที่นี่เรากำลัง จะไป
เรียก สิ่งนี้ ว่า index ของพวกเรากันฉันอาจจะ ทำฉัน
มีดัชนีไม่ ฉันไม่ดัชนีดอท PHP
เราไปกันแล้วเรากำลังสร้างไฟล์ใหม่
ใน nano เรียกว่า index PHP เราจะเปิด อย่างไร
และปิด PHP อย่างนั้น
เราอาจถูกล่อลวง ให้ทำเมื่อเรา
การเขียนโค้ด PHP กับสิ่งที่เราเป็น
กำลังจะทำเราต้องการบันทึก
ตัวเองบางครั้งเมื่อมันมาถึง
การคำนวณและการคำนวณและ
เปลี่ยนเป็น ภาษาหรั่งหรือ
ใช้คำฟุ่มเฟือยดังนั้นถ้าฉันเช่นถ้าฉันบอกว่าเขา
ต้องการเปรียบเทียบ 15 รายการที่ถูกต้องฉันอาจ
ถูกล่อลวงไปในสถานการณ์สมมติว่า โอเค
สมมุติว่าจำนวนรายการเท่ากับ
ทำให้ มันเป็นผู้เล่น
ดังนั้น ฉันอาจถูกล่อลวงให้พูดว่า
จำนวนรายการมากกว่าหนึ่งรายการ
เรากำลังจะพูดว่าสะท้อนสิ่งที่ฉันพูด
เขาต้องการเปรียบเทียบจำนวนรายการ กับ
เปรียบเทียบจำนวนรายการที่ถูกต้องดังนั้นฉัน
อาจถูกล่อลวงให้ทำเช่นนั้น และ
แล้วสำหรับเอกพจน์เพราะถ้าจำนวน
ของรายการมากกว่าหนึ่งรายการที่เรากำลังดำเนินการ
เพื่อบอกว่าเขาต้องการเปรียบเทียบจำนวน
รายการนี้ เป็นวิธียาววิธีนี้เป็นอย่างไร
เราคิดว่าเราคิดแบบ
ศัพท์เชิงเส้นและเราคิดในเชิงตรรกะ
ตรรกะที่ว่า นี่คือวิธีที่ถูกต้องฉัน
อาจ คิดว่าจะทำเช่นนี้แล้วฉันจะ
พูดอย่างอื่นเพราะตอนนี้เรา รู้แล้ว
จำนวนรายการไม่มาก
มากกว่าหนึ่งนั่นหมายความว่ามันเป็นหนึ่งหรือศูนย์
แต่เราจะไม่ พบเช่นนั้น
เราจะบอกว่าเสียงสะท้อนที่เขาต้องการที่จะพูดดู
ที่จำนวนรายการหรือ ฉันสามารถพูดได้
หนึ่ง cuz ฉันรู้ว่ามันเป็นหนึ่งและครั้งนี้เรา
ต้อง พูดว่าไอเท็มอะไรถูกต้องเพราะ
มันเป็นเอกพจน์ดังนั้นโดยทางโปรแกรม
ทำให้ รู้สึก mm-hmm และเราจะบอกว่าโอเค
มองว่าเป็นวิธีการเชิงเส้นหรือ
ความคิดที่ใช้งานได้ แต่มันมาก
ของความซ้ำซ้อนฉันเกลียดความซ้ำซ้อนและเมื่อ
คุณกำลังทำงาน กับภาษาต่างๆ
บอกว่าคุณมี สถานการณ์ที่คุณ
มีภาษาอังกฤษภาษาฝรั่งเศสภาษาสเปนและหรือ
บางทีคุณ แค่ทำงานกับหลาย ๆ อย่าง
ของข้อความและต้องให้แน่ใจว่าถ้า
ฉันเปลี่ยน สิ่งที่ฉันต้องการ ด้วย
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าฉันทำการเปลี่ยนแปลง กับ
รูปแบบเอกพจน์ที่เราเรียกใช้นี่
รหัสดูมาเรียกใช้เพื่อให้คุณสามารถ
ดูว่ามันเป็นอย่างไรถ้าฉันพิมพ์ PHP
index dot PHP เขาต้องการเปรียบเทียบสามตัว
รายการโอ้มันสมบูรณ์แบบแล้วถ้าฉันเปิด
ไฟล์นั้นอีกครั้งและฉันพูดว่า จำนวน
รายการเป็นหนึ่งและบันทึกเรียกใช้อีกครั้งเขา
ต้องการ ดูหนึ่งรายการแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
เห็นความแตกต่าง
พหูพจน์เอกพจน์ใช่แล้วตอนนี้นี่ คือ
ที่ PHP ตื่นเต้นเพราะตอนนี้เรา
สามารถเริ่มใช้ความคิดแบบเป็นโปรแกรม
เพื่อแก้ปัญหาความซ้ำซ้อนของ การมี
พิมพ์หลาย ๆ ครั้ง
ใช้ตรรกะของถ้ามันมากกว่า
สามแล้วทำสิ่งนี้ถ้ามันน้อยกว่าถ้า
มันเป็นหนึ่งในการทำเช่นนี้และเราได้รับมัน
ความซ้ำซ้อนและเราเป็นอย่างมากจริงๆ
ทำให้มันง่ายขึ้นด้วยตัวอย่างนี้ แต่ฉัน
รู้ ว่ามีวิธีที่สามารถทำได้
นำมาใช้ เพื่อช่วยให้คุณประหยัดเวลามาก แต่ที่
แก่นแท้ของสิ่งที่เรา ทำในคืนนี้
เราเรียนรู้เกี่ยวกับ PHP อย่างแท้จริง
ฟังก์ชั่นทำงานที่ฐานของพวกเขาว่า เรา จะทำได้อย่างไร
สร้างฟังก์ชั่นที่เราสามารถ เรียกได้
ครั้งแล้วครั้งเล่า
โดยทั่วไปแล้วการดำเนินการเดียวกัน แต่
ไม่ต้องพิมพ์ซ้ำซ้อน
ครั้งแล้วครั้งเล่า ตลอดของเรา
รหัสและบางครั้งรหัสสามารถกลายเป็น ค่อนข้าง
ยาวและใหญ่ทีเดียวต้องทำ
ด้วยอะไรก็ได้จากบางสิ่งที่ต่ำ
ทำงานในเครื่องในบรรทัดคำสั่งเช่น
ฉันทำที่นี่ อาจเป็น เว็บไซต์
อาจเป็น ระบบตะกร้าสินค้าออนไลน์และคุณ
ต้องการทราบว่า เฮ้พวกเขาใส่หนึ่งรายการ
ในตะกร้าหรือสองรายการถูกต้อง
ทีนี้เราจะใช้คำฟุ่มเฟือยนั้นได้อย่างไร
จะต้องมีซ้ำซ้อนนั่นคือสิ่งที่เรา
จะโอเค งั้นเรามาเปิดไฟล์กันดู
อีกครั้งและสมมุติว่าเอา a
วิธีการที่แตกต่างกันตกลง Sasha ใช่เราเป็น
จะ บอกว่าสร้าง ฟังก์ชั่นและสิ่งนี้
ทำงานเหมือน ฟังก์ชั่นโอเค นี้ ทำงานก่อน
และจะพูดพหูพจน์นั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
ทำและ ดูเหมือนว่า โอ เคโอเค
ดังนั้นเรา ต้องบอกฟังก์ชันของเราตอนนี้ว่า
มันเป็นสิ่งที่เราต้องการ ให้ อ่านข้อมูล
จากนั้นฉันจะ บอกว่าฉันจะไป
สร้าง สตริงที่เราจะเรียกมันว่า
จำนวนเงินตอนนี้ถ้าฉันเปิดมันขึ้น มา
ดังนั้นดูว่าฉันใส่เครื่องหมายวงเล็บไว้ตรงนั้น
วงเล็บปีกกาเหล่านั้นบอกว่า โอเคตอนนี้เป็นของฉัน
ทำอะไรก็ได้ที่เกิดขึ้นที่นี่
เป็นส่วนหนึ่งของฟังก์ชั่นถ้า ฉันพิมพ์ echo
จำนวนเงินดอลล่าร์ไม่ใช่เครื่องหมายวรรคตอน
ขออภัยในตอนนี้นอก ฟังก์ชั่นนั้นหลังจากนั้น
มันประกาศว่าฉันสามารถไปสะท้อนพหูพจน์และ
500 สิ่งที่สังเกตเห็น ว่าฉันไม่ได้
ป้อนจำนวนเงินดอลลาร์เพราะอะไร
ที่จริงฉันกำลังทำอยู่
วิ่ง
ฟังก์ชั่นแล้วนี่คือจำนวนเงินที่
ฉันจะให้ และสิ่งที่จะทำ
มันจะเป็นเสียงสะท้อนดังนั้นถ้าฉันวิ่ง
โปรแกรมนั้นสะท้อน 500 คุณเห็น
ที่จุดเริ่มต้นของบรรทัดของฉันดังนั้น
มาทำให้ มันฉลาดกว่าที่จะพูดแทน
เราจะเริ่มต้น ด้วยพวกเขาและ
แล้วเราจะ ทำอะไรซักอย่าง
สนุกที่นี่เรา จะไปเอกพจน์นี้
ภาษา เป็นสิ่งที่ น่าตื่นเต้นและสำหรับเรา
สามารถไปเท่ากับเครื่องหมายอัญประกาศอัญประกาศ
Apostrophe สิ่งที่ไม่เป็นที่
ประกาศว่าว่างเปล่าเป็น ค่าเริ่มต้นดังนั้น ฉัน
ไม่ จำเป็นต้องประกาศสิ่งนี้และ
พหูพจน์ลองกำหนดสิ่งที่จะเป็น
ค่าเริ่มต้นสำหรับสิ่งที่เป็นรายการพหูพจน์
หรือใช่ใช่รายการมักจะเป็นพหูพจน์
จะเป็นสินทรัพย์ ในภาษาอังกฤษตูด
ภาษาใช่เพื่อที่จะเป็นค่าเริ่มต้นของเรา
เราสามารถ แทนที่ได้โดยการส่ง
บางอย่างในสถานที่ที่สาม สำหรับเรา
ฟังก์ชั่นสิ่งที่หมายถึงคือ ตอนนี้ฉันสามารถ
echo plural 500 apostrophe apostrophe
สำหรับ Singler นั้นเป็นจุลภาคที่ว่างเปล่าหรือ
และมันจะเพิ่มแทน อย่างถูกต้องแทน
นั่นจะทำให้คุณรู้สึกเข้า
แค่วินาทีเดียวกับข้อมูลนั้น
ตอนนี้ ฉันสามารถไปได้หากสังเกตเห็นว่าฉันอยู่ภายใน
ฟังก์ชั่นจำนวนเงินเข้าสู่ระบบดอลลาร์ที่สูงขึ้น
มากกว่า 1 สิ่งที่เราทำเพราะเราอยู่
ฟังก์ชั่นที่เราสามารถ ส่งได้ จริง
บางสิ่งบางอย่างกลับไปที่ทั้งสองด้านนอกของ
ฟังก์ชั่นรหัสที่กำลังทำงาน อยู่
คุณใช้ Pico Pico คุณรู้ ไหมว่าทำไมโอเค
ปิโกคืออะไรมันเหมือนนาโนฉัน
ใช้ nano yeah มันเหมือน nano okay
ว่า รุ่นที่ แตกต่าง จาก
โปรแกรมใช่เลยเฮ้ฉันเป็นคนแชท
ห้องสำหรับพวกเขาที่จะพูดอะไร บางอย่าง
ที่ฉันสามารถพูดออกมาดังที่ฟัง
สมาร์ทจริงๆมันคือทั้งหมดที่มันเป็น
รู้ว่า PHP เป็นตัวประมวลผลก่อนไฮเปอร์เท็กซ์
ทำได้ดีและสมาร์ทก็โอเค ต่อไป โอเค
เอาล่ะตอนนี้ ฉันจะ กลับมา
สิ่งนี้ หมายความว่าอะไรและตอนนี้
ฉันสามารถกลับเครื่องหมายดอลลาร์พหูพจน์เพราะ
จำนวนเงินมากกว่า 1 จำนวน แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ถูกส่ง ผ่านไปยังตัวแปรแรก
ดังนั้นจึงสังเกตได้ว่าง่ายเพียงใด
ไม่มี รหัสกลับมามากมายที่นี่
เอกพจน์ ก็โอเคดังนั้นตอนนี้เรามีเต็ม
ฟังก์ชั่นที่ถ้า ฉันไปจำนวนรายการ
สมมุติว่าเท่ากับ สาม โอเคตอนนี้ถ้าฉัน
echo จำนวนพหูพจน์ของรายการที่เรา
รู้ว่าสามมันจะ เป็นเพียงแค่
จะเอาท์พุท S ดูที่ตูดที่
เริ่มต้นมันบอกว่า surabhi mm-hmm เป็นไงบ้าง
มันใช้งานได้แล้วตอนนี้ฉันไปที่ echo item dot
จำนวนพหูพจน์ของรายการดังนั้นตอนนี้ในของฉัน
ภาษามันบอกว่ารายการเห็นว่าสิ่งที่ฉัน
จะทำ ที่นี่ฉันจะเพิ่ม
PHP ท้ายบรรทัดและสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ทำคือทำให้มัน ไม่ได้ใส่
ก่อนที่ร็อบบี้จะทำการขนส่ง
ส่งคืนดังนั้นตอนนี้ มันเป็นรายการที่ ถูกดังนั้นตอนนี้ถ้า
จำนวนรายการเท่ากับหนึ่งใน
แน่นอนเมื่อ ฉันเรียกใช้ มันเป็นรายการมันไม่ได้
จะวิ่งตามที่มัน ไม่เห็น
มัน เป็นพหูพจน์ดังนั้นตอนนี้ฉันได้สร้าง
ฟังก์ชั่นที่ใช้งานได้กับทุกอย่าง
ที่ฉันส่งไปหากรายการแรกคือ
จำนวนเงิน ก็โอเค 5 10 ดังนั้นฉันทำได้
ทำสิ่ง นี้ฉันทำได้แทน
จำนวนรายการเท่ากับ 1 ฉันสามารถแทน
รับอาร์เรย์และฉันสามารถไปอาร์เรย์ของฉัน
เท่ากับสวัสดีอาร์เรย์ของฉันเท่ากับสวัสดีดังนั้นตอนนี้
มีอาร์เรย์ที่มีค่าที่สอง
มีสองสิ่ง ในอาเรย์นั้น
ตอนนี้ ฉันสามารถที่จะนับได้
อาร์เรย์และถ้าฉันเรียกใช้ที่เรารู้ว่า
มีสองอย่างดังนั้นมันจึงบอกว่ารายการต่าง ๆ ดู
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราทำเช่นนั้น และเรา
ใส่ไว้ ใน บริบทของรถเข็นของเรา
เราบอกว่าเขาต้องการ
เพื่อดู หรือเราจะใช้
คำฟุ่มเฟือยเปรียบเทียบแล้วกี่รายการ
สมมุติว่า count dollar ลงชื่ออาเรย์ของฉัน
รายการแล้วพหูพจน์หรือเอกพจน์ โอเคเขา
อยากจะเปรียบเทียบสองรายการไม่เป็นไรดังนั้น
ตอนนี้ถ้าฉันเปลี่ยนอาร์เรย์ของฉันดังนั้นมันเท่านั้น
มีหนึ่งรายการและเรียกใช้มันที่เขาต้องการ
เพื่อเปรียบเทียบการแจ้งเตือนรายการเดียวไม่ใช่
ไม่มีจุดสิ้นสุดอยู่ตรงไหน
สิ่งนี้น่าตื่นเต้นตอนนี้ โอเคที่คุณเห็น
ที่ฉันสร้างฟอร์มเอกพจน์เช่นกัน ฉัน
สามารถป้อนข้อมูลบางอย่างสำหรับเอกพจน์และ
พหูพจน์เพื่อให้เราสามารถทำบางสิ่งที่ น่าสนใจ
สิ่งที่นี่ด้วยฟังก์ชั่นของเราและที่นั่น
มัน คือทั้งหมดที่มีให้
นั่นคือข้อความทั้งหมดของฟังก์ชันนี้
ว่าเราจะ เพิ่มรหัสของเราและ
ใช้งานได้ทุกที่ที่เราต้องการ เพราะ
จะต้องมีการประกาศเพียงครั้งเดียวแล้ว
คุณสามารถใช้มันได้ ล้านครั้ง
พูด แทนเปรียบเทียบดีอย่างไรคุณ
อาจเปรียบเทียบรายการหนึ่งที่คุณไม่สามารถ
ไม่สมเหตุสมผลทั้งเรื่อง
เพื่อที่จะบอกว่าเขาต้องการเปรียบเทียบ
รายการที่ ว่าทำไมถึงถูกต้อง เราจะไปแทน
เพื่อบอกว่านี่เป็นสิ่งที่ เรียบร้อย
พหูพจน์นับอาร์เรย์ของฉันเพราะนั่นคือ
เรารู้ว่ามีกี่รายการในอาเรย์
มันเป็นหนึ่งในตอนนี้เห็นอาร์เรย์เพียง
ด้านบนตรงนี้และเราจะทำการมอบหมาย
มันจะเป็นอะไร ในรูปแบบเอกพจน์นั่น
สตริงแรกของเราที่นี่ดังนั้นเราจะบอกว่า เขา
อยากดูว่าพูด ถูก แต่แล้ว
พหูพจน์จะถูกนำมาเปรียบเทียบใกล้กับ ที่ปิด
ถ้าฉันมี ไวยากรณ์ที่ถูกต้อง
จากนั้นเรา ต้องเพิ่มไวยากรณ์ของสเปซ
ไวยากรณ์เป็นเหมือนที่ฉันไม่ได้พิมพ์ผิด
โอเคไวยกรณ์
หลักไวยากรณ์ที่ เขาต้องการดู
รายการหนึ่งเห็นว่าตอนนี้ฟังก์ชั่นของเรา
ไม่เพียง แต่ทำงานร่วมกับตัวเลข แต่มัน
ยังใช้งานได้กับคำฟุ่มเฟือยดังนั้นเราจึงไม่
ต้องเขียนซ้ำซ้อนหลายรายการ
สำเนาของคำฟุ่มเฟือยนี้ดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันใช้
อาเรย์นั้นและฉันว่าโอเคกันเถอะ
จริง ๆ แล้วทำให้ไม่กี่อย่างที่โอเค
เรียกใช้อีกครั้งและดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ต้องการ เปรียบเทียบเจ็ดรายการดังนั้นมันจึงเป็น
เปลี่ยนไม่เพียง แต่ตัวเลขสภาพอากาศ
มันเป็นพหูพจน์รายการคำ แต่ยัง
ไม่ว่าเขาจะเปรียบเทียบหรือมอง
ถูกต้องทั้งหมดภายในฟังก์ชั่นเดียวกันและ
ดังนั้นด้วยเล็กน้อย เหล่านั้นเล็กน้อย
บรรทัดของรหัสนั่นคือ ทั้งหมดที่มีให้มัน
ฉันสามารถ ทำสิ่งนั้นได้ทั้งหมด
ตอนนี้เราสามารถปรับปรุงได้
ต่อไปคือเราสามารถทำอะไรได้จริงๆ
สนุกเพราะ คุณรู้ว่าฉันไม่ชอบ
คุณชอบความสนุกจริงๆฉันคิดว่ามันสนุก
ดูความสุขบนใบหน้าของฉันไม่เหมือน
เด็กชายตัวเล็กเมื่อ พูดถึงรหัสที่ฉันรัก
ฉันแค่ ชอบโค้ดและมันก็ง่ายมาก
สิ่งต่าง ๆ แต่มันสนุกมากเมื่อคุณคิด
สิ่ง นี้ ฉันไม่ ชอบการนับนี้
อาร์เรย์และ blah blah blah ของ ฉันตกลงดังนั้นฉัน
จะ กำจัดอาร์เรย์ของฉันได้ดี
แน่นอนว่า เราจะต้องมีขนาดใหญ่
มีปัญหาฉัน จะแสดงให้คุณเห็นว่าทำไม
ดังนั้นทุกที่ภายในพหูพจน์ของ ฉันฉันจะไป
ที่จะทำตอนนี้สิ่งที่ฉันทำคือฉัน
จริง ๆ แล้วส่งอาร์เรย์ของฉันไปยังพหูพจน์ได้ดี
นั่นจะไม่ทำงานเพราะฉัน
อาร์เรย์ไม่ใช่สิ่งที่ไม่ใช่ ตัวเลข
ใช่มันเป็นอาร์เรย์ที่ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่เรา
เราจะบอกว่าถ้าเป็นดอลลาร์อาเรย์แทน
ลงชื่อจำนวนเงินที่เฮ้ถ้ามันเป็นอาร์เรย์ทำ
ขอแตกต่างกันเล็กน้อย
ทำเช่นนี้
นับเครื่องหมายดอลลาร์เท่ากับการนับดูว่าอย่างไร
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าฉันเป็นภูเขา
ขอโทษที่พูดไม่ได้ โอเค
การนับเครื่องหมายดอลลาร์เท่ากับการนับ
จำนวนของตัวแปรในจำนวนของ
กุญแจในจำนวนเงินดอลลาร์เข้าสู่ระบบดังนั้นตอนนี้มันเป็น
number มันแปลงเป็นตัวเลข
เรียกว่า count ดังนั้นเพียงแค่เปลี่ยนสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ตอนนี้ฉันเดา แล้วอย่างอื่น
นี่คือ นี่คือเฮ้ถ้ามันไม่ได้เป็น
อาร์เรย์ที่เรารู้ว่ามันเป็นตัวเลขเพื่อให้
พูด count เท่ากับ int val ดังนั้นมันจึงเป็น
ค่าเงินดอลลาร์จำนวนเต็มจำนวนเงินดังนั้นตอนนี้
เราได้พูดไปแล้วว่ามันจะเป็นอย่างไร
มีกี่คน และที่ เกิดขึ้น
เป็นบัญชีของเราหากไม่ใช่อาเรย์
เรารู้ ว่ามันเป็นตัวเลขดังนั้นเราจึง
gonna และเราจะ บังคับให้ทำเช่น นั้น
เปลี่ยนเป็นค่าจำนวนเต็มเพื่อที่
บางคนไม่สามารถทำลายรหัสได้
ฉันบังเอิญฉีดอย่างอื่นฉัน
รู้สึกเหมือนอาจทั้งตัวฉันและนกที่เพรียกร้อง
อาจจะดูรายการนี้มากกว่านี้
และ ซ้ำไปซ้ำมาเหมือนอย่างที่เคยทำซ้ำ
สามวินาทีสาม วินาที
กลุ่มหยุดชั่วคราว ตกลงรอสิ่งที่ทำ
หมายความว่านั่นคือทั้งหมดที่มีให้มันดังนั้น
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่ามีอะไรเปลี่ยนแปลงในตอนนี้
อาร์เรย์ของฉันดูเหมือนว่า แต่ดูที่ของฉัน
เรียกว่าการโทรของฉันเป็นพหูพจน์ของฉันมากมาย
ตอนนี้ฉันกำลังส่งอาร์เรย์ทั้งหมดแล้ว
ฟังก์ชั่นของฉันฉันไม่ต้องนับมัน
ด้วยตนเองอีกต่อไปถูกต้องฉันไม่ต้อง
สร้างที่นี่ฉันไม่ต้องส่ง
หมายเลขตอนนี้เป็นเวลาเดียวที่ฉัน
ยังคงใช้นับในนี้คือเมื่อฉันพูด
จำนวนรายการ ตกลงรายการอาร์เรย์ของฉัน
เพราะมันอยู่นอก พหูพจน์ของฉัน
ฟังก์ชั่น ตกลงดังนั้นเราจะเรียกใช้มัน ตกลง
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงนอกจากความเป็นจริง
ว่าเราจะ ไม่นับเราอีกต่อไป
ส่งอาร์เรย์และเราไปที่นั่น
ต้องการเปรียบเทียบเจ็ดรายการและได้รับ
มันแค่นั้นและฉันก็ส่งอาร์เรย์
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำฉันจะไป
โพสต์รหัส ที่ฉันเพิ่งสร้างสด
ในรายการ ฉัน จะโพสต์เพื่อคุณ
ที่เดโมแมวห้า dot TV / 0 ถึง 3 และ
ด้วยวิธีนี้คุณสามารถดูสิ่งนี้ได้
ใช้ฟังก์ชั่นนั้นถ้าคุณต้องการ
ใช้ ในซอฟต์แวร์ของคุณเองใช้
ใน เว็บไซต์ของคุณเองฉันพบว่า
การใช้งานมีประโยชน์มาก แต่ฉันหวังว่า
ที่ คุณ สามารถติดตามได้
ด้วยที่ ดูรหัสที่
ที่อยู่ โอเคและคิดว่าฉันคิด
นั่นเป็น วิธีที่ดีในการเรียนรู้คือใช่มัน
รหัสของคนอื่นหาได้อย่างไร
ว่าการทำงานและผมหวังว่ามี
ให้ความสำคัญกับการแสดงในคืนนี้ด้วย
ช่วยให้คุณได้รับหัวของคุณเป็น
ฉัน คิดว่ามันจะช่วยได้จริงๆ
เหมือนมีบางส่วนที่แน่นอน
ที่ฉันชอบอย่างที่ ฉันรู้สึกว่าฉันจะได้รับ
มีคุณไปและเป็นเรา แล้ว
จัดตั้งขึ้นก่อนหน้านี้ในการแสดงถ้า
sasha เข้าใจแล้วมันเป็นเรื่องง่ายที่คุณพูด
ฉันไม่ได้ บอกว่า มันเริ่มต้นได้หลายทางเลย
รู้สึกว่ากระตุกในหลาย ๆ
วิธีที่แตกต่างเมื่อมันมาถึง
การเขียนโปรแกรมบทเรียนเล็ก ๆ น้อย ๆ mm-hmm เรา
การเรียนรู้ถึงแม้ว่าโอ้โดยวิธีที่ฉันจะไป
ไปที่โต๊ะข่าวเธอเหมือนเฮ้
ทุกคนโอ้เขาเป็นสมาชิกวุฒิสภาที่เธอจากไป
ไปที่ ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
คุณพร้อมหรือยังฉันยังไม่พร้อม
อาจมีบาง เวลาโอ้อย่างนี้
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
แสดงเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราสามประเภท w
ทีวีห้าจุดค้นพบทุกสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ว่าเรา จะไปกันต่อ
แสดงให้คุณเห็นเช่นกันหากคุณ
ต้องการเพิ่มเครือข่ายโทรทัศน์ประเภทที่ 5
ช่อง roku ไปยังอุปกรณ์ของคุณไปที่ฝา
ห้า dot TV / roku channel และนั่นจะ
อนุญาตให้คุณ สมัครสมาชิกกับเราทุกคน
การเขียนโปรแกรมที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีขอบคุณ
สำหรับการปรับแต่งในคืนนี้ตอนนี้ออกไป
ห้องข่าวที่นี่คือซาชา มะเขือเทศ
วันอังคารที่มิถุนายน 2558 และได้ยิน
เรื่องราวได้ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ ของเรา
บริษัท รีไซเคิลพยายามติดตาม
ผู้หญิงที่ร่วงหล่น อย่างมาก
macintosh ที่ หายาก คอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งมีมูลค่าเกือบ
หนึ่งในสี่ของ ล้านดอลลาร์
facebook กำลังเปิดแล็บใหม่ในปารีส
มุ่งเน้นเฉพาะการพัฒนา
ของปัญญาประดิษฐ์ เลโก้คือ
ในที่สุดก็นำ Minecraft ออกมา
คู่แข่งที่หาช่องโหว่หาประโยชน์สูงสุด
ได้รับการ ค้นพบที่ช่วยให้
ผู้โจมตีจากระยะไกลเขียนทับเฟิร์มแวร์
ที่ บู๊ตเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณเรื่องราวเหล่านี้
กำลังมาถึงแล้วอย่าไปไหน
ถ้าคุณต้องการ เว็บไซต์โฮสติ้งสำหรับคุณ
เว็บไซต์ สำหรับบล็อกหัวของคุณไปยัง
cap ห้า dot TV / Dreamhost ใช้
รหัสคูปอง cat ห้า TV ที่เรามีอยู่ทั้งหมด
SSD โฮสต์เซิร์ฟเวอร์สแต็คหลอดไฟที่เป็น
แค่รอ คุณที่นั่นและเพื่อเท่านั้น
เจ็ดสิบดอลลาร์ต่อปีคุณ จะไป
จริง ๆ แล้วได้รับ ชื่อโดเมนที่สงบ
คุณจะได้รับพร้อมกับ
ไม่ จำกัด พื้นที่โฮสติ้งไม่ จำกัด
แบนด์วิดท์ที่อยู่อีเมลไม่ จำกัด และ
ความสามารถในการโฮสต์ไม่ จำกัด จำนวน
ของโดเมนทั้งหมดครอบคลุมอยู่ภายในนั้น
ค่าธรรมเนียมเจ็ดสิบดอลลาร์ต่อปี ไปที่ แมว
ห้า TV / Dreamhost และใช้อีกครั้ง
รหัสคูปองแมวห้าทีวีกลับไปที่
ห้องข่าวที่นี่ที่ Sasha ฉันชื่อ Sasha
Radisson นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวดหมู่ ห้าห้องข่าวทีวีมันจะเปิดออก
ขยะของคนคนหนึ่งนั้นเป็นใครบางคน
สมบัติอื่นคือการ รีไซเคิลใต้อ่าว
บริษัท กำลังมองหา ผู้หญิงที่อยู่ในช่วงต้น
เมษายนส่งกล่องอิเล็กทรอนิกส์
ที่ เธอทำความสะอาดออกจากบ้านของเธอ
หลังจากสามีของเธอเสียชีวิตประมาณสองสัปดาห์
ต่อมา บริษัท ค้นพบบริเวณอ่าวที่สะอาด
ภายในกล่องหนึ่งกล่องหายาก
เหล้าองุ่น หนึ่งใน 200 เท่านั้น
วางคอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะรุ่นแรก
ร่วมกันโดย Steve Jobs Steve Wozniak และ
Ron Wayne ในปี 1976 บริษัท มี
สำรองของบริจาคและไม่ได้
ผ่านกล่องของเธอทันที
บริษัท รีไซเคิลขาย แอปเปิ้ลอันนี้
เดือน สองแสนดอลลาร์
ไปยัง คอลเลกชันส่วนตัวและตอนนี้เพราะ
นโยบายของ บริษัท คือการแบ่งรายได้
5050 กับผู้บริจาคที่เขากำลังมองหา
หญิงลึกลับผู้ปฏิเสธที่ จะรับ
ใบเสร็จหรือทิ้งเธอไว้โอ้ฉันรู้
เพื่อรับเงิน $ 100,000 ตรวจสอบผู้หญิงคนนั้นเพียง
ต้องการแสดงที่ บริษัท
คลังสินค้า เพราะคนที่ยอมรับ
การบริจาคดังกล่าวเพื่อพิสูจน์ว่าเธอเป็นใคร
สิ่งที่เขาต้องทำก็แค่มองเธอว่า
ร็อบบี้น่ารักจริงๆชอบตอนแรก
มันเศร้าและที่ สองมันหวานจริง ๆ
ยินดี ที่ได้ทราบว่าพวกเขากำลังทำ
ดีที่สุดของพวกเขาฉันหมายถึง ที่นี่เราอยู่ ในแคนาดา
และพวกเขากำลังพยายามอย่างหนักเพื่อติดตามเธอ
ใช่คุณคิดว่าจะลดลง
ปิดสิ่งที่คุณคิดว่าเป็นขยะและนี่คือ
ของเก่า
ฉันหมายความว่า มันจะเป็นอย่างไรคุณจะ รู้
ว่า มันไม่ได้ เป็น เพียง วงจร
กระดานและขยะสองร้อยชิ้น
พันดอลลาร์ มันขายได้ดีและ
ฉันหมายถึงฉันแค่ พยายามที่ จะเห็นอกเห็นใจ
ใส่ความรู้สึกของฉันกับเธอ แต่ฉัน
คิด เหมือนเธอสามีของเธอเพิ่งเสียชีวิต
ดังนั้นเธออาจจะต้องผ่าน เรื่อง ทั้งหมด นี้
เธอเต็มไปด้วยอารมณ์และ
เธออกหักอยู่แล้วเกี่ยวกับการมี
เพื่อกำจัดสิ่งนี้ดังนั้นเมื่อพวกเขาทำ
ติดตามเธอลงและให้ เช็ค ของเธอ
มันอาจจะ แค่ทำให้ดี
ซับหวานที่คุณรู้เช่นขม
กระบวนการในกระบวนการนั้นหวังว่า ฉัน
หาเธอพวกเขาให้เงินเธอ
Facebook คือการขยายการประดิษฐ์
การวิจัยทางปัญญาเปิดเป็นครั้งแรก
ห้องปฏิบัติการนอกสหรัฐอเมริกาในปารีส ทีม
จะ ทำงานกับความทะเยอทะยานในระยะยาว
โครงการรวมถึงภาษาธรรมชาติ
การประมวลผลและคำพูดและภาพ
รับรู้ เทคโนโลยีหัวหน้าของ Facebook
เจ้าหน้าที่ไมค์สั้นขนบอกว่า
คำขู่ ของฉันถูก overblown มา
เมื่อไม่กี่เดือนที่ผ่านมา ยันมองไปที่หัวใคร
การวิจัย AI ของ Facebook กล่าวว่าเรามี
ไม่ ต้องกังวลเกี่ยวกับในใกล้
ในอนาคตเขาเชื่อว่ามันจะ มีหลายอย่าง
หลายทศวรรษก่อนที่เราจะเห็น AI ระดับมนุษย์และ
บอกว่าสิ่งนี้ให้ชุมชน AI และ
อุตสาหกรรมมากมาย เวลาพูดคุย เกี่ยวกับ
จริยธรรม a เป็นหนึ่งใน สามเสาหลัก
ของการลงทุนสำหรับ บริษัท อื่น ๆ
เป็นเสมือนจริงและเชื่อมต่อ
นักวิทยาศาสตร์การวิจัย เริ่มต้น หกคนจะ
อยู่ในห้องแล็บของปารีสที่เติบโตถึง 12
ภายในสิ้นปี ทำไมปารีสถึงทั้งหมด
สถานที่ เช่นทำไมฉันไม่เข้าใจ
ปารีสเพราะพวกเขาชอบไวน์ ของพวกเขา
ผู้หญิงและพวกเขา ฉัน มันเป็นสิ่งที่ดีมาก
คุณก็รู้ว่ามีอะไรบ้าง
ผู้คนจำนวนมากมุ่งเน้น
โดยเฉพาะเรื่องปัญญาประดิษฐ์
การพัฒนาในปารีสดังนั้นมัน จึงเป็น
ทำเลดีสำหรับ facebook ไป แต่
กับความคิดเห็นเกี่ยวกับคุณรู้ดี
เป็นเวลาหลายปี แล้ว
ปัญญาประดิษฐ์ที่คุณรู้จักและ
เราเป็นเพราะเหตุใดเราจึงกลัวที่จะคิดว่ามัน
ทำให้ ฉัน นึกถึง สิ่งที่
การสนทนาจะต้องเป็นเหมือนคุณ
รู้ ก่อนมลพิษและคุณรู้ดี
โอ้ พวกเราหลายปีแล้ว
ปิดคุณ ไม่จำเป็นต้องทำให้ฉลาด
ตัวเลือกยังและดูเหมือนว่า เราเล็กน้อย
อาจจะพูดถึงโง่ ๆ เหล่านี้
ใช่เราควรพูด เกี่ยวกับจริยธรรม
ก่อนที่เราจะไปข้างหน้า และทำทุกอย่างให้ คุณ
จริง ๆ แล้วคิดว่าคุณต้องวางแผน
เพื่อ จริยธรรมเมื่อคุณสร้าง
อย่างที่คุณรู้นั่นคือ สิ่งที่
คุณกำลังทำงานต่อ โอเคคุณ
เห็นได้ชัดว่าคุณนำมันมา เพื่อคุณ
ทำงาน เพื่อปัญญาประดิษฐ์
นั่นคือมนุษย์ -mm-hmm เหมือนจริง
แม้ว่าฉัน หมายความว่ามันเริ่มต้นด้วยไม่เป็นไร
พวกเขา จะสร้างระบบการโฆษณา
ดังนั้นฉันคิดว่า ระบบการโฆษณาของคุณ
น่าจะมีระดับหนึ่ง
จริยธรรมเช่นกันบางทีพวกเขา ไม่มี
แขนและขา และฉันไม่สามารถไปไหนมาไหนได้
ตีคนขึ้น แต่พวกเขาควรจะเป็น
จริยธรรมใช่ฉันจะบอกว่าลาดลื่นครั้งเดียว
คุณเริ่มต้นอย่างถูกต้องดังนั้นนี่ คือข่าวที่สนุก
รูปภาพที่ มากับ Lego ได้เปิดตัว
คู่ต่อสู้กับวิดีโอเกม Minecraft ยอดนิยม
Lego Lego มีวางจำหน่าย แล้วในตอนนี้
ชั่วโมง 11 เก้าหรือสิบเอ็ดดอลลาร์และ
เก้าสิบเก้าเซ็นต์ไม่ได้มีปอนด์ แต่ฉัน
ไม่รู้จะพูดยังไง ว่า 11 11 ปอนด์
คุณนายปากกาเก้าสิบเก้าผ่านการเล่นเกม Steam
แพลตฟอร์มเนื้อเรื่องรุ่นสุดท้ายของมัน
playsets คลาสสิกและทันสมัยและเป็นที่นิยม
คาดว่ารูปแกะสลักมินิขั้นต่ำในปี 2559
คุณสมบัติจะถูกเพิ่มในการตอบสนองต่อ
ข้อเสนอแนะจากผู้เล่นของเกมเลโก้
ตอนนี้ขาย minecraft playset แล้ว
นักเล่นเกมสามารถสร้างร่างกายของพวกเขา
คอลเล็กชัน หรือการสร้างสรรค์ เสมือนจริง และเลโก้
โลกจะเชิญชวนให้แฟน ๆ ทำเช่นเดียวกัน
ในตำแหน่งกรรมการผู้จัดการทอมสโตน
ของเกม TT ที่จะเปิดตัว Lego
ของโลกกล่าวว่ามันสะท้อนถึงร่างกาย
เลโก้กองทุนสร้างอาคารอิฐที่ผู้บริโภค
มีความสุขมานานหลายทศวรรษใน ระบบดิจิตอล
แพลตฟอร์มที่ตอนนี้ส่งมอบทั้งหมด
ประสบการณ์ใหม่กับผู้เป็นที่รัก
อิฐจากอิฐโดยบรรณาธิการอิฐถึง
ค้นพบช่วงของรายการที่กว้างขวาง
ตัวละครและสิ่งมีชีวิตที่จะเติม
โลกของคุณมีความเป็นไปได้ที่สร้างสรรค์
ไม่มีที่สิ้นสุดเขาเพิ่ม Daniel Goldberg ผู้
ได้เขียน หนังสือเกี่ยวกับการเจริญเติบโตของ
Minecraft กล่าวว่าเขารู้สึกประหลาดใจ
มันทำให้ ฉันต้องใช้เวลานานกว่านี้
เห็นด้วยตอนนี้ ที่ฉันคิดเกี่ยวกับมันเพราะ
เลโก้และ minecraft ดูเหมือนพวกเขากำลัง
ประเภทของบล็อกเดียวกันคุณ รู้ว่าสิ่งที่
ตลกเกี่ยวกับคำแถลงนั้น
ว่าเมื่อมีคน พูดกับฉันฉันทำไม่ได้
เข้าใจการอุทธรณ์ของ Minecraft หรือสิ่งต่อไปนี้
การทดสอบความคิดกรณีของเราฉันมักจะ บอกว่ามัน
ชอบ เลโก้ สมัยใหม่ มันเป็นของคุณ
สิ่งที่คุณกำลังสร้างและสร้างรายได้
jank อยู่ในห้องสนทนาและพูดว่า
เลโก้ เสมือน ฉันค่อนข้างจริง
มันเป็นเรื่องจริง แต่ก็เป็น พ่อของ
เด็กเล็กพื้นที่เยอะ และเยอะ
เงินพวกมันแพงมาก
สามารถที่เราอาจ ไม่เข้าใจ
สกุลเงิน แต่ 11 ปอนด์ เพนนี เก้าสิบเก้า
ใช่ฉัน คิดว่าสิทธิบัตรของ panzon ดังนั้นเราจะ
เพียงแค่ห่อโอ้ใช่ เราจะได้ 12 กัน
ปอนด์ประมาณ 12 ปอนด์ฉันมันเยอะมาก
ราคาถูก กว่าการออกไปข้างนอก และรับ
สิ่งจริงที่ จะซื่อสัตย์ กับคุณดี
รวมทั้งคุณไม่สามารถชอบในช่วงกลางของ
เมื่อคุณ ตื่นขึ้นมาให้อาหาร
ก้าวเข้าสู่บล็อกเลโก้เสมือนโอ้
ที่เจ็บและที่นั่นอย่างเห็นได้ชัด
มีความรู้สึกสัมผัสทั้งหมด
ของเลโก้จริง แต่ฉันคิดว่ามี
สถานที่ที่ ดีจริงๆ สำหรับมันและมันเกี่ยวกับ
เวลาที่พวกเขา ทำสิ่งนี้มันแค่ ทำ
รู้สึกใช่พวกเขากล่าวว่า Minecraft คือ
เลโก้ควรทำอะไร สิบอย่างแน่นอน
หลายปีก่อน ที่นี่ที่นี่ช่างยอดเยี่ยมมาก
feat ที่ทำให้ผู้โจมตีสามารถควบคุมได้
คำสั่งเอฟเฟกต์การโจมตีสูงสุด
จัดส่งก่อนถึงกลางปี ​​2014 ว่า
ได้รับอนุญาตให้ เข้าสู่โหมดสลีป
ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายสามารถ reflash สูงสุดได้โดยเรา
ใช้ฟังก์ชั่นที่มีอยู่ใน ผู้ใช้
ที่ดินซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของการดำเนินงาน
ระบบที่ติดตั้งแอพพลิเคชั่นและ
ไดรเวอร์ถูกประหารโดยการเอารัดเอาเปรียบ
ช่องโหว่ดังกล่าวเป็นประจำ
พบได้ใน Safari และเว็บเบราว์เซอร์อื่น ๆ
ผู้โจมตีสามารถติดตั้งเฟิร์มแวร์ที่เป็นอันตรายได้
ที่รอดชีวิตฟอร์แมตฮาร์ดไดรฟ์
และติดตั้งระบบปฏิบัติการใหม่
ระบบการโจมตีนั้นรุนแรงยิ่งกว่า
การ พิสูจน์แนวคิดของ Thunderstrike
การเอารัดเอาเปรียบที่เกิดขึ้นเมื่อปีที่แล้ว
ในขณะที่การหาประโยชน์ให้ผู้โจมตี
ควบคุมแบบถาวรและระดับต่ำเหมือนกัน
สำหรับ Mac การโจมตีครั้งใหม่ไม่ จำเป็นต้องใช้
แม้ การเข้าถึงทางกายภาพสั้น ๆ เป็น
ฟ้าแลบทำ
หมายถึงผู้โจมตีครึ่งทางทั่วโลก
อาจใช้ประโยชน์จากระยะไกลในขณะนี้
ไม่มีการใช้ช่องโหว่มากนัก
เครื่อง หรือมี ผู้ใช้ ไม่ มาก
เครื่องจักรที่มีช่องโหว่สามารถป้องกันได้
หาประโยชน์อื่นนอกเหนือจาก การเปลี่ยนระบบปฏิบัติการเริ่มต้น
การตั้งค่า X ที่ทำให้เครื่องเข้าสู่โหมดสลีป
เมื่อไม่ใช้งานหากคุณใช้
คอมพิวเตอร์ไม่เคยเข้าสู่ โหมดสลีป
ถ้าไม่เข้า นอนก็จะทำ
ไม่เคยมีปัญหา ฉันเดาว่าเป็นที่ไหน
ปัญหาอยู่ที่ ฉันเป็นเฮ้ในช่วง
ธุรกรรมโหมดสลีปหรืออะไรก็ตามยกเว้น
นั่นเป็น เรื่องที่น่ากลัวฉันหมายความว่าไม่ใช่
แม้แต่ ระบบ เก่า จริงๆที่ คุณคุยด้วย
ห้าปี ขึ้นไปใช่มั้ย
ที่เราพูดถึงก่อนหน้านี้
ว่าคนที่อ่อนไหวเขาเกลียดสิ่งใด
อื่นที่ได้รับการปล่อยตัวออกมาในอดีต
สองสามปีใช่ดีและเห็นมัน
ทำให้ฉันกังวลเพราะคนที่ฉัน คิด
ไปภายใต้ความปลอดภัยที่ผิดพลาดนี้
แม็คนั้นปลอดภัยกว่าปลอดภัยกว่า
ให้ ความรู้สึก จริงๆ ว่าคุณรู้อะไร
โดยที่แม็คและ ลินุกซ์ตกลงมา
ผ้าห่มชนิด เดียวกัน มันไม่ใช่แบบนั้น
พวกเขาไม่ยอมรับว่าพวกเขาเป็น
ปลอดภัย กว่าทางเลือกของ Microsoft ดังนั้น
max ถูกผูกไว้กับการหาประโยชน์เช่นเดียวกับ
Linux เป็น แต่มันจะ น้อยกว่ามาก
กว่าพูดหน้าต่างตัวอย่าง แต่ นี่คือ
อันนี้ใหญ่และเพราะไม่มี
แก้ไขจริงสำหรับมัน ณ จุดนี้ ฉันหมายถึง
หวังว่าจะมีบางอย่างที่
ออกมา แต่เรากำลังพูดถึงกระพริบ
เฟิร์มแวร์สำหรับ Mac ทุก เครื่องที่จำหน่าย
ก่อนห้าปี ที่ผ่านมามันสวย
ยุ่งฉันสงสัยว่า พวกเขาจะทำ หรือ ไม่
พวกเขาสามารถ เรียกคืนสิ่งที่พวกเขาทำ
เหมือนการเรียกคืนรถรู้ว่าพวกเขาทำอะไร
คอมพิวเตอร์ Mac fanboys ฉันแค่ต้อง
อัพเกรดว่าเป็นกฎที่ ถูกต้องคือ
เลิกใช้แล้วคุณต้องอัพเกรดใช่แล้วใช่แล้ว
ขอบคุณมากสัปดาห์นี้เพื่อ ล้างมือ ให้ สะอาด
และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราถ้า คุณพบ
เรื่องข่าวที่คุณต้องการ
ส่งอีเมลไปที่ห้องข่าวในทีวีหมวด 5
สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
linux bias เยี่ยมชมหมวดหมู่ 5 ข่าวทีวี
ห้องที่ newsroom ประเภท 5 TV สำหรับ
ห้องข่าว TV 5 ห้องฉัน sascha
ผิวชั้นหนังแท้
ขอบคุณ Sasha นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับเข้าสู่การแสดงมัน
ตอนที่ 402 นั่นหมายความว่ามี
สี่ร้อย สองชั่วโมงของสิ่งนี้
มีให้สำหรับคุณในเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ ห้าทีวีหรือแน่นอนคุณสามารถ
พบกับเราบน roku พบกับเราบน YouTube
สวยที่สุดในทุกที่ที่คุณได้รับ
การเขียนโปรแกรมจากเราชอบที่จะมีคุณ
มีส่วนร่วม ในการแสดงและเป็นส่วนหนึ่ง
ในชุมชนของเราเรามีสิทธิ์ทั้งหมด
บางคำถามผู้ชมออกจากเราจะได้รับ
ในที่คุณมีคุณขอที่ดี
พวกเขากำลังเข้ามาในที่ ๆ การ แชทของเรา
ห้องดี เห็นทุกคนเลย
รักห้องแชทดีไม่ฉันบอกว่าฉัน
ฉันรู้ว่าฉันพูด ว่าในสี่ร้อย
ตอนที่ฉันจะพูดทุกครั้งที่ฉัน
รักเรื่องไร้สาระที่เราต้องบอก ว่า
นั่นเป็นเรื่องดีฉันสามารถพูดสวัสดีกับบางคน
จากผู้ชมที่ลงทะเบียนใหม่ของเราที่เราเคยทำ
มี vbd 1804 ที่เพิ่งเพิ่ง
ลงทะเบียนในเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
บางครั้งคน ดู
บางเวลาก็ตัดสินใจทันที
บางที ฉันควรลงทะเบียนสำหรับเว็บไซต์
นั่นคือวิธีที่ คุณ สามารถสะสมได้
สิ่งต่างๆเช่นคะแนนผู้ชมและ
เข้าร่วมในการแข่งขัน
ที่เรามีเพื่อค้นหาตัวเอง
หน้าแรกของเว็บไซต์ของเรามี
ลงทะเบียนใหม่ที่นี่เรียกว่าหนูแฮมสเตอร์ grumpy
หนูแฮมสเตอร์ไม่พอใจโอ้ฉันชอบมันมาก และอะลาสแดร์
drais หรือดีใจที่มีคุณ
ลงทะเบียนในเว็บไซต์ของเราเช่นกัน
เข้าร่วม ชุมชนของเราในสเปน gando me
ใหม่และอัลฟาโอเมก้า 777 7 7 7 ยินดีต้อนรับ
เพื่อ แสดงที่ไม่ได้เจ็ด
ฉันจะบอกว่าเป็น 67 s ที่ถูกต้อง Alf
omega-6 Evans โอเคตอนนี้เราได้คิดแล้ว
ยินดีต้อนรับ คำถามที่ไม่เป็นไรจากบ๊อบ
เฮ้ Bob ฉันอยาก จะ ดู google
แฮงเอาท์ที่คุณพูดถึง ใน รายการ cat5
แต่ ฉัน ไม่ต้องการที่จะเข้าร่วมหรือใช้
google ในทางใดทางหนึ่งถ้า ฉันสามารถช่วย ได้
มีวิธีดูโดยไม่มี John O'Shea
ในหน้า เครื่อง Google ของคุณ โอเคผ่านได้
Roku ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับ Google ใน
รูปร่าง หรือรูปแบบใดไปที่ 52 ทีวี /
Roku ROK คุณเราได้พูดคุยกัน แล้ว
แสดง
รับหนึ่ง ในนั้นแล้วคุณจะสามารถ
เพื่อค้นหา Google Plus Hangouts แบบพิเศษ
คุณสมบัติที่คุณจะเห็นทุก อย่าง
สิ่งที่มีวิดีโอหลังเวที
มีเบื้องหลังมีความพิเศษอยู่
ที่ถูกส่งโดยเจ้าภาพร่วม
สิ่งที่ไม่ เกี่ยวข้องกับ
แสดงให้เห็นว่าเป็นเหมือนภาพยนตร์บ้าน และ
สิ่ง ที่คุณสามารถเพลิดเพลินกับสิ่งที่สนุก
ช่อง roku ของเรา ก็โอเคดังนั้นคุณ
ไม่ต้องการสมัครใช้ google แต่
มีวิธีดูว่าไม่มี
ลงทะเบียนจริงไปที่เทคโนโลยีลินุกซ์
แสดงคอมมันดูเหมือน ว่าและ
สิ่งที่จะทำคือมันกำลังจะไป
เพื่อนำคุณไปยังช่อง YouTube ของเรา
Linux แสดงข้อความและคุณก็ไม่เป็นไร
ไม่ได้ไปมีการลงทะเบียนสำหรับ Google
เพื่อเข้าถึงสิ่งนี้ตามที่คุณรู้จัก
สามารถใช้ YouTube ได้ โดยไม่ต้องมี google
บัญชีตอนนี้ฉันจะ พูดออกมา
ที่ เราต้องการให้คุณมี google
บัญชีเพราะคุณสามารถชอบของเรา
วิดีโอที่คุณสามารถแชร์ วิดีโอของเราเพิ่มเติม
คุณ สามารถยกนิ้วให้มันได้ อย่างมีประสิทธิภาพ
คุณสามารถแสดงความคิดเห็นได้ทุกสิ่ง
สำคัญมากสำหรับเราและเราต้องการ
โต้ตอบกับ ผู้ชมของเราเช่นกัน
กระโดดมาที่นี่คุณเห็นอะไรฉัน
คลิกที่เพลย์ลิสต์แล้วคุณจะเห็น
Google Plus Hangout นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
เกือบจะสวมเสื้อตัวนั้นอีกครั้งในวันนี้โอ้
ใช่แล้ว คุณไปมันง่ายเหมือน
อย่างนั้นคุณก็จะ ได้ Google+
แฮงเอาท์คุณสามารถเลื่อนดูได้
นั่นคือหนึ่งชั่วโมงเต็มหลัง
กับลูกเรือที่นี่ในหมวด 5 ทีวีและ
ซึ่งรวมถึงการทัวร์สดของคุณ
สตูดิโอเช่นกันใช่ว่า สนุก มาก
ดูสตูดิโอ ดีนั่นเป็นวิธีที่ คุณทำได้
คุณไปได้สองทางแล้ว
Awesome Dreamer 909 Dreamweaver
บอกว่าฉันรัก Roku ของฉัน มันยอดเยี่ยมฉันไม่ได้
ต้องการ สายสูงราคาฉันมีสิ่งนี้
สนทนา กับ garbey ก่อนหน้านี้วันนี้
บอกว่าฉัน ไม่เข้าใจสิ่งที่
Roku นั้นใช้เพราะฉันสามารถใช้ของฉันได้
Chromecast และฉันคิดว่าสำหรับ มือใหม่
ผู้ใช้โดยเฉพาะสำหรับเด็ก ๆ ของฉันสำหรับฉัน
ครอบครัวและฉันรวมอยู่ในนั้น
สามารถ นั่ง หน้าทีวี ด้วย
Roku ที่ฉันมีการควบคุมระยะไกล
นั่นคือการ ควบคุมระยะไกล ทีวี มันไม่ใช่
สมาร์ทโฟนมันไม่ถูกต้องมันไม่ใช่
อุปกรณ์คอมพิวเตอร์ไม่ใช่คีย์บอร์ดหรือ
อะไรก็ตามที่มันเป็นรีโมท
ควบคุมและ ฉันแท้จริง
ตัวอักษรค่อนข้างช่องพลิกโดยไม่ต้อง
ความต้องการสายเคเบิลและการค้นหาสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ช่องทางที่ดีที่มีอยู่ใน
roku และความสามารถในการจากไป
ช่องทางช่องและหาสิ่งที่
การเขียนโปรแกรมพวกเขาไปถึงที่นั่นเราพบ
บางรายการที่ยอดเยี่ยมจริงๆเกี่ยวกับ roku และมัน
ตามความต้องการในหลาย กรณีมีการถ่ายทอดสด
วิดีโอเช่นกัน แต่เพราะ มันเป็นไปตามความต้องการ
คุณก็สามารถเริ่มต้นวิดีโอที่มาก
จุดเริ่มต้นของการแสดงใน เวลาใดก็ได้ที่
คุณต้องการดังนั้นสำหรับฉันมันเป็นจริงเกี่ยวกับ
ความ สามารถในการนั่ง หน้า
ทีวี จอใหญ่และความสุขและประสบการณ์ HD
นั่นคือทีวีไม่ใช่คอมพิวเตอร์ดังนั้นฉันจึงไม่รู้สึก
เหมือนฉันมีคอมพิวเตอร์ที่เชื่อมต่อกับฉัน
ทีวีและฉันกำลังนำเสนอเว็บไซต์และ
การสตรีมไปยังทีวีของฉัน ไม่ถูกต้อง
มัน เหมือนทีวี แต่ไม่มี
สายแพง ๆ มันช่างน่ากลัว
มันยอดเยี่ยมมาก ๆ
ส่งต่อเพื่อรับหนึ่งยังไม่เกิดขึ้น
แต่คุณสามารถ Roku บ้านของคุณได้เป็นอย่างดี
วิดีโอ Reb D Genk ถามและมีการ
แอพที่คุณสามารถติดตั้งช่อง
ที่ คุณติดตั้งบน Roku ของคุณเรียกว่า
เพล็กซ์มีคนอื่นเช่นกันและ
ฉันเคยมีประสบการณ์มาแล้วหลาย คนยกเว้นเพล็กซ์
เป็นคนที่ ฉันรักคุณอย่างแน่นอน
ติดตั้งบน คอมพิวเตอร์เครื่องใดเครื่อง หนึ่งของ คุณ
ติดตั้งเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์มันสามารถ
คอมพิวเตอร์ linux สามารถ เป็น windows ได้
เครื่องมันสามารถเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่ฉันได้รับ
ติดตั้งบนเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวของฉันสำหรับ
ตัวอย่างเช่นภารกิจเสมือนจริงหรือเป็น
ปลั๊กอินและดังนั้นสิ่งที่มันเป็น
แปลงรหัสวิดีโอ ทันทีส่ง
ถึง Roku ของคุณ และใช้งานได้เหมือน
ช่องทาง เพื่อให้ภาพยนตร์บ้านของฉันทั้งหมดที่เราสามารถทำได้
พลิกและดูพวกเขาใน roku ของเรา
และ Roku ให้ มาก ที่สุดเท่าที่เรามีใน
บ้านใช่คุณ ทำได้แค่ต้องการ
สิ่งพิเศษที่สามารถติดตั้งได้ดี
นั่นไม่ใช่ ปัญหามันโอเคโอเค
ฉันมีคำถามจากวูดูแซนด์แมน
อันที่จริง มัน ไม่ใช่คำถามที่มันเป็น
แสดงความคิดเห็นในเครื่องมือการเข้ารหัสปานามาดังนั้นเขา
ต้องการให้คุณ ตรวจสอบการเข้ารหัสที่ดีนี้
เครื่องมือใช่ a rduino เครื่องมือการเข้ารหัสใช่
arduino ดังนั้นหากคุณสามารถแชร์ ลิงก์นั้นได้
ขอผมดึงมันขึ้นมาตรงนี้สิผม แค่
นำ อีเมล ขึ้นมา เพราะฉันไม่ได้ทำ
จริงมีมืดเหล่านั้นที่ผมชอบทำ
โอ้โดยวิธีใช่หนอที่ Pico
สิ่งที่ไม่ใช่นาโนนั้นเป็นรหัส
สิ่งที่มาจากก่อนนาโนจากทางยาว
ย้อนกลับไปในทางกลับวันที่เล่น
เมื่อฉันมีผมมันถูกต้องและฉันก็รู้
ว่าใช่นี้ มาถึงเราจากวูดู
Sandman เป็นทางเลือกของ Arduino
ซอฟต์แวร์อินเตอร์เฟสฉันจะโพสต์ลิงค์
สำหรับ คุณในห้องสนทนาและบน
หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา 5 หมวดหมู่ทีวี ห้า
ทีวีดอทและธุรกิจจะอยู่ใน รายการ
บันทึกหน้า 4 ตอนที่หมายเลข 402 จะทำอย่างไร
บล็อกสภาพแวดล้อมการเขียนโปรแกรมที่ออกแบบมา
เพื่อทำการคำนวณทางกายภาพด้วย Arduino
ง่ายเหมือนการลากและวางแทน
การเขียนรหัสกังวลเกี่ยวกับไวยากรณ์ของคุณ
และพลาดเครื่องหมายเซมิโคลอนที่เราบล็อก
ช่วยให้คุณสามารถตั้งโปรแกรมด้วย a
รวมรายการบล็อกโค้ดที่เข้าด้วยกัน
ค่อนข้างเท่ห์ดังนั้นมันจึงเป็นหนทางให้คุณ
รหัส Arduino ของคุณโดยไม่จริง
ไม่ต้องทำทั้งกลุ่มของรหัสชนิด
จากการเตือนฉัน ว่าอินเทอร์เฟซจริง ๆ
ดูเหมือนไม่จริงสำหรับฉัน โอเค
ฉันคิดว่า นั่นเป็นวิธีที่ฉันคิดว่าใช่
ใช่แล้วกรีนตัวไหนที่ดี
อาจเป็นสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่น่าสนใจ
คุณใส่ถูกต้องทุกอย่างโอเคได้
มันนาย Chris Chris Lee สวัสดี Chris Chris
Lee 2511 โอเคฉันอาศัยอยู่ในสหราชอาณาจักรฉันทำได้
บอกความแตกต่างระหว่างท้องฟ้ากับ
โลโก้ skype คุณรู้หรือไม่ ว่า
เหมือนเมื่อหกสัปดาห์ก่อน ใน ข่าวอย่างนั้น
คุณอาศัยอยู่ที่นั่นและคุณ สามารถบอกได้ว่า
ความแตกต่างโอ้คุณอยู่ใน ชนกลุ่มน้อยของฉัน
เห็นได้ชัดว่าใช่เพราะ
รัฐบาลหรือ ระบบศาล
เขาไม่เข้าใจจริงๆ
เข้าใจว่าคำว่า skype มี
ท้องฟ้าคำว่ามันอืม แต่เขาสามารถมองเห็น
คุณรู้ความ แตกต่างระหว่าง
โทนสี และเมฆรอบ ๆ สไกป์
นั่นเป็นเพียงวิธีการนี้เพื่อขอบคุณ
ที่สนับสนุนพวกเราโอ้ c128 งที่เราได้ยิน
โอ้ใช่แล้วความคิดเห็นที่ YouTube กำลังส่ง
เราเช่นกันขอบคุณสำหรับ
มีส่วนร่วม ในการแสดงโอเคขออภัย
ที่ฉันไม่สามารถอยู่ในสตรีมสด
เมื่อคืนฉัน มีการประชุมที่ต้องทำ
เหตุผลทำไมมันไม่ X กับใช่
knoppix บอกว่ามันเป็นปัญหา กับ KD
และการโกหกนี้จะต้องหมายถึงสิ่งนั้น
คำถามที่เขามีปัญหา
ด้วย อินเทอร์เฟซใช่
ระบบเมนูใช่คือ
โปรแกรมติดตั้งสร้างไวยากรณ์ที่ไม่ถูกต้อง
ในเมนูเริ่มและที่ควร
แก้ไขการ ติดตั้งแทน knoppix
แก้ไขมันในตอนท้ายของพวกเขา โอเคดังนั้นเมื่อคุณ
ติดตั้ง kdenlive มันเสียดสีลิงก์ที่ไม่ดี
distros อื่น ๆ ไม่ประสบจาก
ปัญหา เดียวกัน สงสัยว่าสิ่งที่ทำให้มันแล้ว
ฉันจะรักตอนนี้เรามีเพียงเกี่ยวกับ
ออกจากการแสดงไปแปดนาที
เราสามารถแยกสิ่งนี้ออกจากกันฉันรู้ว่า
คุณต้องการปล่อยให้มันไม่ จำกัด การรีไซเคิล
สุดสัปดาห์ดังนั้นถ้าเรา กลับมาที่นี่
คำถามในสัปดาห์หน้าและคุณคิดว่าคุณ
ได้ยินก่อนหน้านี้ฉันหวัง ว่าเราจะ
กลับไปที่นั่นเพื่อคุณดู 128 d
เพราะบางทีเราอาจมีเวลา
ฉันจะดูว่าอะไร
เกิดขึ้นเมื่อเราติดตั้ง Kate และใช้งานได้
จากนั้นดูว่าคุณทำอะไรได้บ้าง
ดูว่า เราสามารถช่วยคุณได้ แต่ฉัน
คิดว่าคำแนะนำดั้งเดิมของฉันอาจจะเป็น
ลองสร้างลิงค์ของคุณเอง
ไม่มีปัญหาที่จะโยนพวกเขา
บนเดสก์ท็อปของคุณไม่ว่าคุณ ต้องการ ทำอะไร
อืมไมเคิลเฮ้ไมค์อืมไป balnaird
สงบและไม่มีการพูดคุย เกี่ยวกับใหม่
ที่อยู่จึงเป็นที่ อยู่ใหม่
ที่อยู่ทางไปรษณีย์ไม่ใช่ที่อยู่ ใหม่ของเรา
ที่อยู่ทางไปรษณีย์จ้ะเขาบอกว่าถนน
ที่อยู่และฉันสงสัยว่าเขาเป็น
สงสัยว่าเรามีสิทธิทางร่างกาย
ตอนนี้หรือที่ไหนที่จะส่ง สิ่งใหม่เอ่อดี
ที่อยู่ที่จะอ้างอิง
ที่อยู่ทางไปรษณีย์ที่เรายังไม่ได้
เราได้มาที่นี่ตั้งแต่
ปีที่แล้ว แต่มีสตูดิโอ ดี แต่
เราได้ปิดตู้ไปรษณีย์ของเราดังนั้นตอนนี้เมื่อ
คุณส่ง ไปรษณียบัตรให้คุณ
ไปยังที่อยู่ทางกายภาพซึ่งตรงข้ามกับ
ตู้ไปรษณีย์นั่นคือเหตุผลว่าทำไม
ทำไมบางสิ่งถึงเปลี่ยนไป
หัวโล้นใจเป็นบล็อกของฉันและมี
บล็อกที่นั่นพูดทั้งหมดเกี่ยวกับสาเหตุที่เรา
ทำให้ การเปลี่ยนแปลงนั้นดังนั้นตรวจสอบ ว่าถ้า
คุณติดตามฉันบน Twitter ฉันโพสต์ไว้
แต่ ไป สงบสติอารมณ์ที่ หัวล้าน
เวลาปัจจุบันและนี่คือมิถุนายนที่สอง
2015 เป็นบล็อกอันดับต้น ๆ เพราะเป็น
คนสุดท้ายที่ฉันได้โพสต์ แต่ใน
ในเวลาเดียวกันคุณสามารถทำอะไรได้อย่างรวดเร็ว
ค้นหาในเว็บไซต์ของฉันเช่นกันสำหรับ ช่องเปเล่
หรือโพสต์ แคนาดา ด้วย โพสต์แคนาดา
อาจจะรู้ว่านั่นไม่ใช่คำค้นหา
ลงกับโพสต์ของแคนาดา เป็นไรดังนั้นเรา
ไม่มีกล่อง po ที่ใดก็ได้
ประหยัดพวงของฉันจับเกี่ยวกับยา
หนึ่งร้อยห้าสิบดอลลาร์ต่อปี
ใช่ช่วยเราด้วยว่าที่อยู่ใหม่
มันมีค่าใช้จ่าย
เงินมันเป็น เทคนิคเหมือนเรา
จ่ายสำหรับ กล่อง แต่มันเป็นร้อย
ห้าสิบดอลล่าร์ต่อปีน้อยกว่าแคนาดา
โพสต์แคนาดาโพสต์เราผ่านหลังคา
แพงฉันรู้ว่าร้านค้าของเขาไปรอบ ๆ และ
นั่น ไม่ใช่ฉันเกลียดที่จะพูด แต่พวกเขา
น่าเสียดายที่ตัดสินใจว่าไม่
ต้องการธุรกิจของเรา แต่นั่นคือวิธีที่มัน
ใช่แล้วเรากำลังช่วยกันลดน้ำหนักเรือของ
เงินโดยไปที่อื่นที่ให้
ฉันดีกว่าบริการและนั่นคือสิ่งที่ฉัน
บล็อกเกี่ยวกับสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
เกี่ยวกับ ที่ที่เราอยู่ตอนนี้เมื่อฉันได้รับจดหมายฉัน
รับอีเมลโอ้มันยอดเยี่ยมมากแค่ไหน
ฉัน คิด เสมอ ว่าทำไมโพสต์แคนาดา
ไม่ทำอย่างนั้น เพราะวันนี้
ไม่มีการตั้งค่าสถานะที่คุณสามารถวาง
ใช่แล้วมันไม่เหมือนสมัยก่อน
ที่เรา มีกล่องจดหมายที่คุณสามารถทำได้
วางธงและคุณจะเห็นว่าคุณเป็น
ฉันได้รับจดหมาย
เพราะธงขึ้นฉันประหลาดใจพวกเขา
ยังไม่ได้ทำอย่าง นั้นเพราะฉันหมายถึงน้อย
Things II ได้รับอีเมลเมื่อ Fitbit ของฉัน
แบตเตอรีเหลือน้อยแล้วส่งถึงมันเลย
ส่งอีเมลให้ฉัน เพื่อ บอกว่าฉันเรียกเก็บเงินฉัน
รู้ว่าคุณสามารถส่งข้อความการขนส่ง
ระบบที่นี่ และค้นหา เมื่อรถโดยสาร
จะเป็นที่ หยุดต่อไป แต่ของเรา
บริการไปรษณีย์ที่ครอบคลุมทั้งหมดของแคนาดา
ถูกต้องไม่มีเทคโนโลยีเทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลัง
ตู้ไปรษณีย์ที่มี ค่าใช้จ่ายสามร้อยดอลลาร์
ปีที่บ้า คุณเป็นอะไร
ทำ geez บ้าแล้วใช่ฉันได้รับ อีเมล
ฉันคือก่อนที่ amazon บอกฉันว่ารายการของฉัน
ถูกส่ง ฉันได้รับอีเมลแจ้งว่า
มันอยู่ที่นั่นนั่นช่างน่ากลัวขนาดไหน
ดังนั้น ไมเคิลจึงไม่สามารถหาใหม่ได้ทุกวัน
ทุกที่ยกเว้นกล่องเชือก Roku
ไม่มีที่ไหนเลยนอกจาก Roku โอเคและก็ทำไม่ได้
หารายการโชว์เด็กผู้ชายโอ้ฉันรู้
ไม่เป็นไรเรามาสำรองข้อมูลอย่างรวดเร็วกันเถอะ
Michael ขอบคุณมากสำหรับอีเมลของคุณ
และสำหรับผู้ที่ได้รับ
มีปัญหาในการหาสิ่งต่าง ๆ ในขณะที่เรา
เติบโตเราเป็น ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
เป็นเวลาแปดปี mm-hmm จากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้น เราก็อยู่ในหมวดหมู่ 5 เครือข่ายทีวี
และเรามีเจ็ดรายการและ
โครงสร้างพื้นฐาน จะต้องมี
ปรับปรุงใหม่อย่างสมบูรณ์และทุกอย่างคือ
กำลังออกแบบใหม่ แต่เป็นหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีมี 400 ตอน 400 หน้า
ของเนื้อหาและทุกอย่างจะต้องเป็น
ย้าย ไปที่ระบบใหม่ดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
ช้าไป แต่การแสดงใหม่
มีเว็บไซต์ใหม่ของตัวเองดังนั้นเมื่อมัน
มาพูดใหม่ทุกวันนั่นคือ
เนื้อเรื่องที่คุณจำได้ว่า Carrie
เวบบ์ที่เป็นเจ้าภาพร่วมที่นี่ ฤดูกาล 1 ฤดู
2 ใช่แล้วและถ้าคุณไปใหม่ ทุกวัน
dot TV นั่นแหละที่คุณจะ โอเค
ไมเคิลดังนั้นมันจึงเป็นเว็บไซต์ บนเว็บ
พาคุณไปที่นั่นนั่นคือเว็บไซต์และ
มันคือเหตุผลอะไร ที่ฉันแนะนำ
สัปดาห์ที่แล้วเป็นเพราะถ้าคุณชี้ไปที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีคุณจะสังเกตเห็นว่า พวกเขาอยู่บน
ระบบใหม่ ของเรา สำหรับเครือข่ายดังนั้นพวกเขา
มีรายการแสดง ทั้งหมด ของเราและ
สิ่งเหล่านั้นแสดงว่าถ้าคุณคลิกที่พวกมัน
จะพาคุณไปยังลิงค์เหล่านั้นจะพาคุณไป
ให้กับแต่ละโปรแกรมของเราและที่เตือน
ฉันว่าฉันโพสต์วิดีโอใหม่ในลักษณะ
เสียงของ Ontario Canada ก็เช่นกัน
แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบว่าถ้าคุณเป็น
การพักผ่อนที่สันโดษและ แม้กระทั่ง
ฟังเพลง นกขณะที่คุณทำงาน
ใช่ฉันเป็น เพียง เสียงรบกวน รอบข้าง ในพื้นหลัง
อืมถ้าเราช่วยคุณออกมาคืนนี้หรือ
โปรดพิจารณาในช่วงเวลาใด ๆ ในอดีต
โยน ทิป เล็กน้อย ใส่ในขวดทิปของเรา
ที่บริจาคหมวด 5 ทีวีดังนั้นถ้า Robbie ของ
ช่วยคุณ หาปัญหาหรือถ้า
ฉันช่วยให้คุณรู้ว่ามี
คุณ สนุกกับ การแสดงใช่ทำให้คุณหัวเราะ
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนทุกคนใช่หวังว่า
คุณสนุกกับการ แสดงที่ ใกล้เคียงกันมาก
ตลอดเวลาที่เรารู้ว่าเรามี
คำถามอื่น แต่ มีไม่เหมือนกัน
มีเวลามากพอขอให้ฉันพูดตรงๆ
บอกว่าปั่น gando เราจะไปหาคุณ
สัปดาห์หน้าฉันสัญญาว่า คุณจะเป็น
คำถามแรกในสัปดาห์หน้าดีมาก
อีกชั่วโมงหนึ่ง Reb D Jenk ขอบคุณมาก
มากสำหรับการอยู่ที่นี่ทุกคนนั่นคือทั้งหมดที่
เวลาที่เรา ไม่มีวันลืม
แน่ใจว่าคุณได้รับหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ทีวีห้าจุดคุณจะพบใหม่ของเรา
ระบุที่อยู่ใหม่ให้ กับผู้ติดต่อ
เราหรือถ้าคุณเลื่อนลงไปที่มาก
ด้านล่างของหน้าใด ๆ ของเราในหมวดหมู่
ห้า dot TV คุณจะเห็นที่อยู่ใหม่ของเรา
ส่งโปสการ์ด ห้า ใบ แรก ให้เรา
ไปรษณียบัตรถึงที่อยู่ใหม่ของเรา
กำลังจะได้รับพรีเมี่ยมโดยอัตโนมัติ
ไวนิลหมวดหมู่ 5 สติ๊กเกอร์โลโก้มันเป็นสอง
ขึ้นเพื่อให้คุณได้รับหนึ่งมืดหนึ่งแสงดังนั้นถ้า
คุณมี แล็ปท็อปสีเงินที่คุณสามารถใส่ได้
ถ้าคุณ มีสีดำ
แล็ปท็อปที่คุณสามารถติดไฟไว้ได้
คุณมีสติกเกอร์สองอันและพวกมันทั้งคู่
พวกเขาเป็นทั้งคุณและทุกคนที่ส่ง
โปสการ์ดของเรา ในกับก่อนกรกฎาคมแรกคือ
จะรวมอยู่ ในการเสมอเพื่อชิง a
หมวดหมู่ลายเซ็นต์ครบชุด 5
นามบัตรที่มาจากหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและบางรายการก็หายาก
พบเช่นกันเพราะมีอยู่ในนั้น
ในนามบัตรนั้นจากคนที่ชอบ
Abigail โอ้และ Eric ที่ยังไม่เคยไป
รอบสำหรับค่อนข้างบางเวลาเพื่อให้ผู้ที่มี
ทั้งหมดรวมอยู่ใน นั้นเช่นกันคุณจะพบ
ออกไปที่ร้านเพื่อดูทีวี 5 หมวด
ทั้งชุดและคุณชอบที่ จะ
ส่ง ออกไปให้คุณอย่าลืม
ให้แน่ใจว่าคุณประทับตราโปสการ์ดของคุณ
รวม ที่อยู่ส่งคืน ของคุณด้วย
เราสามารถ ส่งรางวัลของคุณและส่งให้คุณ
ที่ไปยังที่อยู่ใหม่ของเราและลืมเกี่ยวกับ
คนเก่า ลืมคุณจะขอโทษด้วย
เคยเกิดขึ้น โอเคมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ทุกคนจะเห็นคุณในสัปดาห์หน้า ขอบคุณซาชา
ขอบคุณ Adam Cathy bye bye mum มีความสุข
วันเกิดไชโยเพื่อนเราหวังว่าคุณ
สนุกกับ การแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดู รายการนี้ ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์และค้นหาเมื่อคุณ
สามารถรับชมสดและโต้ตอบใน
หมวดหมู่ห้องสนทนาชุมชน 5 คือ
การผลิตโซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะ
และได้รับใบอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดา เราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับการปรับ ครั้ง ต่อไป
