ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 402 ສໍາລັບ ວັນອັງຄານໄດ້
ຄັ້ງທີສອງຂອງເດືອນມິຖຸນາ 2015 ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກອຶດອັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ລະຫັດຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາລະຫັດທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈະເລີ່ມຮຽນຮູ້ ວິທີເຮັດ PHP
ຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາມີ 8 ສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະລະດັບກາງ PHP
ຕິດຕາມ ປະສິດທິພາບທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ
ຂ່າວໂອ້ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາ
ຫມວດ ທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫນຶ່ງ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຄົນແມ່ນແທ້ໆຄົນອື່ນ
treasure ຫນຶ່ງໃນທໍາອິດ 200 Macintosh
ຄອມພິວເຕີເຄີຍຜະລິດແມ່ນ
ໄດ້ເສຍສະລະ unwittingly ກັບການນໍາໃຊ້ recycling
ສູນກາງທີ່ຕໍ່ມາໄດ້ຫັນແລະຂາຍ
ມັນສໍາລັບເກືອບຫນຶ່ງໃນສີ່ຂອງລ້ານ
ເງິນໂດລາ Facebook ແມ່ນເພື່ອຂະຫຍາຍຕົວຂອງຕົນ
ການເປີດກວ້າງການຄົ້ນຄວ້າທາງປັນຍາ artificial
ຫ້ອງທົດລອງຄັ້ງທໍາອິດຂອງມັນຢູ່ນອກ ສະຫະລັດໃນປາຣີ
ບໍລິສັດຂອງປະເທດເດັນມາກ Lego ໄດ້ເປີດຕົວ
rival ກັບ ເກມວີດີໂອ Minecraft
ສູງສຸດທີ່ສູງກວ່າຫນຶ່ງປີແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການ
exploits ທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ overwrite ໄດ້
firmware ທີ່ boots ເຖິງ ເຄື່ອງໄດ້
feat ວ່າມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີຄວບຄຸມ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຈາກທໍາອິດ
ຄໍາສັ່ງສອນ ປະມານເຕັມ
ລາຍລະອຽດຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
starring
Sasha dramatis Hillary Rumble
christo wells
ແລະເດັກນ້ອຍ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
Ravi Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dradis ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ hey ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ
ເປັນສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີ, ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat5 TV / tpn ແລະ
ຍັງສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters cat five dot TV /
IA ib ທ່ານມີ thats ວິທີມັນເຮັດໃຫ້ Crazy
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຈົດຈໍາວ່າທ່ານຂຽນວ່າ
ມັນແມ່ນໂອ້ຍແລ້ວຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມວ່າ
ພວກເຮົາອາດ ຈະສາມາດ ຕອບໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ໂທຫາໂທລະສັບ cat cat 2545 cat5
ບໍ່ມີໃຜໂທຫາພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໂທຫາທ່ານ
asacol ເຮັດໃຫ້ມັນແຫວນ Oh ໃຫ້ ພວກເຮົາໂທ
ມື້ນີ້ດໍາລົງຊີວິດທີ່ ຫນ້າຢ້ານວ່າເປັນຫຍັງບໍ່
ທັງຫມົດສິດທິໃນ JP JP 0 JP ໂອ້ຍອາດຈະກ່ຽວກັບ
Twitter ໄດ້ຮັບມືຂອງຕົນກ່ຽວກັບ roku ໃຫມ່ແລະ
ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງ ຈາກໂທລະທັດຂອງລາວທີ່ດີ
ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍຕ້ອງການ Roku ແລະທ່ານອາດຈະ
ຍັງຕ້ອງການ Roku ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ຈາກ
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Roku ມັນຮູ້ສຶກວ່າມີ
okay ທ່ານກວດສອບແລະ JP ງາມຈະຢູ່
ໂທລະພາບຈໍໃຫຍ່ຂອງທ່ານແລ້ວພວກເຮົາມີທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສແລ້ວທ່ານສາມາດນີ້ໄດ້
ສິ່ງສໍາຄັນນີ້ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ບັດ postcards ຫຼື vinyl ປະໂຍດ
ປະເພດຫ້າກາສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບການ ເຮັດ
ວ່າຫ້າຄົນທໍາອິດທີ່ຈະສົ່ງພວກເຮົາ
ບັດ postcard ຈະໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມ
vinyl stickers oh ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຂົາຊາວເນປາລ
ດີໃຫ້ທ່ານມີທຸລະກິດ autographed
ບັດແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ vinyl
ຖ້າທ່ານສົ່ງບັດ postcard ໃຫ້ເຮົາຖ້າທ່ານສົ່ງ
ແມ່ນປະທັບນັ້ນບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
envelope ຕົວຈິງມັນຖືກສົ່ງມັນໄປຫາພວກເຮົາ
ແລະຫ້າຄົນທໍາອິດຈະໄປ
ໄດ້ຮັບສະຕິກເກີ vinyl ແລະທຸກຄົນທີ່
ສົ່ງຫນຶ່ງແລະວ່າມັນມາກ່ອນ
ເດືອນກໍລະກົດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາໃຈໃສ່ທ່ານໃນການແຕ້ມ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະປ່ອຍໃຫ້ ຊຸດເຕັມ
ຂອງບັດທຸລະກິດ autographed ເປັນ
ດີ
ການໂຫຼດ ຂອງວິທີທີ່ຈະຊະນະແມ່ນເພື່ອສົ່ງຈົດຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ໄດ້ປ່ຽນແປງແນ່ນອນໃຫມ່
ທີ່ຢູ່ທາງໄປສະນີແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການ ສົ່ງພວກເຮົາໄປສະນີໂປດສົ່ງພວກເຮົາ
ສະບາຍດີສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະແລະ
ທ່ານຈະມີໂອກາດທີ່ຈະຊະນະສິ່ງທີ່ບາງເປັນ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ໃສ່ແສດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ດີທ່ານບອກພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບບັດຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຕີພິມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນໍາເອົາ
ຂ້າພະເຈົ້າລືມມັນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ມັນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ທ່ານໄດ້ໃຊ້ມັນ
ທ່ານຮັກ ມັນແລ້ວສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນ
ພວກເຮົາແລ່ນອອກຈາກປາກພວກເຮົາເຮັດຫຼາຍ
drawers ດີບໍ່ໄດ້ສະດວກ ວ່າເບິ່ງ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ pens ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່
ສາມາດເຂົ້າລາຍການແລ້ວ ແທ້ໆ
shopper ມາໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຜ່ານພາກນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສົງໃສສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການກວດສອບຈໍານວນ episode 3 99
ບ່ອນທີ່ Sasha ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງ stamping ເປັນ
pen ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ນາງໄດ້ນໍາເອົາມັນກັບທ່ານ
ກະລຸນາໃຫ້ ລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ເຮັດວຽກອອກມັນສົມບູນແບບມັນເບິ່ງ
ຄືທ່ານໄດ້ລົງນາມແລ້ວແທ້ໆ
ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າງາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຈັບຜູ້ດຽວກັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໃບຮັບເງິນທີ່ຕິດເຊັ່ນດຽວກັນ
ຕາຕະລາງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະ
ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງຕາມພວກເຂົາຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ ແມ່ນ ບັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຟັງໄດ້
ຈົ່ມຢູ່ພາຍໃຕ້ ສຽງຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າເຫັນນີ້
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ນີ້ ແມ່ນ
ແຊງນາງຂອງ Lazy Shane Milton ຈາກ
YouTube ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານໃຫ້
ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອື່ນຈາກ Linux ເພື່ອຊອກຫາ
ອອກສິ່ງທີ່ກິນນົກຮຸນແຮງຂອງທ່ານ
ໂອ້ຍແລ້ວຄ້າຍຄືກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຊ່ອງຫວ່າງທີ່ຫູຫນວກ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ GD
ແຜນທີ່ແລະມັນ ມີຢູ່ໃນທີ່ທ່ານມັກ
ຂອບໃຈຜູ້ຈັດການຊຸດສໍາລັບປາຍ Shane
ຫນ້າປະທັບໃຈ ແລະຫນ້າທີ່ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຂ້ອຍມັກນີ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດນັ່ງແລະ ດື່ມກາເຟຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ການວາງແຜນທີ່ດີ Robbie yeah Sasha ເຮັດທັງຫມົດ
ການສົນທະນາທີ່ສົມບູນແບບ c 1 28 d ເອີ້ນທ່ານ
ອອກບໍ່ມີສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ບໍ່ໄດ້ດີ
ຄວາມຜິດພາດ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນ
ມີບັນຫາ ກັບຜູ້ອ່ານບັດນີ້
ແລໍບທັອບແນ່ນອນຂ້ອຍຂໍແນະນໍາ
ຖອດ USB ອອກຈາກພາຍໃນ
ເມນບອດ ບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
Houdini oh kudi ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ແທນທີ່ຈະເບິ່ງຜູ້ທີ່ສົ່ງຄໍາຖາມ
ກ່ຽວກັບແລໍບທັອບແມ່ນມີຊື່ວ່າຜູ້ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຮູ້ວ່າອາດຈະມີແທນທີ່ຈະພະຍາຍາມໄປ
BIOS ແລະການເຮັດໃຫ້ບັນທຶກຂອງການປັບຄ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ການຕັ້ງຄ່າທີ່ເຫມາະສົມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນການປັບກັບຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງໂຮງງານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
BIOS ຂອງທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ ເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ
ແລະການຟື້ນຟູການປັບຄ່າຕ່າງໆທີ່ຈະບໍ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກ SD card ບັດ SD ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ທີ່ ອາດຈະຖືກແກ້ໄຂຖ້າຫາກວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ຜູ້ຜະລິດມີ firmware BIOS
ປັບປຸງໃຫ້ຂອບໃຈ ສໍາລັບຂໍ້ຄວາມທີ່ຢູ່ໃນ
YouTube c128 d ນັ້ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເຂົ້າໄປໃນຊີວະສາດ
ຕັ້ງຄ່າທຸກຢ່າງໃຫ້ກັບຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງໂຮງງານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະ shutdown ອາດຈະເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະປິດລົງດຶງຫມໍ້ໄຟ
ດຶງສາຍໄຟຟ້າໃຫ້ມັນອອກແລະອອກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ plug ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນພະລັງງານກັບຄືນ
ຂຶ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນຊີວິດທີ່ກໍານົດໄວ້ທັງຫມົດ bios
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະວ່າ ຈະບັງຄັບໃຫ້
bios ກັບ wake ເຖິງແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍໃຫ້ຂອງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມ
ຂໍຂອບໃຈຄໍາແນະນໍາສໍາລັບການໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນ
ຄິດວ່າມັນ ເປັນຄອມພິວເຕີ້ desktop ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນສຽງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ ໄດ້ຊ່ວຍ
ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເຄີຍເປັນໄປ
ອາດຈະໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງລາວ ອອກຈາກແປ້ນພິມ
ທັງຫມົດທີ່ແຕກຫັກເຖິງ shreds ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ທໍ່ອອກຈາກອຸປະກອນ USB ຈາກ
motherboard ຂໍອະໄພ ກ່ຽວກັບນັ້ນຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ຂໍອະໄພທ່ານມີສອງຫຼາຍໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີການປະຕິເສດທີ່ມີແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານທໍາລາຍມັນທີ່ທ່ານຊື້ມັນຕິດຕາມໄດ້ດີທໍາອິດ
ສຸດທ້າຍພະຍາຍາມຊື່ໂຮງຮຽນສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນສຸດທ້າຍ
ເລື່ອງຂ່າວຂອງອາທິດແລະສ່ວນແບ່ງແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຈະສ້າງຄວາມຮ້ອນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທີ່ຈະສ້າງຫຼືສ້າງຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ຂອງໄຟຟ້າແລະຜູ້ທີ່ຈະ ຈ່າຍຄ່າມັນ
ສະນັ້ນ oh ອຸ່ນ heater ພວກເຂົາ grab ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຜິດພາດຫຼາຍ
ໄຟຟ້າໃນການເຮັດວຽກທີ່ດີ
ຄໍາຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຖືກຊົດເຊີຍໂດຍ ຈໍານວນເງິນທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຢັດ
ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການໃຊ້ຄວາມຮ້ອນມີຄ່າເທົ່າໃດ
ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງພະລັງງານໄຟຟ້າທຽບກັບ
ການສ້າງພະລັງງານໃຫ້ແກ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ປະເພດຂະຫນາດຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມັກຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາຄວນ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ສູນຊຸມຊົນທີ່ເປັນຫ່ວງທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງກ່ຽວກັບ ໄຟຟ້າແຕ່
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍລິສັດນັ້ນແມ່ນ
ເຮັດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ນໍາໃຊ້ພວກມັນເປັນ
ຮົ້ວຄວາມຮ້ອນແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງການເສັ້ນໄຍ
ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງມີ
ມີອິນເຕີເນັດທີ່ມີລາຄາແພງແທ້ໆ
ການເຊື່ອມຕໍ່ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາກໍາລັງວາງສາຍ ສໍາລັບ
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນ ອິນເຕີເນັດທີ່ຂ້ອຍຈະຈ່າຍ
hydro ທ່ານພຽງແຕ່ reap ຜົນປະໂຫຍດຂອງໂຄງການນີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຟຣີ ມີຄວາມຮ້ອນຟຣີຈາກພວກເຮົາ
ເຊີຟເວີທີ່ແນ່ນອນວ່າສຽງດີເກີນໄປ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດເງິນຍ້ອນພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຂາຍການເຂົ້າເຖິງໃນຟັງຂອງພວກເຂົາແລະມັນ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າແອັບຯ docker ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສຸດຟັງນີ້ທີ່ອີງໃສ່ການ radiators
ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ແມ່ນ ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນ Barry ເວົ້າກັບຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍຈະໃຊ້
ຕີນຂອງທ່ານສຽງທີ່ດີ II ຄວນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ກ່າວເຖິງທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມ Twitter ໃຫ້ tweet ກັບບໍລິສັດ
ວ່າເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ oh ໃຫ້ທ່ານຮູ້ດີແນ່ນອນ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະ ກັບຄືນມາ ຫາພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ
ບໍລິສັດທີ່ອາດຈະເປັນກາງຂອງໄດ້
ຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ເຈັດໂມງວັນອັງຄານນີ້ທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ບໍ່ສັງເກດເບິ່ງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມາຢູ່
ແລະ ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນການເຮັດແນວໃດ
ຕາດັ່ງນັ້ນ tweet ພວກເຂົາ nerda ນອນກັບ
zen ສິດ um ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍປານໃດກັບ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ໄດ້ບໍລິຈາກຫຼືນໍາໃຊ້ພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນແລະຄູ່ຮ່ວມງານເຊື່ອມຕໍ່ນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຕ້ອງການຄວາມກົດດັນແລະຂອງທ່ານ
ການບໍລິຈາກກໍ່ ຊ່ວຍໃຫ້ມີສ່ວນຮ່ວມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າທ່ານສາມາດຊື້ເຄື່ອງໃນ amazon ທ່ານ
ສາມາດຊື້ໃນຮ້ານອີເບໄດ້ທ່ານສາມາດຊື້ B & H
ຮູບພາບວິດີໂອ pretty ຫຼາຍສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການມື້ນີ້ສາມາດ ຊື້ໄດ້
amazon ມັນ unreal ແລະພວກເຂົາກໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກທີ່ດີຂອງການສ້າງບໍລິການ i
ສັ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນວັນອາທິດແລະມັນແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມື້ວານນີ້ຄືນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແມ້ກະທັ້ງຈ່າຍສໍາລັບການຂົນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ວິທະຍຸ ພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດຢູ່
Amazon ຈະເຮັດການຂົນສົ່ງມື້ດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ຈໍານວນເງິນ ແມ່ນຫຼາຍກວ່າສາມສິບຫ້າໂດລາ
ມື້ດຽວກັນກໍ່ ສົ່ງຫນັງສື Elfie ຍາວ
ຕາມທີ່ທ່ານຈ່າຍ 35 ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ ເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ stuff ຢ່າງໄວວາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ມີສະຖານະການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າພວກເຮົາສັ່ງຊື້ກໍລະນີສໍາລັບ Raspberry
Pi ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັ່ງມັນຈາກ amazon ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນ ຜູ້ຂາຍສິດທິທີສາມແລະມັນ
ມາ ຈາກປະເທດຈີນມັນຢູ່ໃນເຮືອ
ບາງບ່ອນແລະມັນໃຊ້ເວລາທີ່ຫວານຂອງມັນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຄໍາສັ່ງທີ່ຂາຍໂດຍ amazon ໄດ້ຮັບທີ່ນີ້
ທັນທີທັນໃດນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ທີວີຄລິກໃສ່ການສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ Amazon ແລະກຸ່ມທຸລະກິດອື່ນໆ
ມີທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ສິນຄ້າ ກັບທ່ານທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ amazon anyways ຫຼືໃດຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ຮ້ານຄ້າທ່ານຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາແລະມັນໃຊ້ເວລາ
ທ່ານ ຕ້ອງປະຫລາດໃຈຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແທ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ມັນ
ກ່ອນທີ່ຈະມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ ກ່ອນທີ່ຈະມັນ
ງ່າຍທ່ານບໍ່ສາມາດ mess ມັນຂຶ້ນມັນດີກວ່າ
ກວດເບິ່ງແລ້ວ ທຸກໆເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຢາກຮູ້
ວິທີງ່າຍໆແມ່ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ອີເມວ ມັນ
ກັບ Sasha ຢາກຂໍອະໄພທ່ານສາມາດ ສະກົດນີ້
ອອກແລະຖ້າວ່ານາງເປັນຖ້ານາງບໍ່ອີເມວ
ທ່ານກັບຄືນມາໃນຫ້ານາທີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້
ມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍຍັງ ພະຍາຍາມ
ສະແດງ ອີເມວ ຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນ ບັນຫາ
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາທີ່ນາງບໍ່ໄດ້ຄິດ
ອອກອີເມວ um mike ສຸດ youtube ແມ່ນ
ການສັງເກດເບິ່ງຕອນແລງ BBQ bash backyard
ສີ່ຮ້ອຍແລະຄໍາເຫັນວ່າມັນ
ໄດ້ເຕືອນເຂົາກ່ຽວກັບເຄື່ອງບາບີຄິວທີ່ລາວ ບໍ່ໄດ້
Barry ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າອາຫານຫນ້ອຍກວ່າ
ເບຍແຕ່ຍັງມີຄວາມຫມາຍວ່າເຂົາຢູ່ໃນແບລີ
ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອຄືກັບແມ່ແລະ ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ມື້ນີ້ສະບາຍດີມັນເປັນວັນເກີດຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍດີໃຈ
ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກວັນເກີດຂອງນາງ 29 Barry
ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນໄລຍະປີແລະ
ສວນຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາມີປ່າໄມ້ທີ່ສວຍງາມ
ແລະຕົ້ນໄມ້ແລະ ມັນເປັນອັນຮຸ່ງໂລດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫາຍາກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນກາຍມາເປັນເວລາ
ຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍຫາຍາກທີ່ຈະພົບເຫັນວ່າໃນ
ນະຄອນແລະມັນເປັນເມືອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ແຕ່ມັນມີ ການປ່ຽນແປງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານລະນຶກເຖິງອອກມາແທ້ກັບ
ຕໍ່ໄປຈະບໍ່ ເຮັດວຽກກໍ່ດີຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີເບຍທັງຫມົດບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ອາດຈະ ງ່າຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ສັງເກດເຫັນວິທີທີ່ງຸ່ມງ່າມນີ້ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຢືນສັ້ນກວ່າທຸກຄົນອື່ນໃນຂະນະທີ່
ມັນແມ່ນການສໍາພາດພວກເຂົາທີ່ ທ່ານຢູ່ໃນ
ພູຢູ່ ທາງລຸ່ມຂ້ອຍຢູ່ທາງລຸ່ມ
ຂອງ hell ເປັນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າກໍານົດຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນສໍາລັບຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃນມື້ນີ້
ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີ ການສ້າງ PHP
ຫນ້າທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານຜ່ານ
ມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້
ໂດຍສະເພາະກ່ຽວ ກັບ ວິທີ ການຊ່ວຍເຫລືອຕົວເອງບາງຢ່າງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຊ່ວຍພວກເຮົາບາງຄົນລະຫັດຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍດີແລ້ວ
ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະຢູ່ເຮືອນນໍາເອົາຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ
ບັນນາທິການເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຈະຫຼາຍ
ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ນໍາໃຊ້ GUI ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ
ເຮັດແນວນີ້ໃນ nano ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດມມມມມຂອບໃຈ Asha
ຮູ້ຈັກສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ເຖິງຂ້ອຍກໍ່ ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມມ່ວນບາງຢ່າງກັບນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດແນວນີ້ຢູ່ໃນທ່າທາງ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາກັບໂຟເດີຊົ່ວຄາວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ທ່ານຈໍານວນຈະຢູ່ທາງລຸ່ມ
ຂອງ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ແຕ່ວ່າທ່ານຈໍານວນທີ່ທ່ານ
ສາມາດໄປ ຫາ cat ເວັບໄຊທ໌ນີ້
ຫ້າຈຸດໂທລະພາບ demo doc appt ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ມີມັນແລະທ່ານ ກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ລະຫັດນີ້ຍັງດີ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ການນໍາໃຊ້ ທີ່ຢູ່ປາຍຍອດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ມີ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານແລະຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາເຈັບປ່ວຍກຽມພ້ອມທີ່ທ່ານເຕັ້ນໄປຫາທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໂຍນເຂົ້າໄປໃນນີ້ຂ້ອຍ ຈະໄດ້ຮັບມັນ
23 0 0 23 ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
okay ດັ່ງນັ້ນບ່ອນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອສ້າງໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ໂທ ນີ້ດັດຊະນີຂອງເຮົາດີຂ້ອຍອາດຈະ ເຮັດໄດ້
ມີດັດນີບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ດັດສະນີ PHP
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງໄຟລ໌ໃຫມ່
ໃນ nano ເອີ້ນວ່າດັດຊະນີ PHP ວິທີທີ່ ພວກເຮົາເປີດ
ແລະປິດ PHP ຄືກັນກັບສິ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາອາດຈະຖືກລໍ້ລວງ ເຮັດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
coding PHP ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກ່ຽວກັບການເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງຢາກຊ່ວຍປະຢັດ
ຕົວເຮົາເອງເວລາທີ່ມັນມາຮອດ
ການຄິດໄລ່ແລະການຄິດໄລ່ແລະ
ປ່ຽນເປັນ ພາສາ Lang ຫຼື
verbiage ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເຂົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະປຽບທຽບ 15 ລາຍການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການລໍ້ລວງໃນສະຖານະການທີ່ເວົ້າວ່າ ດີ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຈໍານວນຂອງລາຍການແມ່ນເທົ່າກັບໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນຜູ້ນ
ຈໍານວນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຖືກລໍ້ລວງທີ່ຈະເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຈໍານວນຂອງລາຍການແມ່ນຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າການສະທ້ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ລາວຕ້ອງການທີ່ຈະປຽບທຽບຈໍານວນຂອງລາຍການ ໃຫ້
ປຽບທຽບຈໍານວນລາຍການລາຍການເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະຖືກລໍ້ລວງໃຫ້ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບຕົວເລກເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຈໍານວນ
ຂອງລາຍການແມ່ນຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອກ່າວວ່າລາວຕ້ອງການປຽບທຽບຈໍານວນຫນຶ່ງ
ລາຍການນີ້ ແມ່ນວິທີທາງຍາວນີ້ແມ່ນວິທີການ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດວ່າພວກເຮົາມັກຄິດໃນ
ເງື່ອນໄຂທີ່ເລິກເຊິ່ງແລະພວກເຮົາຄິດໃນເຫດຜົນ
ຂໍ້ກໍານົດທີ່ມີເຫດຜົນວ່າ ນີ້ແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ອາດ ຄິດວ່າຈະເຮັດແບບນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະ
ເວົ້າອີກເພາະວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈໍານວນຂອງລາຍການແມ່ນບໍ່ຫຼາຍ
ກ່ວາຫນຶ່ງເພື່ອວ່າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງຫຼືສູນ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ ພົບກັບນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າການສະກົດຄໍາທີ່ລາວຕ້ອງການຢາກເວົ້າ
ຢູ່ໃນຈໍານວນຂອງລາຍການຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າ
ຫນຶ່ງ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງແລະເວລານີ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ລາຍການລາຍການແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ມັນເປັນຄໍາແປເປັນພາສາດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ mm-hmm ແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າໄດ້ດີ
ຊອກຫາວ່າໃນວິທີການແບບເລິກຫຼື
ສະຕິປັນຍາທີ່ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າມັນຫຼາຍ
ຂອງ redundancy ຂ້ອຍກຽດຊັງ redundancy ແລະເວລາ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ກັບພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເວົ້າວ່າທ່ານ ມີສະຖານະການທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບພາສາອັງກິດຝຣັ່ງພາສາສະເປນແລະຫຼື
ບາງທີທ່ານອາດຈະ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຫຼາຍ
ຂອງຂໍ້ຄວາມແລະຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍເຮັດການປ່ຽນແປງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍເຮັດການປ່ຽນແປງ ກັບ
ຮູບແບບທີ່ເປັນເອກະລັກຂອງທີ່ໃຫ້ດໍາເນີນການນີ້
ລະຫັດເບິ່ງໃຫ້ເຮົາດໍາເນີນການມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນຖ້າຂ້ອຍພິມ PHP
index dot PHP ເຂົາຕ້ອງການປຽບທຽບສາມ
ບັນດາລາຍການໂອ້ລົມທີ່ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເປີດ
ໄຟລ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຈໍານວນຂອງ
ລາຍະການແມ່ນຫນຶ່ງແລະປະຫຍັດມັນດໍາເນີນການມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຕ້ອງ ການຊອກຫາຢູ່ໃນລາຍການລາຍການຫນຶ່ງ
ຄວາມແຕກຕ່າງເບິ່ງ
ໄດ້ singular plural ແມ່ນແລ້ວ okay ນີ້ ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ PHP ໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນນໍາໃຊ້ແນວທາງນະໂຍບາຍ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນ ການມີ
ການພິມສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍຄັ້ງທີ່ຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ເຫດຜົນຂອງມັນຖ້າວ່າມັນຫຼາຍກວ່າ
ສາມຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດສິ່ງນີ້ຖ້າມັນຫນ້ອຍກວ່າຖ້າ
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
redundancy ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່
simplifying ມັນດ້ວຍຕົວຢ່າງນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າມີວິທີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດທ່ານເວລາຫຼາຍປານໃດແຕ່ຢູ່
ຫຼັກຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດ PHP
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຖານຂອງ ພວກເຮົາ ແນວໃດທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຫນ້າທີ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ໂທຫາໄດ້
ຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພື້ນຖານປະຕິບັດການດໍາເນີນງານດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປະເພດແທນທີ່ຈະລ້າເກີນໄປ
ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນທົ່ວໂລກຂອງພວກເຮົາ
ລະຫັດແລະບາງລະຫັດສາມາດກາຍເປັນ ຂ້ອນຂ້າງ
ນີ້ຍາວແລະຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ນີ້ຕ້ອງເຮັດ
ມີສິ່ງໃດແດ່ຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕໍ່າ
ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ແລ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນຄໍາສັ່ງຄື
ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນອາດຈະເປັນ ເວັບໄຊທ໌
ອາດຈະເປັນ ລະບົບໂຄງຮ່າງການອອນໄລນ໌ແລະທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງລາຍການ
ໃນໂຄງຮ່າງການຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືສອງລາຍການຖືກຕ້ອງ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ verbiage ວ່າບໍ່ມີ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດຫຍັງດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ເປີດໄຟລ໌ນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ok Sasha ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າວ່າສ້າງ ຫນ້າທີ່ແລະນີ້
ເຮັດວຽກຄ້າຍຄືກັບ ວຽກງານທໍາອິດນີ້
ແລະຈະເວົ້າວ່າພະຍັນຊະນະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແລະມັນຄ້າຍຄືວ່າຫຍັງເປັນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ບອກເຖິງຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາວ່າແນວໃດ
ມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ ອ່ານຂໍ້ມູນ
ຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ສ້າງ ສາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາມັນ
ຈໍານວນເງິນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປີດວ່າເຖິງເຮັດໃຫ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາຜ້າຂີ້ຝຸ່ນອ້ອມຮອບນັ້ນ
braces ເຫຼົ່ານີ້ເວົ້າວ່າ okay ໃນປັດຈຸບັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກຫຍັງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຟັງຊັນຖ້າ ຂ້ອຍພິມ echo
ເງິນລົງນາມເງິນໂດລາບໍ່ແມ່ນຂີດຈໍາກັດ
ຂໍໂທດນໍາຕອນນີ້ຢູ່ນອກ ຫນ້າທີ່ນັ້ນ
ໄດ້ປະກາດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຫາ echo plural ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສິ່ງທີ່ 500 ຫນັງສືແຈ້ງການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເງິນໂດລາເຂົ້າເປັນຈໍານວນເງິນເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕົວຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ມັນ
ແລ່ນ
ການເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຈໍານວນເງິນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ມັນແລະສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດ
ມັນຈະສະທ້ອນສຽງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍປະຕິບັດແລ້ວ
ໂຄງການທີ່ມັນສົ່ງອອກ 500 ທ່ານເຫັນ
ວ່າຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນຂອງເສັ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ ມັນສະດວກສະບາຍແທນທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ກັບພວກເຂົາອອກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວໃດປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປຫາຄໍາດຽວນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ ພາສາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່າກັບ quote quote apostrophe
apostrophe ສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນ ວ່າ
ປະກາດວ່າບໍ່ແມ່ນໃນຕອນຕົ້ນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງປະກາດນີ້ແລະ
ຄໍານາມສະກຸນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນລາຍການປານກາງ
ຫຼືລາຍການຂອງຂວັນທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມປົກກະຕິ
ຈະເປັນຊັບສິນ ໃນ ass ອັງກິດ
ພາສາແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຈະເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ສະເຫມີ ສາມາດ override ມັນໂດຍການສົ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີສາມ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນຂ້ອຍຕອນນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ echo ປະລິມານ 500 apostrophe apostrophe
ສໍາລັບ Singler ແມ່ນຫົວໂຄມ່າເປົ່າຫຼືເປັນ
ແລະມັນຈະແທນທີ່ຈະ ເປັນສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກກັບທ່ານໃນ
ພຽງແຕ່ສອງເທົ່ານັ້ນກັບຂໍ້ມູນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຖ້າສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດ
ຫຼາຍກ່ວາ 1 ເຮັດສິ່ງນີ້ພວກເຮົາຫັນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການທໍາງານຂອງພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແມ່ນສາມາດສົ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນທັງສອງພາຍນອກຂອງ
ເຮັດວຽກລະຫັດທີ່ໃຊ້ ໃນການເຮັດ
ທ່ານໃຊ້ Pico Pico ya ຮູ້ ດີວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງດີ
Pico ແມ່ນຫຍັງຄືມັນຄື nano ຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ nano yeah ມັນແມ່ນຄ້າຍຄື nano okay ແມ່ນ
ວ່າ ສະບັບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ
ໂຄງການແມ່ນມີສິດທັງຫມົດ hey ຂ້າພະເຈົ້າສົນ
ຫ້ອງສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະເວົ້າບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າອອກສຽງດັງທີ່ສຽງ
ມັນກໍ່ສະຫລາດວ່າມັນແມ່ນມັນທັງຫມົດ
ຮູ້ວ່າ PHP ແມ່ນໂປແກຼມ hypertext ກ່ອນ
ດີເຮັດຍັງ smart okay ສືບຕໍ່ okay
ດີແລ້ວຕອນນີ້ ຂ້ອຍຈະ ກັບມາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກັບຄືນມາເປັນລາຍເຊັນຂອງໂດແມນເພາະວ່າ
ຈໍານວນເປັນຈໍານວນຫຼາຍກ່ວາ 1 ແຈ້ງ
ໄດ້ຜ່ານ ຕົວແປທໍາອິດ
ດັ່ງນັ້ນສັງເກດເຫັນວ່າວິທີທີ່ງ່າຍດາຍນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ມີ ລະຫັດຈໍານວນຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສະບາຍ ດີສະບາຍດີສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ເຮັດວຽກວ່າຖ້າ ຂ້ອຍໄປຈໍານວນຂອງລາຍການ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າເທົ່າກັບ ສາມໄດ້ ດີແລ້ວຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ໄປ echo ຈໍານວນຈໍານວນຂອງລາຍການທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າແມ່ນສາມມັນຈະ ເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ໄປສົ່ງຜົນສະທ້ອນຂອງ S ເບິ່ງວ່າ ass ຢູ່ໃນ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນບອກ surabhi mm-hmm ວ່າແນວໃດ
ບໍ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄປ echo ຈຸດ dot
ຈໍານວນຈໍານວນຂອງລາຍການດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພາສາມັນເວົ້າວ່າລາຍການເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຈະເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະເພີ່ມເປັນ
PHP end of line ແລະສິ່ງທີ່ຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ມັນ ເພື່ອວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ
ກ່ອນ Robbie ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ການຂົນສົ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ ມັນ ເປັນບັນຫາດີແລ້ວຕອນນີ້ຖ້າ
ຈໍານວນຂອງລາຍການແມ່ນເທົ່າກັບຫນຶ່ງຂອງ
ແນ່ນອນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການມັນ ມັນເປັນລາຍການມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະດໍາເນີນການມັນຍ້ອນວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ມັນ ເປັນປະເພນີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຫນ້າທີ່ທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່ກັບສິ່ງໃດແດ່
ວ່າຂ້ອຍສົ່ງໄປຫາມັນຖ້າຫາກວ່າລາຍການທໍາອິດແມ່ນ
ຈໍານວນເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ 5 10 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍສາມາດແທນໄດ້
ຈໍານວນຂອງລາຍການເທົ່າກັບ 1 ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແທນໄດ້
ເອົາອາເລແລະຂ້ອຍສາມາດໄປຫາຂບວນຂອງຂ້ອຍ
ສະບາຍດີສະບາຍດີອາວຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເທົ່າທຽມກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ມີອາເລທີ່ມີມູນຄ່າສອງຢ່າງ
ມີສອງສິ່ງ ໃນແຖວດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພາຍໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນັບໄດ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
array ແລະຖ້າຂ້ອຍດໍາເນີນການທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ມີສອງດັ່ງນັ້ນມັນບອກວ່າລາຍການດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລານັ້ນ ແລະພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຂົ້າໄປ ໃນສະພາບຂອງໂຄງຮ່າງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງ ຫຼືພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້
verbiage ປຽບທຽບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈໍານວນລາຍການ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າເງິນໂດລານັບນັບແຖວຂອງຂ້ອຍ
ລາຍການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພົດຈະນານຸກົມຫຼື singular ບໍ່ ດີເຂົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ປຽບທຽບສອງລາຍການ ດີໆດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນອາເລຂອງຂ້ອຍເພື່ອມັນເທົ່ານັ້ນ
ມີຫນຶ່ງລາຍການແລະດໍາເນີນການມັນຕ້ອງການ
ເພື່ອປຽບທຽບການລາຍງານຂອງສິນຄ້າຫນຶ່ງ, ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີ s ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ນີ້ໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນປັດຈຸບັນບໍ່ ດີທ່ານໄດ້ເຫັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງແບບຟອມຈໍານວນຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຂົ້າໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຕົວເລກແລະ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບາງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ມີຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາແລະມີ
ມັນ ແມ່ນວ່າທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ກັບມັນ
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດສໍາລັບຫນ້າທີ່ນີ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເພີ່ມລະຫັດຂອງພວກເຮົາແລະ
ໃຊ້ມັນທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າ
ມັນ ຕ້ອງໄດ້ຮັບການປະກາດຄັ້ງດຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ ເປັນເວລາລ້ານໆສະນັ້ນໃຫ້
ເວົ້າ ແທນທີ່ຈະປຽບທຽບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະປຽບທຽບສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກທັງຫມົດ
ມັນຈຶ່ງເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງການທີ່ຈະປຽບທຽບຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຖືກຕ້ອງ ແທນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເວົ້າວ່າເບິ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຂອງ neat
ຫຼາຍຂື້ນຂົງເຂດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມັນເປັນ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກຫຼາຍລາຍການຢູ່ໃນອາເລ
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງອາເລພຽງແຕ່
ຂ້າງເທິງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງມອບຫມາຍ
ມັນຈະເປັນແນວໃດ ໃນຮູບແບບຕົວເລກທີ່ວ່າ
ສາຍທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ ລາວ
ຕ້ອງການເບິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າ ດີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະໂຫຍກທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປຽບທຽບປິດ ທີ່ປິດ
ຖ້າຂ້ອຍມີ ສິດທິຄໍານິຍາມຂອງຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມສະຖານທີ່ syntax
syntax ແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ typo ໄດ້
ok grammar okay programmatically
ຄໍາສັບພື້ນຖານທີ່ ລາວຕ້ອງການເບິ່ງ
ຫນຶ່ງລາຍການເຫັນວ່າຕອນນີ້ແມ່ນຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກັບຕົວເລກແຕ່ ມັນ
ຍັງເຮັດວຽກກັບ verbiage ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງຂຽນຫນັງສືຫລາຍຄັ້ງ
ສໍາເນົາຂອງ verbiage ນີ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ວ່າອາເລແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ okay ໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ແລ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະສັງເກດເບິ່ງວ່າລາວຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະປຽບທຽບເຈັດລາຍການດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄື
ການປ່ຽນແປງບໍ່ພຽງແຕ່ຈໍານວນສະພາບດິນຟ້າອາກາດ
ມັນເປັນຄໍາສັບແຕ່ວ່າມັນຍັງມີຫຼາຍ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນລາວປຽບທຽບຫຼືຊອກຫາຢູ່
ສິດທັງຫມົດພາຍໃນຫນ້າທີ່ດຽວກັນແລະ
ດັ່ງນັ້ນ, ມີຜູ້ ທີ່ມີຈໍານວນຫນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ລະຫັດທີ່ ມີທັງຫມົດມີຢູ່ກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າສິ່ງຫນຶ່ງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນປັບປຸງນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ໄດ້
ສະຫນຸກສະຫນານເພາະວ່າ ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ທ່ານຄືຄວາມມ່ວນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມ່ວນ
ເບິ່ງຄວາມສຸກໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄືກັບ
ເດັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່ມັນ ມາກັບລະຫັດທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮັກລະຫັດແລະມັນງ່າຍດາຍດັ່ງກ່າວ
ແຕ່ວ່າມັນສະຫນຸກສະຫນານກັບເວລາທີ່ທ່ານສະແດງ
ສິ່ງ ນີ້ ອອກຂ້ອຍບໍ່ ມັກການນັບນີ້
ອາລົມຂອງຂ້ອຍແລະ blah blah ok ok ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດວ່າອາເລຂອງຂ້ອຍດີ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນທຸກໆບ່ອນຢູ່ໃນຂົງເຂດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວການສົ່ງອາເລຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາເປັນຄໍາດີ
ວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເພາະວ່າຂ້ອຍ
ອາເລບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ສິດມັນເປັນຂີດຂວານຂື້ນເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະເປັນແນວໃດ
ແທນທີ່ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າເງິນໂດລາພັນ
ຂຽນຈໍານວນເງິນ hey ຖ້າມັນເປັນອາເລເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ຂອງ
ເຮັດສິ່ງນີ້
ນັບຫມາຍເລກເງິນໂດລາເທົ່າກັບນັບເບິ່ງວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນພູເຂົາ
ຂໍໂທດນໍາບໍ່ສາມາດເວົ້າລົມໄດ້ ຢ່າງໃກ້ຊິດສະນັ້ນຕອນນີ້
ຈໍານວນເງິນໂດລ່ານັບເປັນຈໍານວນນັບ
ຈໍານວນຕົວແປໃນຈໍານວນ ຂອງ
ໃນຈໍານວນເງິນລົງນາມໃນເງິນໂດລາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ຫມາຍເລກ ມັນຖືກແປງມັນເປັນເລກ
ເອີ້ນວ່າຈໍານວນດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ມີການປ່ຽນແປງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າເດົາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ນີ້ແມ່ນ hey ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
array ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຕົວເລກດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າຈໍານວນເທົ່າກັບ int Val ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ມູນຄ່າຈໍານວນເຕັມມູນຄ່າເງິນໂດລາດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າມັນເປັນການນັບເປັນຂບວນ
ຫຼາຍວິທີການຈໍານວນຫຼາຍມີແລະວ່າເຮົາ
ເປັນບັນຊີຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນອາເລ
ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນເປັນຈໍານວນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ບັງຄັບ ໃຫ້ມີການປະຕິບັດໂດຍ
ການປ່ຽນແປງມັນເປັນມູນຄ່າ integer ເພື່ອວ່າ
ບາງຄົນບໍ່ສາມາດທໍາລາຍລະຫັດໂດຍ
ໂດຍບັງເອີນສີດໃສ່ສິ່ງອື່ນອີກ
ຮູ້ສຶກຄືກັບຕົວເອງທັງສອງຄົນແລະ songbird
ອາດຈະເບິ່ງການສະແດງນີ້
ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ສາມວິນາທີທີ່ແທ້ຈິງສາມ ວິນາທີ
segments pause ok wait what did that
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີໃຫ້ມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ດີວ່າສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ອາເລຂອງຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັນແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍ
ໂທຫາໂທຂອງຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່ຄໍານາມຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນປະຈຸບັນຕົວຈິງແລ້ວສົ່ງອາເລທັງຫມົດ
ກັບຫນ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງນັບມັນ
ສິດດ້ວຍຕົນເອງອີກຕໍ່ໄປ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ສ້າງວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສົ່ງ
ຈໍານວນມັນເປັນປັດຈຸບັນທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງໃຊ້ນັບຢູ່ໃນນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຈໍານວນຂອງລາຍການລາຍການລາຍການ ອາເລຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່າມັນຢູ່ນອກ ພົມພົມຂອງຂ້ອຍ
ການເຮັດວຽກທີ່ຖືກ ຕ້ອງແລ້ວປ່ອຍໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງນອກຈາກຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ນັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງນັບຖື
ການສົ່ງອາເລແລະມີພວກເຮົາໄປລາວ
ຕ້ອງການທີ່ຈະປຽບທຽບເຈັດລາຍການແລະມັນໄດ້ມາ
ມັນພຽງແຕ່ຈາກນັ້ນແລະຂ້ອຍສົ່ງອາເລ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະໄປ
ຂຽນລະຫັດ ທີ່ຂ້ອຍສ້າງຂື້ນມາ
ໃນການສະແດງ I'm gonna post ວ່າສໍາລັບທ່ານ
ຢູ່ໃນການວາງສະແດງ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / 0 ຫາ 3 ແລະ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຫນ້າທີ່ນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຊ້ມັນ ໃນຊອບແວຂອງທ່ານເອງໃຊ້ມັນ
ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາແບບນັ້ນ
ຂອງການເຮັດວຽກ pretty handy ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ ສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ມີການ ເບິ່ງທີ່ລະຫັດຢູ່ນັ້ນ
ຄໍາຕອບທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າເປັນ ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະຮຽນຮູ້ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ລະຫັດຄົນອື່ນແມ່ນວິທີການທີ່ບໍ່ມີ
ວຽກງານດັ່ງກ່າວແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ການ ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການສະແດງໃນຄືນນີ້
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຫົວຂອງທ່ານປະມານ
ດີຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນກໍ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ຄືວ່າມີສ່ວນທີ່ແນ່ນອນຂອງນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ def ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ
ມີທ່ານໄປແລະເມື່ອພວກເຮົາ ຢູ່ແລ້ວ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນກ່ອນຫນ້ານັ້ນໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າຫາກວ່າ
sasha ໄດ້ຮັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນງ່າຍທ່ານເວົ້າວ່າມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າ ມັນເລີ່ມຕົ້ນຫລາຍວິທີ
ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄື jerk ເວົ້າວ່າໃນຫຼາຍໆຄົນ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງ
ການຂຽນໂປລແກລມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ການຮຽນຮູ້ແຕ່ oh ໂດຍວິທີທີ່ຂ້ອຍໄປ
ກັບ desk ຂ່າວນາງຄື hey
ທຸກຄົນໂອ້ເຂົາເປັນວຽງຈັນຝົນນາງໄດ້ຫມົດໄປ
ດີກ່ວາກັບ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ກຽມພ້ອມແລ້ວ
ອາດຈະມີບາງ ເວລາໂອ້ຍດີນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ triple ປະເພດ w
ຫ້າເຄື່ອງທີວີເບິ່ງຫາທຸກສິ່ງທີ່ເຢັນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ໄປເຮົາມີຄົນອື່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເພີ່ມເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບປະເພດທີ 5
ຊ່ອງ roku ກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານໄປທີ່ຫລວງ
ຊ່ອງທາງທີວີທີຫ້າ / ຊ່ອງ roku ແລະທີ່ຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອ ຈອງທຸກຂອງພວກເຮົາ
ຂຽນເມື່ອປະມານ 1 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ສໍາລັບການປບັໃນຄືນໃນປັດຈຸບັນໄປໄດ້
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ຫມາກເລັ່ນ sasha ມັນເປັນ
ວັນຈັນວັນອັງຄານທີສອງແລະ 2015
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ກວມເອົາອາທິດນີ້ ຂອງພວກເຮົາ
ບໍລິສັດລີໄຊເຄີນກໍາລັງພະຍາຍາມຕິດຕາມ
ແມ່ຍິງຜູ້ທີ່ຫຼຸດລົງ ໄປຫມົດ
Macintosh ທີ່ຫາຍາກ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີມູນຄ່າເກືອບ
ຫນຶ່ງໃນສີ່ຂອງ ລ້ານໂດລາ
ເຟສບຸກແມ່ນເປີດຫ້ອງທົດລອງໃຫມ່ໃນປາຣີ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການພັດທະນາ
ຂອງສິນ ທາງປັນຍາ Lego ແມ່ນ
ສຸດທ້າຍເຮັດໃຫ້ອອກ Minecraft ເປັນ
ຄູ່ແຂ່ງຂອງການແຂ່ງຂັນໃຫມ່ສໍາລັບການແຂ່ງຂັນສູງສຸດ
ໄດ້ຖືກ ຄົ້ນພົບທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນ
ການໂຈມຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ overwrite firmware ໄດ້
ວ່າ ເກີບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເວັບໂຮດຕິ້ງສໍາລັບທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ ສໍາລັບຫົວຫນ້າ blog ຂອງທ່ານໃນໄລຍະ
ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ການນໍາໃຊ້
ລະຫັດ coupon cat ຫ້າໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
SSD hosted server stack lamp ທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ໃຫ້ທ່ານມີແລະພຽງແຕ່
ເຈັດສິບໂດລາຕໍ່ປີທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ ຊື່ໂດເມນທີ່ສະຫງົບ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບພ້ອມກັບ
ພື້ນທີ່ hosting ບໍ່ຈໍາກັດບໍ່ຈໍາກັດ
ແຖບທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດແລະ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບຈໍານວນບໍ່ຈໍາກັດ
ຂອງໂດເມນທັງຫມົດກວມເອົາພາຍໃນນັ້ນ
ຄ່າທໍານຽມເຈັດໂດລາຕໍ່ປີ ດັ່ງນັ້ນໄປຫາ ແມວ
ຫ້າໂທລະພາບ / dreamhost ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງການນໍາໃຊ້
coupon code cat five TV ກັບໄປ
ຂ່າວສານທີ່ນີ້ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ກັບ
radisson ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຫມວດ ທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບມັນ turns out
ວ່າຂີ້ເຫຍື້ອຂອງບຸກຄົນນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
ອື່ນຂອງສົມກຽດເປັນການ ນໍາໃຊ້ປະຕິບັດການນໍາໃຊ້ທີ່ດິນໃຫມ່
ບໍລິສັດກໍາລັງຊອກຫາ ແມ່ຍິງຜູ້ຫນຶ່ງໃນຕົ້ນປີ
ເດືອນເມສາໄດ້ຫຼຸດລົງຫ້ອງຫ້ອງເອເລັກໂຕຣນິກ
ວ່າ ນາງໄດ້ອະນາໄມອອກຈາກເຮືອນຂອງນາງ
ຫຼັງຈາກຜົວຂອງນາງເສຍຊີວິດແລ້ວປະມານສອງອາທິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ບໍລິສັດບໍລິສັດ Bay Area ໄດ້ຄົ້ນພົບ
ພາຍໃນຫນຶ່ງໃນຫ້ອງທີ່ຫາຍາກ
ແອບເປີ້ນມີ ຫນຶ່ງໃນປະມານ 200 ເທົ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ desktop ທໍາອິດຜະລິດ
ຮ່ວມກັນໂດຍ Steve Jobs Steve Wozniak ແລະ
Ron Wayne ໃນປີ 1976 ບໍລິສັດມີ
ການສໍາຮອງຂອງການບໍລິຈາກແລະບໍ່ໄດ້
ທັນທີໂດຍຜ່ານຫ້ອງຂອງນາງ
ບໍລິສັດລີໄຊເຄີນໄດ້ຂາຍ ຫມາກໂປມຫນຶ່ງນີ້
ເດືອນສໍາລັບ ສອງຮ້ອຍພັນໂດລາ
ກັບການ ເກັບກໍາເອກະຊົນແລະຕອນນີ້ເພາະວ່າ
ນະໂຍບາຍຂອງບໍລິສັດແມ່ນເພື່ອແບ່ງປັນຜົນຜະລິດ
5050 ກັບຜູ້ໃຫ້ທຶນທີ່ລາວກໍາລັງຊອກຫາ
ແມ່ຍິງຄວາມລຶກລັບຜູ້ທີ່ປະຕິເສດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຮັບຫລືອອກຊື່ຂອງນາງໂອ້ຍຂ້ອຍຮູ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ $ 100,000 ກວດເບິ່ງແມ່ຍິງພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງຢູ່ໃນບໍລິສັດຂອງ
ສາງ ເພາະວ່າຜູ້ທີ່ຍອມຮັບ
ການບໍລິຈາກກ່າວວ່າຈະພິສູດວ່າເຈົ້າແມ່ນໃຜ
ທັງຫມົດທີ່ລາວຕ້ອງການແມ່ນເບິ່ງນາງວ່າ
ແມ່ນ ແທ້ຫວາ Robbie ຢາກມັນກ່ອນ
ມັນໂສກເສົ້າແລະ ອັນທີສອງມັນກໍ່ຫວານແທ້ໆ
ມັນດີທີ່ ຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນການາດາ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຢ່າງຫນັກເພື່ອຕິດຕາມນາງ
ລົງແລ້ວທ່ານຈິນຕະນາການເຖິງວ່າຈະຫຼົ່ນລົງ
off ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອແລະນີ້ແມ່ນ
ເກົ່າ stuff
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຈະ ຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ຊໍ່ຂອງວົງຈອນ
ກະດານແລະອຸປະກອນ junky ສອງຮ້ອຍ
ພັນໂດລາ ມັນຖືກຂາຍດີແລະດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ການວາງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບນາງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ເຊັ່ນນາງຜົວຂອງນາງພຽງແຕ່ໄດ້ເສຍຊີວິດ
ສະນັ້ນນາງອາດຈະຜ່ານທັງຫມົດ ນີ້
ສິ່ງທີ່ ນາງເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກແລະຄວາມຮູ້ສຶກ
ນາງໄດ້ເສຍໃຈແລ້ວກ່ຽວກັບການມີ
ເພື່ອກໍາຈັດສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາເຮັດ
ຕິດຕາມນາງແລະໃຫ້ນາງ ກວດເບິ່ງ
ມັນອາດຈະເປັນ ປະເພດທີ່ດີງາມ
ເສັ້ນລວດຫວານທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບຂົມຂື່ນ
ຂັ້ນຕອນໃນຂະບວນການດັ່ງນັ້ນຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫານາງໃຫ້ພວກເຂົາເອົາເງິນໃຫ້ນາງ
ເຟສບຸກແມ່ນເພື່ອຂະຫຍາຍຕົວປອມຂອງຕົນ
ການຄົ້ນຄວ້າທາງວິຊາການເປີດທໍາອິດຂອງຕົນ
ທົດລອງຢູ່ນອກສະຫະລັດໃນປາຣີ ທີມງານ
ຈະ ເຮັດວຽກໃນໄລຍະຍາວທີ່ມີຄວາມທະເຍີທະຍານ
ໂຄງການລວມທັງພາສາທໍາມະຊາດ
ການປຸງແຕ່ງແລະການປາກເວົ້າແລະຮູບພາບ
ການຮັບຮູ້ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງຫົວຫນ້າ Facebook
ພະນັກງານ Mike ສັ້ນຂົນເວົ້າວ່າ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກບັງຄັບໃຫ້ເຂົ້າໃຈໃນ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ yan ເບິ່ງ hon ຜູ້ທີ່ຂຶ້ນໄປ
ການຄົ້ນຄວ້າຂອງ AI ຂອງເຟສບຸກໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ ກັງວົນກ່ຽວກັບຢູ່ໃກ້
ໃນອະນາຄົດເຂົາເຊື່ອວ່າມັນຈະ ມີຫຼາຍ
ສິບປີກ່ອນພວກເຮົາເຫັນລະດັບມະນຸດ AI ແລະ
ເວົ້າວ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ຊຸມຊົນ AI ແລະ
ອຸດສາຫະກໍາ ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
ຈັນຍາບັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສາມເສົາຫຼັກ
ຂອງການລົງທຶນສໍາລັບ ບໍລິສັດຂອງຄົນອື່ນ
ເປັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ແລະການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ ຫົກວິທະຍາສາດການຄົ້ນຄວ້າຈະ
ຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງປາຣີທີ່ເຕີບໂຕເຖິງ 12 ປີ
ໃນທ້າຍປີນີ້ ເປັນຫຍັງປາຣີຂອງທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ ຄ້າຍຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ປາຣີຍ້ອນພວກເຂົາມັກເຫລົ້າ ຂອງພວກເຂົາຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ຍິງແລະຂອງເຂົາ ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ ການດີ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າມີສິ່ງທີ່ມີ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ສຸມໃສ່
ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບປັນຍາປອມ
ການພັດທະນາຢູ່ໃນປາຣີດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ເປັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ດີສໍາລັບເຟສບຸກເພື່ອໄປແຕ່
ມີຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ດີ
ມັນໄດ້ຫຼາຍປີນັ້ນອອກຈາກ
ປັນຍາທຽມທີ່ທ່ານຮູ້ແລະແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນຫຍັງພວກເຮົາຢ້ານກົວ II ຄິດວ່າມັນ
ກໍ່ໄດ້ ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ການສົນທະນາຕ້ອງໄດ້ຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ ກ່ອນມົນລະພິດແລະທ່ານຮູ້ດີ
ໂອ້ ດີພວກເຮົາກໍາລັງເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ
ອອກຈາກມັນຂອງທ່ານພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ສະຫລາດ
ທາງເລືອກຍັງແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຮົານ້ອຍ
ຄວນ ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບຄວາມອ່ອນແອເຫຼົ່ານີ້
ແລ້ວພວກເຮົາຄວນຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບຈັນຍາບັນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະເຮັດທຸກ ທ່ານຂ້ອຍ
ກໍ່ຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການວາງແຜນ
ສໍາລັບ ຈັນຍາບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກໄປສູ່ຕະ ຫລາດທີ່ທ່ານເຮັດ
ແນ່ນອນທ່ານໄດ້ນໍາເອົາມັນຂຶ້ນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດວຽກກ່ຽວ ກັບທາງປັນຍາປອມ
ວ່າແມ່ນມະນຸດຄ້າຍຄືມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍດີ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ສ້າງລະບົບການໂຄສະນາ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ລະບົບການໂຄສະນາຂອງທ່ານ
ຄວນຈະມີລະດັບທີ່ແນ່ນອນ
ການອອກກໍາລັງກາຍເຊັ່ນດຽວກັນບາງທີພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ແຂນແລະຂາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປປະມານ
ຕີຜູ້ອື່ນແຕ່ພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ
ກົດລະບຽບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າ slope slippery ຄັ້ງ
ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນຂ່າວມ່ວນ
ຮູບພາບທີ່ຈະ ມາພ້ອມກັບ Lego ໄດ້ເປີດຕົວ
rival ກັບເກມວີດີໂອ Minecraft
ໂລກ Lego ແມ່ນມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນສີ່
ຊົ່ວໂມງ 11 ຫາ 9 ຫຼືສິບເອັດດອນລາແລະ
ເກົ້າສິບເກົ້າເຊັນບໍ່ມີປອນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເວົ້າ ວ່າ 11 11 ປອນ
ເກົ້າສິບເກົ້າສິບຄົນໂດຍຜ່ານເກມອາຍ
ເປັນເວທີທີ່ມີການປ່ອຍຕົວສຸດທ້າຍຂອງມັນ
ຊຸດແລະຄາດສິກແບບຄລາສສິກແລະທັນສະໄຫມ
mini figurines mini ຄາດວ່າໃນປີ 2016
ຄຸນນະສົມບັດຈະຖືກເພີ່ມໃນການຕອບສະຫນອງຕໍ່
ຄໍາຕອບຈາກຜູ້ນຂອງ Lego ເກມ
ແລ້ວຂາຍເຄື່ອງຫຼີ້ນ minecraft ດັ່ງນັ້ນ
gamers ສາມາດສ້າງຮ່າງກາຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການເກັບກໍາ virtual ຫຼືການສ້າງແລະ lego
ໂລກຈະເຊື້ອເຊີນ fans ໃຫ້ເຮັດດຽວກັນ
ໃນການປະຕິເສດຜູ້ອໍານວຍການຄຸ້ມຄອງແກນ Tom
ຂອງເກມ TT ທີ່ຈະປ່ອຍ Lego
ໂລກກ່າວວ່າມັນສະທ້ອນເຖິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ກອງທຶນ Lego ການກໍ່ສ້າງ brick ທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກ
ໄດ້ມີຄວາມສຸກສໍາລັບການທົດສະວັດໃນ ດິຈິຕອນ
ເວທີທີ່ປະຈຸບັນສະຫນອງໃຫ້ທັງຫມົດ
ປະເພດໃຫມ່ຂອງປະສົບການກັບຄົນທີ່ຮັກແພງ
bricks ຈາກ brick ໂດຍບັນນາທິການ brick ກັບ
ຄົ້ນພົບລະດັບການຂະຫຍາຍຕົວຂອງລາຍະການ
ລັກສະນະແລະສິ່ງຂອງທີ່ຈະປະຕິບັດ
ໂລກຂອງທ່ານຈະເປັນໄປໄດ້
ແມ່ນ endless ເຂົາໄດ້ເພີ່ມ Daniel Goldberg ຜູ້ທີ່
ໄດ້ລາຍລັກອັກສອນ ປື້ມກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ
Minecraft ເວົ້າວ່າລາວໄດ້ປະຫລາດໃຈ
ວ່າມັນໄດ້ປະຕິບັດ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້ານີ້ຍາວຂ້າພະເຈົ້າ
ຍອມຮັບໃນປັດຈຸບັນ ວ່າຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າ
lego ແລະ minecraft ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ປະເພດຂອງ blocky ດຽວກັນທ່ານ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
funny ກ່ຽວກັບຄໍາຖະແຫຼງທີ່ວ່າ
ວ່າໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຂົ້າໃຈການອຸທອນຂອງ Minecraft ຫຼືໃນ
ການທົດສອບຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາໃນກໍລະນີທີ່ເຮົາມັກຈະ ກ່າວວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ກໍ່ ຄືກັບ lego ທີ່ທັນສະໄຫມ ມັນເປັນຂອງທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງແລະລາຍຮັບ
jank ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະເວົ້າວ່າ
Lego virtual ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຫຼາຍແທນທີ່ຈະເປັນຈິງ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ເປັນ ພໍ່ຂອງ
ເດັກນ້ອຍຫນຸ່ມຫຼາຍພື້ນທີ່ ແລະຫຼາຍ
ເງິນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງແພງຫລາຍດັ່ງນັ້ນ
ສາມາດທີ່ພວກເຮົາອາດຈະ ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ສະກຸນເງິນແຕ່ 11 ປອນເກົ້າສິບເກົ້າ pence
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສິດທິບັດຂອງມັນ panzon ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ຫໍ່ oh ແລ້ວ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ຈະ ດີ 12
ປອນປະມານ 12 ປອນຂ້າພະເຈົ້າມັນຫຼາຍ
ລາຄາຖືກ ກວ່າທີ່ຈະອອກ ແລະໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະ ມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບທ່ານດີ
ບວກກັບທ່ານບໍ່ສາມາດມັກຢູ່ໃນກາງ ຂອງ
ຕອນກາງຄືນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ລຸກຂຶ້ນກິນອາຫານ
ເດັກນ້ອຍຂັ້ນຕອນຂອງການກ່ຽວກັບການໂອນ virtual Lego oh
ທີ່ເຈັບປວດແລະມີທີ່ແນ່ນອນວ່າ
ມີມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີ tactile ທັງຫມົດ
ຂອງ Lego ທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ສະຖານ ທີ່ທີ່ດີແທ້ ສໍາລັບມັນແລະມັນກ່ຽວກັບ
ເວລາທີ່ພວກເຂົາ ເຮັດນີ້ມັນພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ minecraft ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ Lego ຄວນເຮັດ ສິບ
ປີກ່ອນຫນ້າ ນີ້ທີ່ນີ້ທີ່ນີ້ສະນັ້ນປະເພດຂອງຫນ້າຫວາດສຽວ
feat ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີຄວບຄຸມ
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຜົນກະທົບການໂຈມຕີສູງສຸດ
ສົ່ງກ່ອນກາງປີ 2014 ວ່າ
ແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າ ໄປໃນຮູບແບບການນອນ. a
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍສາມາດປົດຕົວສູງສຸດໂດຍພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ການເຮັດວຽກທີ່ມີຢູ່ໃນ ຜູ້ໃຊ້
ທີ່ດິນເຊິ່ງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການດໍາເນີນງານ
ລະບົບບ່ອນທີ່ການຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະ
ໄດເວີຖືກປະຕິບັດໂດຍການຂຸດຄົ້ນ
ຄວາມອ່ອນແອເຊັ່ນ: ເປັນປົກກະຕິ
ພົບໃນ Safari ແລະຕົວທ່ອງເວັບອື່ນໆ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດຕິດຕັ້ງ firmware ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນຮູບແບບຮາດດິດ
ແລະການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຂອງການດໍາເນີນງານ
ລະບົບການໂຈມຕີແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ການ ສະແດງຄວາມຄິດຂອງ Thunderstrike
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ມາຮອດໃນປີກາຍນີ້
ໃນຂະນະທີ່ຜົນກະທົບທັງສອງໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ
ການຄວບຄຸມລະດັບຄວາມຄົງທົນແລະຕ່ໍາຂອງດຽວກັນ
Mac ການໂຈມຕີໃຫມ່ບໍ່ ຕ້ອງການ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການເຂົ້າເຖິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍສັ້ນ ກໍ່ ຕາມ
thunderstrike did
ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ໂຈມຕີໃນເວລາກາງຄືນຢູ່ທົ່ວໂລກ
ອາດຈະຂຸດຄົ້ນຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ມີການນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຄວາມສ່ຽງ
ເຄື່ອງ ຫຼືມີ ຜູ້ໃຊ້ ບໍ່ ຫຼາຍ
ເຄື່ອງທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອປ້ອງກັນ
ຜົນປະໂຫຍດອື່ນໆນອກເຫນືອ ໄປຈາກການປ່ຽນແປງລະບົບປະຕິບັດການແບບເດີມ
ການຕັ້ງຄ່າ X ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງນອນຫລັບ
ໃນເວລາທີ່ບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ເຄີຍໄປ ນອນແລ້ວ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ເຄີຍໄປ ນອນມັນຈະ
ບໍ່ເຄີຍເປັນບັນຫາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່
ບັນຫາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແມ່ນ hey ໃນລະຫວ່າງການ
ການເຮັດທຸລະກິດແບບນອນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າ ປະເພດທີ່ຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າກໍ່ແມ່ນ ລະບົບ ເກົ່າທີ່ ທ່ານສົນທະນາ
ຫ້າປີ ແລະອາຍຸຫຼາຍແທ້ນັ້ນແນ່ນອນ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ວ່າຄົນທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວເຂົາກຽດຊັງຫຍັງ
ອື່ນທີ່ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນອະດີດ
ສອງປີແລ້ວດີແລະເບິ່ງມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນເພາະຄົນທີ່ຂ້ອຍ ຄິດ
ໄປພາຍໃຕ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງຄວາມປອດໄພນີ້
ວ່າ macs ແມ່ນປອດໄພປອດໄພປອດໄພທີ່ປອດໄພກວ່າມັນ
ກໍ່ ໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ບ່ອນທີ່ mac ແລະ linux ຫຼຸດລົງເຂົ້າໄປໃນ
ປະເພດ ດຽວກັນ ຂອງຜ້າຫົ່ມຂອງມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ປອດໄພ ກວ່າທາງເລືອກຂອງ Microsoft ດັ່ງນັ້ນ
ສູງສຸດແມ່ນຜູກພັນທີ່ຈະມີຜົນກະທົບເຊັ່ນດຽວກັນ
Linux ແມ່ນແຕ່ມັນ ຈະມີຫນ້ອຍລົງ
ກ່ວາເວົ້າປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ແຕ່ ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫນຶ່ງແລະເພາະວ່າບໍ່ມີ
ການແກ້ໄຂທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບມັນຢູ່ຈຸດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ອອກມາ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
firmwares ໃນທຸກ Mac ທີ່ຖືກຂາຍ
ກ່ອນທີ່ຈະຫ້າປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ສວຍງາມ
ສັບສົນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນການເອີ້ນລົດທີ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ຄອມພິວເຕີ Mac fanboys ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຍົກລະດັບວ່າກົດລະບຽບ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ລ້າສະໄຫມທ່ານ gotta ອັບເກດ yeah oi yeah
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ roy w nash
ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຜູ້ຊົມ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານພົບ
ເລື່ອງເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສົ່ງອີເມວໄປຫາຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມລະອຽດອ່ອນ
bias linux ຢ້ຽມຢາມຂ່າວປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຂ່າວ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ i sascha
dermis
ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ຈໍານວນ episode 402 ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ສີ່ຮ້ອຍ ສອງຊົ່ວໂມງຂອງສິ່ງນີ້
ມີສໍາລັບທ່ານໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບຫຼືແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຊອກຫາພວກເຮົາກ່ຽວກັບ roku ຊອກຫາພວກເຮົາຢູ່ໃນ YouTube
ດີທີ່ສຸດ pretty ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ການຂຽນໂປຼແກຼມຈາກພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມ ງານວາງສະແດງແລະກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
ບາງຄໍາຖາມ viewer ອອກຈາກພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ໃນທີ່ທ່ານໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຂົາກໍາລັງມາຮອດບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາສົນທະນາກັນ
ຫ້ອງແມ່ນດີງາມທີ່ຈະ ເບິ່ງທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ດີຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າໃນສີ່ຮ້ອຍ
episode ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນທຸກ episode ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກການເວົ້າລົມພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ ວ່າ
ວ່າຂ້ອຍດີຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າສະບາຍໃຈກັບບາງຄົນ
ຂອງຜູ້ຊົມທີ່ໄດ້ລົງທະບຽນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ vbd 1804 ຜູ້ທີ່ບໍ່ດົນມານີ້
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ
ບາງຄັ້ງຄົນ ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ບາງຄັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຕັດສິນໃຈວ່າໂອ້
ໂພດ ຂ້ອຍຄວນລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດສະສົມໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຈຸດຊົມເຊີຍແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນບາງສ່ວນຂອງການແຂ່ງຂັນ
ວ່າພວກເຮົາມີຢູ່ເພື່ອຊອກຫາຕົວທ່ານເອງ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມີ
ສະມາຊິກໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ hamster ຂີ້ຮ້າຍ
hamster grumpy ໂອ້ຍຂ້ອຍມັກມັນ Alasdair ແລະ
drais ຫຼືມັນງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາໃນປະເທດແອດສະປາຍ gando ຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນອັນໃຫມ່ແລະອັນຟາໂອເມກ້າ 777 7 7 7 ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນເຈັດ
ເຈັດຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ 67 ຂອງຂວັນ Alf
omega-6 Evans okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ figured
ອອກ ຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຈາກ Bob
hey Bob ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ສັງເກດເບິ່ງກູໂກໄດ້
hangout ທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ ໃນ ສະແດງ cat5
ແຕ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການຢາກເຂົ້າຮ່ວມຫຼືໃຊ້
google ໃນທາງໃດກໍ່ຕາມຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍ ມັນໄດ້
ມີວິທີການເບິ່ງບໍ່ມີ John O'Shea
ຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ Google ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ ດີຜ່ານທາງຜ່ານ
Roku ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Google ໃນ
ທຸກຮູບແບບ ຫຼືແບບຟອມໄປທີ່ຫລວງ 52 TV /
Roku ROK ທ່ານພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລ້ວໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊອກຫາ hangouts Google Plus ໃນພິເສດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ທ່ານຈະເຫັນທຸກ ປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ມີວິດີໂອ backstage
ມີທາງຫລັງຂອງ scenes ມີ extras ແມ່ນ
ທີ່ໄດ້ຖືກສົ່ງໂດຍເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄືຮູບເງົາເຮືອນ ແລະ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເພີດເພີນກັບສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນສຸດ
ຊ່ອງທາງການຂອງພວກເຮົາຍັງບໍ່ດີ ພໍສໍາລັບທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການລົງທະ ບຽນສໍາລັບ google ແຕ່ວ່າ
ມີວິທີທີ່ຈະເບິ່ງວ່າບໍ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຂົ້າເຖິງໄປຫາເຕັກໂນໂລຊີ linux
ສະແດງ com ມັນຄ້າຍ ຄືກັບວ່າແລະ
ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນມັນຈະໄປ
ເພື່ອໂອນໃຫ້ທ່ານກັບຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງຂໍ້ຄວາມ Linux ແລະວ່າມັນດີທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ຕ້ອງມີການລົງທະ ບຽນ ສໍາລັບ google
ໃນການເຂົ້າເຖິງນີ້ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ YouTube ໄດ້ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ google
ບັນຊີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ເວົ້າອອກປະຕູຮົ້ວ
ວ່າ ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານມີ google
ບັນຊີເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດມັກຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອທີ່ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາໄດ້ຫຼາຍ
ປະສິດທິຜົນທີ່ທ່ານ ສາມາດໃຫ້ມັນ thumbs ໄດ້
ເຖິງວ່າທ່ານຈະສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ມີທັງຫມົດ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດສໍາລັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຢາກ
ພົວພັນກັບ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ໂດດໃນໄລຍະນີ້ທ່ານເຫັນຫຍັງຂ້ອຍໄດ້
ຄລິກໃສ່ playlist ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຫັນ
hangout Google Plus ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ
ເກືອບນຸ່ງເສື້ອວ່າອີກມື້ນີ້ໂອ້
ແລ້ວ ທ່ານ ມີ ມັນງ່າຍດາຍຄື
ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບ Google+
Hangout ທ່ານສາມາດເລື່ອນລົງໄດ້
ວ່າເປັນຊົ່ວໂມງເຕັມຫຼັງຈາກ scenes
ມີລູກເຮືອຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ທີ່ປະກອບມີການທ່ອງທ່ຽວທີ່ມີຊີວິດຊີວາຂອງທ່ານ
studio ຍັງດີແທ້ໆທີ່ມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ເບິ່ງ Studio D ທີ່ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ແນວໃດ
ດີມີທ່ານໄປສອງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
Dreamer ຫວານຂໍໂທດ Dreamweaver 909
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Roku ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ສາຍທີ່ມີລາຄາສູງຂ້າພະເຈົ້າມີນີ້
ການສົນທະນາ ກັບ garbey ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນມື້ນີ້
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງທີ່
Roku ແມ່ນແທ້ສໍາລັບເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຂ້ອຍ
chromecast ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສໍາລັບ ຄົນໃຫມ່
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້ອຍ
ຄອບຄົວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນເລື່ອງນັ້ນ
ສາມາດ ນັ່ງ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງໂທລະພາບ ດ້ວຍ
ເປັນ Roku ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ວ່າເປັນການ ຄວບຄຸມ ໂທລະພາບ ຈາກຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນບໍ່ແມ່ນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ແມ່ນ
ອຸປະກອນຄອມພິວເຕີມັນບໍ່ແມ່ນ keyboard ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຄືວ່າມັນເປັນຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການຄວບຄຸມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ຂ້ອນຂ້າງແທ້ຈິງຊ່ອງທາງ flipping ໂດຍບໍ່ມີ
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບສາຍໄຟແລະຊອກຫາທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຊ່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີຢູ່ໃນ
roku ແລະສາມາດພຽງແຕ່ໄປຈາກ
ຊ່ອງທາງໄປຫາຊ່ອງແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່
ການຂຽນໂປແກຼມທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມານັ້ນພວກເຮົາພົບເຫັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ roku ແລະມັນ
ໃນຄວາມຕ້ອງການໃນຫຼາຍໆ ກໍລະນີທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ວິດີໂອເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນມີຄວາມຕ້ອງການ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນວິດີໂອໄດ້ ຫຼາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງການສະແດງໃນ ທຸກເວລາທີ່
ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນກໍ່ ກ່ຽວກັບ
ສາມາດນັ່ງຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ
ຈໍໂທລະພາບ ໃຫຍ່ແລະຄວາມສຸກແລະປະສົບການ HD
ວ່າໂທລະທັດບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກ
ຄືຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ແລະ
ການຖ່າຍທອດກັບທີວີຂອງຂ້ອຍ ມັນບໍ່ຄືກັນ
ວ່າ ມັນ ຄ້າຍຄືໂທລະທັດແຕ່ບໍ່ມີ
ສາຍແພລາຄາແພງມັນຫນ້າປະທັບໃຈ
ມັນກໍ່ ຫນ້າຢ້ານແທ້ໆ
ໄປຫາການໄດ້ຮັບຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ຍັງດີທີ່ສຸດທ່ານສາມາດ Roku ເຮືອນຂອງທ່ານ
ວິດີໂອ Reb D Genk ຂໍແລະມີແມ່ນ
app ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຊ່ອງທາງ
ທີ່ ທ່ານຕິດຕັ້ງໃນ Roku ຂອງທ່ານເອີ້ນວ່າ
plex ມີຄົນອື່ນເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີປະສົບການຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງພວກເຂົາແຕ່ Plex
ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແທ້ໆ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ມັນສາມາດເປັນ
ຄອມພິວເຕີ linux ສາມາດ ເປັນປ່ອງຢ້ຽມ
ເຄື່ອງມັນສາມາດເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ unraid ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເປັນພາລະກິດ virtual ຫຼືເປັນ
plug-in ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນ
transcodes ວິດີໂອໃນ ການບິນສົ່ງມັນ
ກັບ Roku ຂອງທ່ານ ແລະມັນເຮັດວຽກຄືກັນກັບ
ຊ່ອງ ເພື່ອໃຫ້ທັງຫມົດຮູບເງົາເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລື່ອນແລະສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາກ່ຽວກັບ roku ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ Roku ຫຼາຍ ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນ
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນແມ່ນທ່ານ ສາມາດມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ພິເສດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໄດ້ດີ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາແມ່ນມັນໂອ້ງາມດີ
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຈາກ voodoo Sandman
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ມັນເປັນ
ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນໃນ Panama ເຄື່ອງມືການຂຽນດັ່ງນັ້ນ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ກວດສອບການອອກລະຫັດທີ່ດີນີ້
ເຄື່ອງມືທີ່ມີເຄື່ອງມື arduino ແມ່ນແລ້ວ
arduino ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດແລກປ່ຽນ ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້ອຍດຶງມັນຂຶ້ນມານີ້ຂ້ອຍກໍ່ ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ ອີເມວຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີຄວາມມືດທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ
ວ່າໂອ້ຍໂດຍວິທີການ yes um ວ່າ Pico
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ nano ທີ່ເປັນລະຫັດ
ສິ່ງທີ່ມາຈາກ nano ກ່ອນຈາກທາງຍາວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນວິທີການຄືນມື້ຄືນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜົມທີ່ມີສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າແລ້ວນີ້ ມາຫາພວກເຮົາຈາກ voodoo
Sandman ມັນເປັນທາງເລືອກ arduino
ຊອບແວອິນເຕີເຟສທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່
ສໍາລັບ ທ່ານໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຫມວດເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ 5 ຫມວດທີວີ ຫ້າ
dot ໂທລະພາບແລະທຸລະກິດຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບັນທຶກຫມາຍເລກ 4 ຕອນທີ 402 ແມ່ນເຮັດ
ສະກັດສະພາບແວດລ້ອມການຂຽນໂປລແກລມ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍມີ Arduino
ເປັນງ່າຍດາຍຄື drag ແລະ drop ແທນທີ່ຈະ
ຂຽນລະຫັດທີ່ເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບ syntax ຂອງທ່ານ
ແລະພາດການຈັດສັນເກສອນຂົງເຂດຂອງພວກເຮົາ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອເບິ່ງຕາຕະລາງທີ່ມີ
snap ຮ່ວມກັນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງທ່ອນລະຫັດທີ່ເປັນ
ສວຍງາມສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີວິທີການ
ລະຫັດ Arduino ຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີການຕົວຈິງ
ມີການເຮັດ ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງ ປະເພດລະຫັດ
ຂອງການເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າການໂຕ້ຕອບແທ້ໆ
ເບິ່ງຫຼາຍຄືບໍ່ມີຈິງສໍາລັບຂ້ອຍ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນຄືແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້!
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງຄືສີຂຽວຫນຶ່ງທີ່ດີ
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວ okay ໄດ້
ມັນ mr. Chris Chris Lee hey Chris Chris
Lee 2511 okay ຂ້າພະເຈົ້າອາໃສຢູ່ໃນອັງກິດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງເຄົ້າແລະ
ຫມາຍເລກ skype ທ່ານຮູ້ວ່າ ໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍທີ່
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືຫົກອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ໃນ ຂ່າວນັ້ນ
ທ່ານອາໄສຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານ ສາມາດບອກໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ oh ທ່ານຢູ່ໃນ ຊົນເຜົ່າຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນເພາະວ່າ
ລັດຖະບານຫຼື ລະບົບສານ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈແທ້ໆວ່າລາວເຮັດແນວໃດ
ເຂົ້າໃຈວ່າຄໍາວ່າ Skype ບໍ່ມີ
ເຄົ້າຄໍາໃນມັນ hmm ແຕ່ເຂົາສາມາດເບິ່ງ
ທ່ານຮູ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ໂຄງການສີ ແລະຟັງກ່ຽວກັບ Skype
ວ່າເປັນພຽງແຕ່ວິທີການນີ້ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ Oh c128 d ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ມີຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ YouTube ໃນປັດຈຸບັນສົ່ງ
ພວກເຮົາອີເມລເຊັ່ນດຽວກັນຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນຂໍອະໄພ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນສາຍນ້ໍາສົດໄດ້
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີກອງປະຊຸມເພື່ອເຮັດ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ X ທີ່ມີແມ່ນແລ້ວ
knoppix ເວົ້າວ່າມັນເປັນບັນຫາ ກັບ KD
ແລະການເຣັດນີ້ຕ້ອງໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ
ຄໍາຖາມທີ່ລາວມີບັນຫາ
ມີ ການໂຕ້ຕອບແລ້ວ
ລະບົບເມນູແມ່ນແມ່ນວ່າ
installer ສ້າງ syntax ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນເມນູເລີ່ມຕົ້ນແລະວ່າພວກເຂົາຄວນ
ແກ້ໄຂ Installer ແທນທີ່ຈະ knoppix
ການແກ້ໄຂມັນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງພວກເຂົາບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ຕິດຕັ້ງ kdenlive ມັນ grates ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ດີ
ການແຈກຢາຍອື່ນໆບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ
ບັນຫາ ດຽວກັນ ສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີປະມານ
ແປດນາທີໄວ້ວາງສະແດງແລະດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດຈະ
ພວກເຮົາສາມາດກໍານົດຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງນີ້ໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນຖືກນໍາເອົາໄປໃຊ້ຄືນ
ທ້າຍອາທິດດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ກັບຄືນມານີ້
ຄໍາຖາມໃນອາທິດຖັດໄປແລະທ່ານຄິດວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍິນມັນກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າພວກເຮົາຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານເບິ່ງ 128 d
ເພາະວ່າບາງທີພວກເຮົາອາດຈະມີເວລາ
ເອົາມາໃຫ້ knoppix ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນເມື່ອພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ Kate ແລະດໍາລົງຊີວິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານມີ ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ຄິດວ່າຄໍາແນະນໍາຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນບາງທີ
ລອງສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານເອງທີ່ວ່າ
ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຖິ້ມ
ກ່ຽວກັບການ desktop ຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
um Michael hey Mike um ໄປ balnaird
ສະຫງົບແລະບໍ່ມີການສົນທະນາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງໃຫມ່
ຖະຫນົນທີ່ຢູ່ດັ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າ ໃຫມ່
ທີ່ຢູ່ທາງໄປສະນີບໍ່ແມ່ນຕົວ ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ທາງໄປສະນີແລ້ວເຂົາເວົ້າວ່າຖະຫນົນ
ທີ່ຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ wondering ຖ້າຫາກວ່າເຂົາ
wondering ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ ສິດ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ໃນປັດຈຸບັນຫຼືບ່ອນທີ່ຈະສົ່ງ ສິ່ງໃຫມ່ uh ດີ
ທີ່ຢູ່ຖະຫນົນມັນຈະອ້າງອີງໃສ່
ທີ່ຢູ່ທາງໄປສະນີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ການເຄື່ອນໄຫວທາງດ້ານຮ່າງກາຍພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່
ປີທີ່ຜ່ານມາແຕ່ມີ studio D ແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ປິດຫ້ອງສະຫມຸດຂອງພວກເຮົາແລ້ວຕອນນີ້
ທ່ານສົ່ງ ກັບພວກເຮົາໃບໂພທີ່ທ່ານກໍາລັງສົ່ງມັນ
ກັບທີ່ຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍເປັນກົງກັນຂ້າມກັບ a
ປ່ອງໄປສະນີດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າ
ບາງຢ່າງເປັນຫຍັງສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ມີການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ
ສະຫງົບ nerd bald ແມ່ນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມີ
blog ທີ່ມີການໂອ້ລົມທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ເຮັດ ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດພີມມາມັນ
ບໍ່ມີແຕ່ ໄປທີ່ ສະຫງົບງຽບສະຫງົບຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາປະຈຸບັນແລະນີ້ແມ່ນເດືອນມິຖຸນາທີສອງ
2015 ມັນເປັນ blog ທີ່ດີທີ່ສຸດເພາະວ່າມັນເປັນ
ສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດພີມມາແຕ່ໃນ
ເວລາດຽວກັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໄວ
ຄົ້ນຫາໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບ ກ່ອງປອກເປືອກ
ຫຼື canada ໂພດລົງກັບ canada ໂພດ
ຮູ້ວ່າບາງທີອາດບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມຄົ້ນຫາ
ລົງກັບການຕອບຂອງການາດາຂອງ alright ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີປ່ອງປ່ອງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີ
ຊ່ວຍປະຢັດຊໍ່ຂອງດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັບ ya ກ່ຽວກັບ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍຫ້າສິບໂດລາຕໍ່ປີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ມີສະຖານທີ່ໃຫມ່
ມັນມີລາຄາຖືກ
ເງິນມັນແມ່ນ ທາງດ້ານວິຊາການຄືກັບພວກເຮົາ
ຈ່າຍສໍາລັບ ປ່ອງແຕ່ວ່າມັນເປັນຮ້ອຍ
ຫ້າສິບໂດລາຫນ້ອຍຕໍ່ປີກ່ວາການາດາ
Post Canada Post us through the roof
ລາຄາແພງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຮ້ານຂອງລາວປະມານແລະ
ນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍກຽດຊັງເວົ້າແຕ່ມັນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ມັນ
ໄປດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍປະຢັດເຮືອ
ເງິນໂດຍການໄປບ່ອນອື່ນທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການບໍລິການທີ່ດີກວ່າແລະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
blog ແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ເຢັນ
ກ່ຽວກັບ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີໃນຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວ
ໄດ້ຮັບອີເມວໂອ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເປັນຫຍັງແຄນາດາໂພດ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວ່າ hmm ເນື່ອງຈາກວ່າມື້ນີ້
ບໍ່ມີທົງທີ່ທ່ານສາມາດເອົາຂຶ້ນ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ຄືກັບວັນເກົ່າ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ມີກ່ອງຈົດຫມາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ທຸງແລະທ່ານເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ດຶງເຂົ້າໄປໃນ driveway ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວ
ຂົວທຸງແມ່ນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຫນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ II ໄດ້ຮັບອີເມວເມື່ອ Fitbit ຂອງຂ້ອຍ
ແບດເຕີລີ່ຕ່ໍາລົງແລະມັນອີເມວ
ອີຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າວ່າການໄລ່ເອົາມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມຜ່ານທາງຜ່ານ
ລະບົບນີ້ ແລະຊອກຫາ ເວລາທີ່ລົດຖີບ
ແມ່ນຈະຢູ່ທີ່ ຢຸດຕໍ່ໄປແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍລິການໄປສະນີທີ່ກວມເອົາທັງຫມົດຂອງການາດາ
ສິດບໍ່ມີເຕັກໂນໂລຢີເຕັກໂນໂລຢີຢູ່ຫລັງ
mailbox ທີ່ມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສາມຮ້ອຍໂດລາ
ປີທີ່ Crazy ເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານ guys
ເຮັດ geez Crazy ດັ່ງນັ້ນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ອີເມວ
ແມ່ນຂ້ອຍກ່ອນ amazon ບອກຂ້ອຍວ່າສິນຄ້າຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຖືກສົ່ງ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວບອກວ່າ
ມັນແມ່ນການທີ່ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນວ່າ
ສະນັ້ນ Michael ບໍ່ສາມາດຊອກຫາໃຫມ່ທຸກໆມື້
ບ່ອນໃດກໍຕາມແຕ່ເຊືອກ Roku ກ່ອງດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີແຕ່ Roku okay ແລະຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາສະແດງໃຫ້ເຫັນເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍ oh oh ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
okay ໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ກັບຄືນຂຶ້ນຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງ
Michael ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບອີເມວຂອງທ່ານ
ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້
ມີບັນຫາໃນການຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວໃນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ສໍາລັບແປດມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຢ່າງກະທັນຫັນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີເຈັດສະແດງແລະການ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ຕ້ອງມີ
ສະບັບປັບປຸງໃຫມ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ຖືກປັບປຸງໃຫມ່ແຕ່ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມີ 400 ເອກະສານ 400 ຫນ້າ
ຂອງເນື້ອຫາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງມີ
ໄດ້ຍ້າຍໄປ ສູ່ລະບົບໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ການຊັກຊ້າ, ແຕ່ການສະແດງໃຫມ່
ມີເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງເມື່ອມັນ
ມາເວົ້າໃຫມ່ທຸກວັນທີ່ເປັນ
ໂຄງການ featuring ທ່ານຈື່ Carrie
Webb ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ເປັນເຈົ້າພາບໃນ ລະດູການ ນີ້ ລະດູ 1
2 ah yeah ແລະຖ້າທ່ານໄປໃຫມ່ ທຸກໆມື້
dot ໂທລະພາບທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະ ໄປໄດ້ດີ
Michael ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເວັບໄຊຕ໌ ໃນເວັບໄຊຕ໌
ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານມີວ່າເວັບໄຊທ໌ແລະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນເຫດຜົນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາວ່າ
ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ແມ່ນຍ້ອນວ່າຖ້າທ່ານຫມາຍເຖິງ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ລະບົບໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ມີລາຍຊື່ ທັງຫມົດ ຂອງງານວາງສະແດງແລະຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຄລິກໃສ່ພວກມັນ
ຈະນໍາທ່ານໄປເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກທ່ານ
ກັບແຕ່ລະໂຄງການຂອງພວກເຮົາແລະທີ່ເຕືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນວິດີໂອໃຫມ່ກ່ຽວກັບທໍາມະຊາດ
ສຽງຂອງ Ontario ແຄນາດາເຊັ່ນດຽວກັນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໄປຢູ່
relaxation solitudes ແລະພຽງແຕ່ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຟັງເພງ ນົກໃນຂະນະທີ່ທ່ານເຮັດວຽກ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ມີ ສຽງຮົບກວນຢູ່ໃນພື້ນຫລັງ
um ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍທ່ານອອກໃນຄືນນີ້ຫຼື
ຢູ່ທຸກເວລາໃນໄລຍະຜ່ານມາກະລຸນາພິຈາລະນາ
ການຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອ ເຂົ້າໄປໃນເຕົາປາຍຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນບໍລິຈາກທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນຖ້າ Robbie ຂອງ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຄິດອອກ ບັນຫາຫຼືຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກບາງຢ່າງ
ທ່ານ ມັກ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານຫົວເລາະ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນທຸກຄົນທີ່ທ່ານຫວັງວ່າ
ທ່ານມັກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ມັນໃກ້ຊິດຢູ່ໃກ້ກັນ
ເຖິງເວລາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຂ້ອຍມີພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມອື່ນແຕ່ ມີຄືບໍ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງພໍດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊື່ເຖິງ
ເວົ້າວ່າ spin gando ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບກັບທ່ານ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າ ທ່ານຈະເປັນ
ຄໍາຖາມທໍາອິດໃນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນດີຫຼາຍ
ອີກປະການຫນຶ່ງ Reb D Jenk ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກຄົນທີ່ເປັນທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ລືມເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າມາໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ແກ້ໄຂບັນຫາໃຫມ່ ກ່ຽວກັບການຕິດຕໍ່
ພວກເຮົາຫຼືຖ້າທ່ານເລື່ອນລົງໄປຫຼາຍ
ດ້ານລຸ່ມຂອງຫນ້າຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບປະເພດ
ໂທລະພາບ dot ຫ້າທ່ານຈະເຫັນທີ່ຢູ່ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ສົ່ງພວກເຮົາໄປສະນີໂປດ ຫ້າຄັ້ງທໍາອິດ
ປ້າຍໂຄສະນາທີ່ຈະມາຮອດທີ່ຢູ່ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບອັດຕາຄ່າທໍານຽມອັດຕະໂນມັດ
ເຄື່ອງປະດັບ ໂລຫະ vinyl ປະເພດ 5 ມັນແມ່ນສອງ
ຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບແສງຊ້ໍາຫນຶ່ງຊ້ໍາຫນຶ່ງໃນນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີເງິນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫນຶ່ງໃນຊ້ໍາສຸດຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບສີດໍາ
ຄອມພິວເຕີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມີແສງໄດ້
ທ່ານມີສອງສະຕິກເກີແລະພວກເຂົາກໍາລັງທັງສອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງຂອງທ່ານຍັງມີຜູ້ທີ່ສົ່ງ
ບັດປະຈໍາຕົວຂອງພວກເຮົາ ທີ່ມີຢູ່ໃນກ່ອນເດືອນກໍລະກົດທໍາອິດແມ່ນ
ຈະຖືກລວມເຂົ້າ ໃນການແຕ້ມເພື່ອຊະນະ
ຊຸດປະເພດທີ່ມີລະຫັດ 5
ບັດ ທຸລະກິດ ທີ່ມາຈາກຫມວດ ທີ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫາຍາກ
ພົບເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນຍ້ອນວ່າມີການລວມເຂົ້າ
ໃນບັດທຸລະກິດທີ່ມາຈາກຄົນທີ່ມັກ
Abigail oh ແລະ Eric ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້
ປະມານສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້ອນຂ້າງບາງທີ່ນັ້ນ ແມ່ນ
ທັງຫມົດລວມຢູ່ໃນ ນັ້ນທີ່ທ່ານຊອກຫາ
ອອກຫຼາຍກວ່າໄປທີ່ຮ້ານຫມວດ 5 ໂທລະພາບເພື່ອເບິ່ງ
ການກໍານົດໄວ້ທັງຫມົດແລະທ່ານຈະຮັກ ກັບ
ສົ່ງ ອອກໃຫ້ທ່ານຢ່າລືມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເອົາບັດຂອງທ່ານລົງ
ປະກອບມີ ທີ່ຢູ່ສົ່ງຄືນ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ສົ່ງລາງວັນແລະສົ່ງຂອງທ່ານ
ວ່າ ກັບທີ່ຢູ່ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາແລະລືມກ່ຽວ ກັບ
ຄົນເກົ່າຈະ ລືມເຈົ້າຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາມັນ
ເຄີຍມີຫຍັງເກີດຂື້ນ ແລ້ວມີອາທິດດີໆ
ທຸກຄົນເຫັນທ່ານອາທິດຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ Sasha
ຂໍຂອບໃຈກັບອາດາມ Cathy bye bye mum ຍິນດີ
ວັນເດືອນປີເກີດ cheers buddy ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານ
ເພີດເພີນກັບ ການສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະຊອກຫາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະໂຕ້ຕອບໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນຫ້ອງ 5 ແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດຂອງໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນ prodigy
ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ
ລາງວັນ 25 ນາທານ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
