ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 516 สำหรับวันพุธ
9 สิงหาคม 2017 ยินดีที่ได้รับคุณ
ที่นี่
ขอบคุณมาก สำหรับการเข้าร่วมกับ เรา คืนนี้
เรากำลังจะ แสดงอุปกรณ์ให้คุณ
ที่จะ ช่วยให้คุณ miracast
โดยทั่วไปโคลนหน้าจอโทรศัพท์ของคุณ
คอมพิวเตอร์ของคุณสิ่งที่อุปกรณ์อื่น ๆ
กรณี นี้ โทรศัพท์ของเราโดยตรงกับ HDMI ดังนั้น
หากคุณต้องการเชื่อมต่อ โทรศัพท์ ของคุณ เข้ากับ
TV ไปยังคอมพิวเตอร์เพื่อ Wirecast ในของเรา
กรณี ติดเย็น สวย รอบกำลังจะ
ที่จะแสดงให้คุณเห็น ว่าเราจะทำอย่างไร
ก็จะ ให้คุณด้วย
โอกาสที่ จะบอกซาชาว่าเป็นเช่นไร
คอมพิวเตอร์ที่เธอควรสร้างเราจะเป็น
เรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับสิ่งนั้น ใน
เวลาเพียงเล็กน้อย และคุณจะไป
ที่ได้มีโอกาสร่วมกันของคุณ
คิดเกี่ยวกับองค์ประกอบที่ เธอ
ควรซื้อเพื่อที่จะสร้างตัวเองของเธอ
คอมพิวเตอร์ ติด อยู่รอบ ๆ
Sasha เปิดห้องข่าวในสิ่งที่คุณได้รับ
เพราะนี่คือสิ่งที่เกิด ขึ้นใน
ห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภทที่ 5 จากการ ประชด
ไฟล์นักวิจัยด้านความปลอดภัยที่พบ
สวิตช์ฆ่า อาจต้องการร้องไห้ได้
ตอนนี้ถูกจับกุมในข้อหา สร้าง
นักวิทยาศาสตร์ของ IBM มี มัลแวร์ที่ไม่เกี่ยวข้อง
ตั้งค่า สถิติโลก ใหม่ที่ จัดเก็บ 330
เทราไบต์ของ ข้อมูลที่ไม่มีการบีบอัดในที่เดียว
ชิ้นไวแลนด์ได้รับการยืนยันว่าเป็น
เซิร์ฟเวอร์ดิสเพลย์ เริ่มต้น สำหรับประโยชน์ ถึง 17
จุดที่ 10 ISP ของแคนาดาจะไม่ยุ่ง
ผู้ประกอบการที่ ถูกกล่าวหาว่าละเมิดลิขสิทธิ์สำหรับ
เว็บไซต์ Add-on ของ Kodi ของเขา ถูกย่างแล้ว
ในบ้านของเขาเป็น เวลาหลายชั่วโมงและไม่ใช่โดย
ตำรวจ แต่โดย บริษัท pochi พนักงานและสายเคเบิล
TV สำหรับ บริษัท เคเบิลทีวีและ ISP และ
กองทัพสหรัฐฯสั่งห้ามโดรน DJI มากกว่า
ความ กังวล ด้านความปลอดภัย ติดอยู่เต็ม
รายละเอียดจะ มาถึงในภายหลังใน การแสดง
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ ของเรา
การบันทึกสดจะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
ไดรฟ์ โซลิดสเตท โดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
คิงส์ตัน FF วัยรุ่นหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับ นักแสดงสาย และ
การ ปรับ ลำแสงว่องไวว่องไว ในทุกสัปดาห์สด
บน roku cody และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
สำหรับเวลาการแสดงในท้องถิ่นโปรดไปที่หมวดหมู่
ทีวี ห้า อันดับแรก หมวด 5 ทีวี เป็นสมาชิกของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยี ถ้าเป็นเทคโนโลยี
ที่นี่ cat 5 TV บวก PBN และ the
สมาคม อินเทอร์เน็ต นานาชาติ
ยินดีต้อนรับผู้ ประกาศ แมว 5 DV / IAI
ไปที่หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี folks ทีวีดี
เพื่อดูว่าคุณยินดีที่จะอยู่ที่นี่ ในสัปดาห์นี้
วันที่สวยงามที่นี่ และ ฝังคุณไมค์เดน
ฉัน biked ในมีอะไรเพื่อรายงาน
เป็นวันที่ความงามสวยอย่าง
รายงาน อาหารค่ำ จักรยานประจำสัปดาห์ คุณจะเห็นคุณ
ผู้ชาย แต่ฉันรู้ว่ามันมีฉันกลับมาแล้ว
จาก ดาวอังคาร และคุณกำลังทำ
บางคนเดินทางไปทั่ว Yeah Yeah ขาของฉัน
ยังคงเหนื่อย ฉันกำลังเดินอยู่ แต่
ชายฝั่งถึงชายฝั่งฉันสนุกมาก เฟร็ดโอ้
มันเป็นการดีที่จะ ได้กลับมาคุณรู้ว่าเพราะ
บ้านที่หัวใจอยู่
และ หมวด 5 ก็ต้องกลับมา
กำลังมองหา ถ้อยคำที่เบื่อหู - ใช่ฉันรู้
มันกลับมาฟอรัมของเรากลับมาอีกครั้ง
ไป ที่ฟอรัม dot หมวดหมู่ 5 dot TV
สถานที่ที่ดีสำหรับคุณ ในการโต้ตอบกับ
ชุมชนและเราต้องการที่จะเติบโต สถานที่นั้น
ดังนั้นจึงเป็นจุดที่คุณสามารถไปได้ตลอดเวลา
ของกลางวันหรือกลางคืนและผู้คนจะเป็น
สามารถตอบ กระทู้ที่โพสต์ ของคุณได้
ตรงไป ที่จุดหมวดหมู่ฟอรั่มห้า
dot ทีวีตอนนี้ฉันมีบางเวลาลงมากกว่า
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา และเสร็จสิ้น
การแก้ไข นวนิยายใหม่ล่าสุดของเบคก้า
ภรรยาของฉันเป็นนักเขียนและเธอเขียน
นวนิยาย หลาย เล่ม แต่ เวลาที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
สำหรับเราเพราะ นวนิยายล่าสุดของเธอตอนนี้
พร้อมใช้งานที่เป็นเยเรมีย์ที่ดีที่เราได้
เริ่ม เห็นร้านค้าต่างๆทั่ว
โลกเริ่มหยิบมันขึ้นมา โอ้
ว่าเป็นชนิดของเย็นผมคิดว่ามี
ห้าร้านค้า ณ คืนนี้ฉันหมายถึงเพียง
เพิ่มขึ้น เหมือนเมื่อ 48 ชั่วโมงที่แล้ว
สิ่งที่ ขายดี แต่เราเริ่ม
เห็น พวกมันอาศัยอยู่ในดาวต่าง ๆ ดังนั้น
หมายความว่าห้าร้านค้า บวกกับของ
แน่นอนว่า อเมซอนและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
มองหา Becca Ferguson และมันสะกดคำ
เบ็คอาห์และนามสกุลเดียวกันคือฉันดังนั้น
มีคุณไปและตอนนี้เรากำลัง
จริง ๆ แล้ว แจกสำเนาสองชุด
อเมซอนถือการจับสลาก นี่ เป็นเรื่องใหม่
ลักษณะ
โอ้ คุณเป็นส่วนหนึ่งของ
วาดจากนั้น ก็มุ่งหน้าไป หา แมว ห้า
แจกของ dot TV slash และคุณสามารถชนะได้
หนังสือปกอ่อนที่แท้จริงของหนังสือเล่ม นี้
เรียกว่าเมื่อหมอกจางไป มันเป็น
คริสเตียนโรแมนติก ดังนั้นหากคุณเป็นเช่น นั้น
สิ่งนั้น จะเป็นของคุณ
ลองดูสิ แต่ใช้สแลชแมว 5 ตัว
แถมและที่ที่มีมัน
ชนิดของเย็นที่อเมซอนเป็นหนึ่ง
นั่นคือการอ้างถึงการที่ พวกเขาวาด
ตัวเอง ดังนั้นพวกเขากำลัง รวบรวมคุณรู้ว่าฉัน
คิดว่ามีเกณฑ์บางอย่าง ที่คุณ
ต้องมีคุณสมบัติ แล้วพวกเขากำลัง
แจกหนังสือสอง เล่มและ
จากนั้นเรียกเก็บเงินจากบัตรเครดิตของฉันใช่
แต่ พวกเขาพวกเขาตั้งค่าทั้งหมด เพื่อ ที่
เป็นระเบียบที่เท่ห์
คุณต้องการที่จะพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับ
แฟชั่น คุณเป็นคุณมีปัญหา
ด้วยการ พูดพล่อยฉันใช่
โทรศัพท์ที่ นั่นเรากำลังพยายามคิดออก
ถูกต้องแล้ว คุณจะโทรศัพท์ของคุณได้อย่างไร
บนหน้าจอที่ใหญ่ขึ้นเรื่อย ๆ
เราได้พบสิ่งนี้กับ
ออกอากาศที่ เรามักจะมอง
สำหรับ วิธีนำ กล้องอื่นเข้ามา
แหล่งที่มาไม่ว่าจะเป็นกล้อง
หน้าจอคอมพิวเตอร์หรือมือถือ
อุปกรณ์ โอ้ขอบคุณขวา คุณรู้
เราได้ ทำ slimport slimport ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
นี้จึงเย็นสบาย
ฉันไม่รู้ว่าคุณรู้เรื่องนี้หรือ ไม่ แต่
พอร์ต USB เล็ก ๆ นั้น บน Android ของคุณ
ใช่ โทรศัพท์ สามารถทำสิ่งอื่น ๆ มันเป็น USB
ดังนั้นมันจึง ไม่ใช่ แค่พอร์ตชาร์จเท่านั้น
ไม่เพียงแค่ถ่ายโอนให้ คุณเท่านั้น
ติดตั้งอะแดปเตอร์พอร์ตบางโดยเพียงแค่
เสียบ ไว้ในที่นั่น สูง ดี และที่
เป็นช่องต่อ HDMI ขนาดเต็มสำหรับโทรศัพท์ของฉัน
ฮะดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถขอขึ้นโทรศัพท์ของฉันไป
ทีวี หรือโปรเจคเตอร์
ใช่นั่นไม่ใช่สมาร์ทสวยเท่ห์ใช่ไหม
ใช่ เราเคยใช้มันในอดีต ที่นี่
ที่สตูดิโอ ทุกครั้งที่เราต้องการนำ
โทรศัพท์ใช่ แต่ สายมากขึ้น
สายเคเบิล คุณเคยเห็นพื้นของเรา
ที่นี่ ถ้าคุณเคยดู งานวิจัยเกี่ยวกับไททัน
คุณรู้ว่ามีสายทุกที่และ
สายมากขึ้นสาย hdmi มากขึ้น ทำให้เตียง
ของ Io ขอบคุณ มันทำงานได้ ดีมาก
แต่ถ้า คุณรู้
มันคือสิ่งที่มันเป็น ดังนั้นฉันเดาว่าคุณ
มี โซลูชั่นไร้สายถ้ามีอะไรจะเกิดขึ้น
mmm well miracast เป็นสิ่งที่
สร้างขึ้นใน โทรศัพท์ Android ของคุณ ก็ยัง
คุณรู้ว่ามีไดรเวอร์ที่
คุณสามารถติดตั้งลงบนสิ่งที่เป็นประโยชน์ได้
ภายใต้การพัฒนา Windows 10 มี
มันสร้างขึ้นภายในดังนั้นจึงเป็นแบบเปิด
โปรโตคอลเปิดแพลตฟอร์มสำหรับ screencasting
สำหรับการรับหน้าจอ ของคุณ
อุปกรณ์ ไปยัง อุปกรณ์ อื่น แบบไร้สาย
โอเค เรียกว่า miracast ดังนั้นสิ่งที่เรียบร้อย
เกี่ยวกับมัน เป็น เพราะมันเปิด
เทคโนโลยีมันเข้ามา ในสถานที่
ที่ที่คุณไม่ ต้อง จ่าย 150 เหรียญ
ที่จะได้รับอุปกรณ์ที่คุณสามารถโยน - ใช่
มันไม่ใช่ Chromecast
คุณคุ้นเคยกับ Chromecast แต่อย่างนั้น
คุณ รู้ไหมว่ามันจะ เป็น
แอปพลิเคชันที่เข้ากันได้หรือกำลังจะ ไป
คุณ รู้ถึงความสามารถของ Chromecast หรือไม่
ภายในแอพนั้นเองหรือคุณต้องทำ
ทำผ่านเบราว์เซอร์เพียงเล็กน้อย
บิต Miracast ที่แตกต่างกันถ้าเป็นเพียง
อะไรก็ตาม ที่อยู่บน หน้าจอ อย่างแน่นอน
อะไร ก็เหมือนกับการใช้ HDMI
เอาท์พุท แต่มันคือทั้งหมดที่มี
อย่างที่ฉัน บอกว่า ค่าใช้จ่ายลดลง
เพราะผู้ผลิตมากขึ้น สามารถที่ จะ
นำ ความจริงออกมาเล่าให้ฟังมากขึ้น
ผู้ผลิตจีนสามารถ นำ
พวกเขาออก มีมากขึ้นและ มากขึ้น
หาได้ง่ายจากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้น คุณจะได้รับสิ่งนี้จาก
anycast the m2 plus อย่างที่คุณเห็น
นี่เป็น เพียง ดองเกิลเล็กน้อย
ดูเหมือนว่า Chrome cat จะทิ้งขยะไว้
จริง ๆ แล้วมันก็มีเหมือน เล็กน้อย
วงกลม ใช่มัน เหมือนโลโก้ knockoff
แต่จริงๆ แล้วมันเหมือนกับใช่มันเหมือน
นัยน์ตาใช่ แล้วต่อไป ลองลงไปดู
ดังนั้นสิ่งนี้ช่วยให้ เราทำคือการสตรีม
ไร้สายจาก โทรศัพท์ของเราไปยังอุปกรณ์นี้
ดังนั้นการเข้าไปในกล่องเพิ่งจะได้รับอย่างรวดเร็ว
ดู สิ่งที่เรามี ที่นี่สายเคเบิลบางอย่าง
สาย ใช่ เราต้องการออกไปจาก
สายเคเบิลที่ ถูกต้อง แต่นี่คือสิ่งที่
สายเคเบิลนี้จะอยู่ด้านหลังของสิ่งนี้
อุปกรณ์ที่จะ ไม่เชื่อมต่อกับเรา
โทรศัพท์ และสิ่งของทุกประเภท
แม้ว่ามันจะเป็น เพียง microUSB ก็โอเค
นั่นคือ micro USB ที่เป็นดองเกิล Wi-Fi
และนี่คือ USB สันนิษฐาน ok อำนาจ
ตอนนี้ สิ่ง สำคัญ ที่นี่ กับเอ็ม 2 เอ็มของเรา
ซึ่งบังเอิญ คุณ สามารถผ่าน
ร้านค้า ของเรา คุณสามารถไปที่ ทีวีห้าจุดได้
เฉือน anycast และที่จะเป็น
สามารถ ขอเกี่ยวกับ สิ่ง เหล่านี้ได้
พวกมันสกปรกราคาถูก ดังนั้น คุณไปไหน
ดังนั้นดองเกิลนี้ เหมือนกับ Chromecast มี
เพียง เสียบขนาดเต็ม HDMI ที่นั่น
ดังนั้น คุณเสียบ มัน เข้ากับด้านข้าง ของคุณ
ทีวีทีวีของคุณ มีพอร์ต USB สำหรับบริการ
แต่ มันก็ให้พลังงานเช่นนี้ด้วย
เข้าไป ด้านข้างของทีวี เช่นกัน
เปิดเครื่อง อุปกรณ์แล้วเราก็มี
USB micro ตรงนั้นซึ่ง กำลังจะ ไป
จ่ายไฟให้กับ อุปกรณ์ anycast และ Wi-Fi
กำลังจะให้ จุด เข้าใช้งานของตัวเอง
ลองเดาดูสิ ว่าทำไมมันถึงมีของตัวเอง
จุดเชื่อมต่อในตัวที่คุณมีอยู่แล้ว
Wi-Fi ในเครือข่ายที่บ้านของคุณ คาดเดาใด ๆ
เพียงแค่ใส่ ห้องแชท
เอาล่ะ ฉันจะให้คำแนะนำและโดยวิธีการ
ของคำใบ้ ฉันหมายถึงคำตอบแบบดั้งเดิม
ด้วยอุปกรณ์ประเภทนี้ที่ คุณเสียบ
พวกเขาในและ ตกลงฉันจะได้รับมันตอนนี้
เชื่อมต่อกับ เครือข่าย Wi-Fi ของ ฉันแล้ว
เพื่อเสียบคีย์บอร์ดเข้ากับมันฉันต้องทำ
นำขึ้นมาบน ทีวีฉันได้รับการตั้งค่า
เครือข่ายฉันต้อง เชื่อมต่อสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สายมากขึ้น และอื่น ๆ เป็นต้น
มีตอนนี้ Wi-Fi นี้ ไม่ใช่สิ่งที่
เรา จะใช้เพื่อเชื่อมต่อกับสิ่งนี้
Wi-Fi Wi-Fi นี้จะช่วยให้เรา
ก่อน อื่นให้เชื่อมต่อกับ อุปกรณ์ นี้
เพื่อกำหนดค่าให้ จากนั้นเชื่อมต่อกับ
Wi-Fi ที่มีอยู่ เพื่อให้เราสามารถทำ ทุกอย่างได้
ตั้งค่าจาก โทรศัพท์ของเราจากคอมพิวเตอร์ของเรา
จาก ทุกสิ่งที่ แอปฟรีให้คุณ
ดูความคิดเห็นบางส่วนที่ จะบอกว่า โอ้
แอพนี้เป็นที่รู้จักกันดีในภาษาจีนหรือ
แอปพลิเคชันเป็นขยะหรือคุณ ไม่ต้องการ
แอพสำหรับ สิ่งนี้
ทำไมคุณถึงติดตั้ง แอพ
miracast มันสร้างไว้แล้วในตัว คุณ
โทรศัพท์ ฉัน จะ แสดงให้คุณ เห็นใน
เวลาสองสาม นาที แต่เพราะ มัน
สร้างขึ้นแล้วและเพราะนี่คือ
กำหนดค่าผ่าน Wi-Fi ทุกอย่างที่ฉันมี
สิ่งที่ต้อง ทำคือ เพียงเชื่อมต่อโทรศัพท์ของฉันเข้ากับโทรศัพท์
Wi-Fi ล็อกอินในอินเทอร์เฟซ
ตั้งค่า เราเตอร์ของฉัน
แล้วมันก็ทำงานได้อย่างราบรื่นและธรรมดา
ง่าย
อาสมบูรณ์แบบดังนั้นเราจะเอา
หยุดอย่างรวดเร็วจริงๆในขณะที่เรากำลังพัก
และคุณสนุกกับสิ่งมหัศจรรย์นี้
โฆษณา ฉันจะแค่เสียบนี่
ในการ ออกอากาศ ของ Telestream Wirecast ของเรา
คอมพิวเตอร์ที่ คุณสามารถเสียบเข้า กับทีวีของคุณ
คุณสามารถเสียบเข้ากับการจับภาพวิดีโอ
อุปกรณ์เช่นฉันจะ ทำ คืนนี้และ
สิ่งนี้จะ ช่วยให้ เราทำที่นี่เป็น
นำโทรศัพท์ขึ้นมา บนหน้าจอดังนั้น ถ้าเรา
เคยต้องการ ตรวจสอบแอปหรือถ้าคุณ
ต้องการ ดูโทรศัพท์ของคุณ
ห้องแชทเย็นบนทีวีขนาดใหญ่หรือ
บางอย่างเช่น นั้นเป็นปาฏิหาริย์ ไป
สตรีมแบบไร้สายและโทรศัพท์ของคุณคือ
ยังคงเป็นสิ่งที่ คุณสามารถติด
กระเป๋าของคุณและเพียงแค่เปิดและ
ปิด miracast โอเคนั่นคือ เรา
จะ กลับมาทันที หลังจาก นี้เจฟฟ์
Weston Gela คุณกำลังสร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ ที่สวยงาม สิ่งที่ คุณไม่ได้ ทั้งหมด
ใช่คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวอะไร
ที่การแสดงเข้ามาเล่น ฉันไม่ทำ
รู้ว่า คุณ ควรจะทำอะไร ที่ ไอแซค
ถูก
Farrah ฉันกำลังสร้างสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณต้องการโฮสต์หนึ่งใน
สิ่งที่เกี่ยวกับ บัญชีโฮสติ้งถ้าคุณ
ไม่ ต้องการมี ข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณ เป็นจริงแค่ไหน
พื้นที่ ไดรฟ์ คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวน โดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ ดีเรามีข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลา มากสำหรับ v dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันเพียงห้าดอลลาร์
และบิตของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณจะ
จะได้รับ เว็บไซต์ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมน ฟรี กฎเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่า คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่น ถ้า
คุณ เรียกใช้ถ้าคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับลงชื่อสมัครใช้ cat v dot TV slash
DreamHost
เพียงแค่ไม่ปฏิบัติตามเอกสารที่ทำไม่ได้
ทำ แต่เฮ้มันเป็นคน ที่ยอดเยี่ยม
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อ เดือนไปที่หมวก
ยินดีต้อนรับเจ้าบ้านดอททีวีห้าดอททีวี
ย้อนกลับนี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ตอนนี้อุปกรณ์ miracast m2 บวกจาก
anycast มีให้ที่ขีด 5tb slash
เงินสดใด ๆ
เหมือนที่มัน ฟังและเสียบอยู่
เซิร์ฟเวอร์ลงในการ์ดเวทย์ดี ๆ
นั่นคือ อินพุต HDMI สำหรับ คอมพิวเตอร์ ที่
ช่วยให้เรา สามารถสตรีมจากกล้องของเราหรือ
จาก อุปกรณ์ HDMI ใด ๆ ตอนนี้เรามี ห้าอัน
อินพุต HDMI ในเซิร์ฟเวอร์ของเรา ดังนั้นฉันจึง เพิ่ง
เสียบ เข้าที่เดียว ดังนั้นทั้งหมดที่ฉันต้อง ทำ
เป็นเพียง คลิก เพื่อเปลี่ยน wire cast
หน้าจอและนั่นคือสิ่งที่ฉันเห็น ดังนั้นคุณ
ดู SSID ที่นั่น นั่นคือ
Wi-Fi ในตัวที่เราพูดถึง
เกี่ยวกับ และ PSK ที่แบ่งปันไว้ล่วงหน้า
ที่สำคัญที่เป็นรหัสผ่านที่ฉันสามารถใช้
เพื่อเชื่อมต่อกับมัน ตอนนี้หรือว่าคุณ
สามารถใช้หากคุณอยู่ ภายในประมาณ สอง
กิโลเมตรเพื่อ แฮ็คเครือข่ายของเราที่คุณรู้จัก
ที่คุณต้องการให้เป็น ส่วนตัวนั้น
อนุญาตให้ผู้คนทำการเปลี่ยนแปลงกับ
การตั้งค่าของอุปกรณ์ แต่นั่นคือ
หลักมันดังนั้นตอนนี้เพื่อเข้าถึง
ที่แน่นอนทั้งหมดที่ฉันต้องการจะทำของฉัน
โทรศัพท์มองหา SSID anycast ว่าเพียงแค่
เช่นการเชื่อมต่อกับ Wi-Fi ฮอตสปอตและ
แล้วนำมาขึ้นเว็บเบราว์เซอร์ของฉันไป
ที่อยู่ IP ที่ จะ ให้ฉันและ
จากนั้นฉันก็สามารถทำการตั้งค่าสำหรับฉัน
เราเตอร์ตอนนี้ฉันไปแล้ว
เสรีภาพในการทำเช่น นั้นเพียงเพื่อเร่ง
สิ่งต่าง ๆ ในวันนี้เพื่อ ชีวิต
ออกอากาศ แต่เพิ่งรู้ว่า ถ้า คุณมี
ปัญหาใด ๆ ในการตั้งค่า เป็นจริง
ค่อนข้าง ง่าย เพียงแค่ ติดตามคุณ
ขั้นตอนขั้นตอน แรก เชื่อมต่อ กับ Wi-Fi
ที่ถูกสร้างขึ้นบนหน้าจอแล้ว
หน้าจอทีวีดังนั้น หน้าจอนี้จะไป
เปลี่ยนหน้าจอเพื่อบอกว่านี่คือ IP ของฉัน
ที่อยู่ทั้งหมดที่คุณต้องทำคือการเชื่อมต่อกับ
มันดังนั้นฉันจึงเชื่อมต่อ กับมัน จากโทรศัพท์ของฉัน
หรือ อื่น ๆ ที่คุณรู้จักแล็ปท็อปของฉันด้วย
Wi-Fi เชื่อมต่อกับอุปกรณ์ นั้นแล้ว
มันจะช่วยให้ฉันเพื่อตั้งค่าเราเตอร์ของฉันไป
เราเตอร์ของฉันมีอยู่ ในบ้านหรือใน
เครือข่าย สำนักงาน และ Wi-Fi
การเชื่อมต่อเพื่อให้อุปกรณ์นี้สามารถตอนนี้
เชื่อมต่อกับ Wi-Fi อื่นของฉัน ทั้งหมด
อุปกรณ์ดังนั้นตอนนี้เมื่อฉันเชื่อมต่อกับ ฉัน
Wi-Fi ส่วนตัวของ ฉันเองที่ฉันสามารถเข้าถึงได้
อุปกรณ์ anycast จากโทรศัพท์ของฉันส่งถึงมัน
ดังนั้นมันจึงเป็น ช่วงเวลาแห่งความจริง
เพราะ คุณรู้ว่าฉัน มีทุกสิ่ง
ถอดปลั๊กแล้วนั่งเฉยๆ
ที่นี่บนโต๊ะ
ใส่กลับเข้าไปในกล่องเพื่อเรา จะได้
ทำ unboxing แฟนซีและที่นี่เราไปเอาล่ะเพื่อ
บน โทรศัพท์ของฉันเนื่องจากนี่คือ Android
สิ่งที่ฉันต้องทำก็แค่ทำให้ ผิดหวัง
การตั้งค่า ที่นี่และเลื่อนไปมาและตอนนี้
เพราะ ฉันมีคุณสมบัตินี้เปิดใช้งานคุณ
อาจ ต้องเปิดสิ่งนี้ในเมนูของคุณ
แต่ที่จริงฉันมี ไอคอน miracast ขึ้น
ที่นั่น ที่ด้านบน และฉันได้
สกรีนช็อตที่นั่น เพื่อให้ คุณเห็น
ที่ บ้าน ตอนนี้เมื่อฉันคลิก ที่
ฉันจะ สลับโหมดตรงนี้ฉัน
กำลัง จะสลับ ไปที่นี้เพราะ
ฉันอยู่ใน เครือข่าย Wi-Fi เดียวกันกับที่เป็น
ทันทีที่ฉันคลิก ที่ miracast โทรศัพท์ของฉันตอนนี้
บอกว่าเชื่อมต่อกับ DF นักแสดงและที่นั่น
เป็นไปอย่างรวดเร็วเหมือน ๆ
มี คุณสามารถเห็นว่ามีปาฏิหาริย์
ไอคอนขึ้นที่ ด้านบนนั่น ตอนนี้ ฉันได้แล้ว
ความสามารถในการใช้งานจริงโทรศัพท์ของฉัน
และฉันกำลังส่ง ตรง ถึง มันทำไม
ฉันต้องการ ทำสิ่งนี้อย่างชัดเจนสำหรับ ฉันไหม
ที่นี่ใน สตูดิโอ ออกอากาศ
รู้สึก ว่าถ้าเราต้องการตัวอย่างแอพ
ถูกต้อง Android วิธีที่ยอดเยี่ยมไม่ว่า
ฉันสามารถทำได้แบบไร้สาย จากฉัน
โทรศัพท์ถ้าคุณอยู่ที่บ้านจำนวนมากที่ถ่ายทอดสด
การสตรีมเกิดขึ้นบน โทรศัพท์ของคุณ
คุณคิดถึงการนับถอยหลังที่ คุณรู้
วัน ปี ใหม่วัน ส่งท้ายปีเก่าใช่
และการนับถอยหลัง จะพร้อมใช้งานเสมอ
ผ่านแอพของพวกเขาคุณ สามารถเสมอ
รู้ว่า ปรับแต่งในโทรศัพท์ของคุณ แต่อะไร
เกี่ยวกับความ สามารถในการร่ายมันใน 1080p
กับ HDTV ของคุณ อย่างที่คุณ ไม่ต้องการ
ต้องซื้อเช่น add-on ล้าน ดอลลาร์
ในไม่หรือสิ่งที่เป็นแหลมที่ฉันหมายความว่าถึงแม้จะเป็น
แบ่งปันรูปภาพเช่นถ้าคุณกำลังนั่ง
รอบ ใช่เราไม่ใช่ คุณเป็นโรงเรียนเก่า
เช่นเดียว กับสไลด์โชว์ที่ เราตกลง กัน
ทุกครั้งที่เดฟและฉัน จากไปเรามี
ผู้คนมากกว่า และ เราจะเป็นรูปถ่ายของฉัน
อนุญาตให้ฉันปาฏิหาริย์พวกเขาใช่ว่า แต่
เรา ชอบทำไมทำไมมันไม่เหมือน ฉัน
วันที่ถ่ายภาพพวกเขาออกไปยังทีวีได้ทันที
และเรา มีเหมือนเรามี ทีวีขนาดใหญ่ที่สนุก
มีความสะดวกสบายใน ขณะนี้ ดังนั้นเราจึงมี คน
มากกว่า และ เรานั่งพวกเขาและเราแสดง
พวกเขาภาพของพวกเขาเพื่อ Miracast
รูปภาพจะทำงาน ได้ง่ายขึ้น
คุณสามารถดูว่า ฉันเปลี่ยนกลับไปเป็น miracast หรือไม่
ที่ฉันได้ทำกับฉันอย่างน่าสังเวชมาก
ขั้นตอนวันนี้ ถ้าฉันเปิดสื่อและ
วิดีโอฉัน ทำให้คุณรู้ว่ามี
พอดคาสต์ห้องใต้หลังคาซึ่งทำให้ฉัน ดู
และฟัง พอดแคสต์นำขึ้น YouTube
และมีช่องของเราตอนนี้
น่าสนใจพอฉันหมายถึงครั้งแรก
คำถามที่ คุณจะ ถามคือ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันทำอย่างนั้นและฉันหมุน
มัน
mm-hmm ดี YouTube ทำอะไรฉัน
สัญญาเช่า ควรจะ มี ไป ใช้มัน
เวลา พิสูจน์ ฉันผิดฉันไม่รู้ว่าทำไม
โทรศัพท์หมุนช้า แต่ยังไงก็ตาม
miracast กำลังจะตามหลังชุดสูท
โอ้เร็วกว่าใน miracast ไม่มันไม่ใช่
ฉัน แค่ คิดว่าครั้งเดียว ใช่
แต่ที่นั่นคุณมี มันเป็น จริง
ไปที่ตอนนี้ฉันจะหมุน
โทรศัพท์มีคุณไปจึงไม่ชอบมัน
ว่าโอเคที่ที่เย็นเพื่อให้สามารถมองเห็น
ตอนนี้ถ้า เห็นได้ชัดว่าฉันเล่น วิดีโอ
คุณจะ เห็น ว่าที่นี่ดังนั้นตอนนี้
เป็น นมงีบในแบนด์วิดธ์ของเรา สำหรับทุกคน
งานนี้ฉันยังผลักดันการเล่น
ไม่ฉันไม่ได้อยู่ที่นั่นเรา ก็โอเคดังนั้นการแสดง
กำลังเล่นและจากนั้นฉันสลับ กลับเป็น
miracast และคุณจะเห็นสิ่งนี้จำลอง
เข่า ously ก็เล่นมีตอนนี้
คุณภาพดูน่ากลัว ดีอะไร
เกี่ยวกับ YouTube hello 240p ไม่เป็นไรขอบคุณ
คุณ
ฉันอยู่ที่สตูดิโอที่เรามี
อินเทอร์เน็ตที่น่าสังเวชบน LTE ดังนั้นฉันจะแค่
เปลี่ยน เป็น 720p และเราจะเห็นว่าเราไปที่นั่น
ไม่สำคัญว่า ใช่แล้วมันง่ายเหมือนกัน
เช่น นั้น
เพื่อให้เราได้มีความสามารถในการมีไว้ใน
ในสถานที่ทั้งสอง พร้อมกันคุณจะได้รับ
แท็บเล็ตคุณมีแว่นตา TV 2 หรือ VR
โอ้และแบ่งปันประสบการณ์ของคุณว่าดังนั้น
ฉันกำลังเล่นวิดีโอ เกม VR ที่ ถูกต้อง
ปกติฉันไม่สามารถ แบ่งปันกับคนอื่นได้
เพราะ มันอยู่ในโทรศัพท์ของฉันมันอยู่ในของฉัน
แว่นตา และฉันเล่นแบบนี้ และ
พวกเขาสงสัย ว่า เกิดอะไรขึ้นตอนนี้
พวกเขาสามารถดู ได้บน หน้าจอเช่น กัน
แก้วของคุณเต็ม หน้าจอ อย่างอื่น
วันนี้ฉันหมายถึงเกมในสิ่งเหล่านี้
จะสวยน่าประทับใจสิ่งที่สิ่งที่
การ แสดงเหมือนฉันมีอะไรเลย
ยิ่งแย่ไปกว่านั้น ฉันมีเลโก้สตาร์วาร์
ใช่เด็ก ๆ ต้องการมันทำอย่างถูกต้อง
เล่นที่ นี่ฉันจะหาอะไรใช่
วิธี การค้นหา
ดังนั้นนี่จึงเป็น เพียงการแสดงสด miracast
ซิว 5:16 ตอนที่ราวีเล่น
วิดีโอเกมดูยอดเยี่ยม แต่จริงๆแล้ว
ดู ดี จริงๆ
โทรศัพท์ของฉัน ไม่คุณรู้ว่า มันเป็น lg g3
ดังนั้นจึง ไม่ใช่ว่าไม่ใช่
โทรศัพท์ที่น่าประทับใจอย่างมากฉัน หมายถึงคุณ
โทรศัพท์อาจ ดีกว่า นี้ แต่อย่างอื่น
นั่นคือการสตรีมสดผ่าน
miracast จากโทรศัพท์ของฉัน จะดีถ้า
คุณมีลูกและ สิ่งของ ด้วยและพวกเขาก็ ทำได้
เล่น บนหน้าจอขนาดใหญ่ ไม่ใช่ทุกคน
ต้อง ชอบกอด โทรศัพท์ ฉัน
คิดอย่างนั้นใช่เราก็จะสามารถที่จะ
นำมันออกใช่จึงมีคุณมีมัน
ว่านี่ จะเป็น anycast m2 plus
พวกเขา มีราคาถูกจริงๆไปที่ ฝา
ทีวีดอท 5 สแลช anycast
ฉันแน่ใจว่าคุณสามารถคิดตันวิธี
ใช้ นี่เป็นเพียงหนึ่งใน นั้น
สิ่งที่ฉันชอบที่ฉันมีฉันชอบอย่างนั้น
ถ้าฉันต้องการมัน
เรา เข้าใจแล้ว ฉันมีคำถาม จาก
ห้องสนทนาเพียงเกี่ยวกับประสบการณ์ของคุณ
กับ มันและ แบตเตอรี่ที่ต้องการ
ฉันรู้ว่าฉันยังไม่ได้สังเกต
ความแตกต่างของ แสง แบตเตอรี่ นั่น
ดี ซื่อสัตย์กับคุณ ฉัน มักจะเก็บของฉัน
คิดค่าบริการโทรศัพท์แล้ว คุณรู้ว่า ฉันมี
สบู่ของ ที่นี่ใช่เมื่อฉันได้รับ
ฉันเสียบโทรศัพท์ใน สตูดิโอ เมื่อฉัน
กลับถึงบ้าน ฉันเสียบ โทรศัพท์ ของฉัน ซึ่งเป็นเพียงแค่
นั่นเป็นเพียง ฉันฉันให้เท้าเต็ม
คิดค่าใช้จ่าย หรือไม่ว่า miracast ใช้มากขึ้น
ชีวิตตอนนี้มันกำลังจะถูกแตะต้อง
Wi-Fi ของคุณเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณกำลังใช้งาน
อินเทอร์เน็ตไร้สาย ของคุณ กำลังจะไป
ทำให้แบตเตอรี่หมด เร็วกว่า
คุณอยู่ ในโหมดเครื่องบิน แต่มันก็เป็นอย่างนั้น
ทุกคนทำจริงๆคือคุณรู้ว่ามัน
ประมวลผล และส่งเนื้อหา
ผ่าน Wi-Fi
เมื่อเทียบกับแบตเตอรี่ เพียงเพื่อให้
ตอนนี้ฉัน รู้ แล้ว ว่า ฉันมี ประสบการณ์ที่เพรียวบาง
เพราะนี่คือสิ่งที่เรา ใช้ในตอนแรก
ที่นี่ที่ แสดงและโทรศัพท์ของฉันร้อน
กับ สิ่งที่น่าสนใจ นั่นก็คือ
การใช้งานโปรเซสเซอร์ มาก ขึ้นด้วย slimport
ในขณะที่เมื่อฉันใช้ miracast มี
ไม่มี การเปลี่ยนแปลงที่โดดเด่นในการใช้งานเท่าที่
ความร้อนเริ่มขึ้นเมื่อ ฉันใช้โทรศัพท์ของฉัน
สามารถหล่อ จากโทรศัพท์ของฉันและมันก็ แค่
ทำงาน เหมือนกับว่าฉันใช้ Wi-Fi
ไม่มี ความร้อน เพิ่มเติม ไม่มีฉัน
ไม่ได้แจ้งให้ทราบนะ
ไม่เคยรู้ว่าคุณใส่ลงใน
spectrograph หรืออะไรอย่างนั้น แต่
ดังนั้นฉันคิด ว่ามัน ค่อนข้างมีประสิทธิภาพ
แต่แน่นอนว่ามันใช้ งานได้ดีจริงๆ
ใช่แล้วก็ไม่แจ้งให้เราทราบสิ่งที่คุณ
คิด และขอบคุณ สำหรับการรับชมนี้
รีวิวเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ยังไม่แกะกล่อง ฉันสนุกใช่
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่เรา
เข้าไปในส่วน เล็กน้อยที่ น่าสนใจ ของ
เทคโนโลยีที่นี่และที่นั่น และนั่นเป็น เพียงหนึ่ง
ของ พวกเขาที่ฉันคิดว่าฉันจะแสดงให้คุณ
Sasha พูดถึงสิ่งที่น่าสนใจ
เทคโนโลยีทำไปแล้ว 10 วัน ไม่มีไม่ได้ไม่ใช่เวลานั้น
แล้ว
ใช่มันเป็นสิ่งที่ขอโทษ ให้ฉันไขลานของฉัน
steampunk ดูนี่คือชุดของฉัน
มัน หมุน หรือไม่มัน วิ่งบนไอน้ำหรือ
มันจึงเป็นเพียงวิธีที่คุณมักจะต้อง
ม้วนมันวันละสองครั้ง แต่ฉันหมุนมันมากกว่านี้
บ่อยกว่า นั้นเพียงเพราะมัน เป็น
ภารโรงเลี้ยงไม่ชอบผมคิด
เกี่ยวกับ นักปั่น และเพื่อน
และฉัน ก็ไม่เป็นไรเมื่อเรา เป็นเด็กเรา
มีนาฬิกา ที่ เราทำสิ่งนี้กับเรา
คุณรู้ว่า เราทุกคนมีจาคอบส์
บันได
จำคนที่ คุณใช่ใช่นี่ คือ
บันไดที่ คุณ รู้ว่ามันเก็บไว้
ไปและ มันไปเรื่อย ๆ
ข้างในและ มันก็เป็นของเรา
อยู่ไม่สุขปินเนอร์ ใช่สิ่งที่เป็น
มันน่ารัก ฉัน ไม่เข้าใจสิ่งที่ผู้คน
เป็นเหมือน มองลง ไปอยู่ไม่สุข
เหยื่อมากเท่าที่พวกเขาทำ เพียงเพราะ
คุณกำลังบังคับให้เด็กโดยและขนาดใหญ่ที่จะ นั่ง
ยังเมื่อพวกเขา ไม่ต้องการที่จะ
พวกเขาฉีกมันยากจริงๆจาก
เครื่องมือการเรียนที่ถูกต้อง
ความยุติธรรมเป้าหมายใด ๆ ที่ คุณชอบใช่ใช่
ดีสำหรับโรงเรียน ฉัน ไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
พวกรู้ว่าสิ่งที่ เรากำลังนั่ง อยู่ที่นี่
คืนนี้ แต่สี่อุจจาระเหล่านี้เหล่านี้
เป็น เช่นนี้ จริงที่ คุณไป
คุณเห็นไหมว่าคุณรู้ จริง
ทำงาน หลักของคุณในขณะที่คุณกำลังนั่ง
ไม่มีคุณรู้ว่ามันไม่มีทางกลับ
มัน ไม่มีและเรา ทุกคนรอบ
และวิธีการนั่งกับพวกเขาโดยไม่
ดูเหมือนว่าเรากำลัง ติดตามมากกว่า
ลูกเรือที่เมาเหล้า แต่แล้วคุณสามารถดูได้
แค่ของที่มีความคิดริเริ่ม เช่นกัน
อาจจะชอบจริงๆสั้นเมื่อเทียบกับ
พวกคุณ หรือซาชาอาจ สูงได้เท่ากับ
ฉันเพราะ คุณตื่นเต้นจริงๆ
นี้
แต่คุณหมายถึงฉันแบกพื้นดิน จริง ๆ
เก้าอี้ gogo โอเคที่นี่เท้าของเธออยู่
สี่ฟุตจาก พื้น
[หัวเราะ]
โอเคเราจะ ให้คุณพา ไป
กับ เพลง ก็โอเคแล้วเราจะไป
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับ เทคโนโลยีใช่เรา ต้องการจริงๆ
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ ด้วยสิ่งนี้ คือคุณ
รู้ว่าสำคัญ เพื่อนของฉันคุณผู้ชม
กำลัง จะช่วย ซาชาเพราะ เธอ
ความต้องการที่จะสร้างคอมพิวเตอร์ที่ฉันจำเป็นต้อง
สร้างคอมพิวเตอร์และฉัน ตื่นเต้นมากและ
กังวลเกี่ยวกับมันและฉันรู้ว่าคุณสามารถช่วย
คุณจะช่วยเธอเลือก
อุปกรณ์ต่อพ่วง ที่เธอกำลัง จะใช้และ
แล้วฉันจะช่วยเธอวางบน
วาง CPU ตอนนี้ มันเป็น squatch ที่ ฉันทำ
มันติดไม่เป็นไรรอบเราที่เราได้รับ
หลังจากข่าวหลังจากนั้น
เอามันออกไปที่นี่มีเรื่องราวเป็น
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในทีวีหมวด 5
ห้องข่าวจาก ไฟล์ ประชด
นักวิจัยด้านความปลอดภัยที่พบว่าการฆ่า
ตอนนี้เปลี่ยนไปร้องไห้มาแล้ว
ถูกจับในการสร้างที่ไม่เกี่ยวข้อง
มัลแวร์ IBM นักวิทยาศาสตร์ ได้ตั้งค่าใหม่
สถิติโลกเก็บ 330 เทราไบต์ของ
ข้อมูลที่ไม่บีบอัดในเทป Tet หนึ่งอัน
ไวแลนด์ได้รับการยืนยัน ว่าเป็น
เซิร์ฟเวอร์การแสดงผลเริ่มต้นสำหรับบลูม 217
ในบ้านของเขา เป็นเวลาหลายชั่วโมงและไม่ใช่โดย
ตำรวจ แต่โดย บริษัท รุกสำหรับสายเคเบิล
บริษัท ทีวี และ ISP และกองทัพสหรัฐฯมี
DJI ห้ามเจ้าหน้าที่ ควบคุม ความปลอดภัย
ความกังวลเกี่ยวกับ เรื่องราวเหล่านี้จะมาถูกต้อง
ขึ้นไม่ไปไหน
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถทำได้
สนับสนุนการแสดงที่คุณรักสำหรับ
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้าโดยการช็อปปิ้ง
Gearbest ที่ถูกต้อง Jeff cat5 TV slash
gearbest
มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ แนวที่เกินบรรยาย
ในตัวคุณ หรือคนที่คุณรัก
แน่นอนฉันหมายถึง โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่คุณรัก
สิ่งที่ถูกต้องเพราะ cat5 DV / gearbest
ค่อนข้างตรงไปตรงมามีทั้งหมดที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ของขวัญเทคโนโลยี ที่คุณคาดหวังได้
ในราคาหินก้น ถึง เซลล์ นั้น
โทรศัพท์ที่ คุณเดิมพันคุณสวม 5 DV / เกียร์ดีที่สุด
มีหลากหลาย ปลดล็อค
โทรศัพท์มือถือและแท็บเล็ต Android ระดับโลก
คำนวณ อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภค
ช่างมาจาก เทคโนโลยีชั้นสูง อย่างแน่นอน
นาฬิกากับหูฟังกล้องแอ็คชั่น
แม้แต่ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 DV /
คุณมี เฟืองที่ดีที่สุด
มีทุกอย่างที่แท้จริงของ Jeff
เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จากความสะดวกสบาย
เก้าอี้ของคุณเอง ที่ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
ผ่าน interweb จ้ะฉันไม่มี
วิธีที่พวกเขามี ทุกอย่างมันเป็นเรื่องจริง
แค่การ ทดสอบอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์แบบสุ่ม
ฉัน
สิ่งที่ เกี่ยวกับเสื้อผ้าใช่ ทั้งชายและ
ผู้หญิง แฟชั่นเครื่องแต่งกายที่ด้านล่างหิน
ราคา SuperDuper ครับชอบดี
ดู เสื้อตัวนี้คุณคิดว่าไง
ฉันชอบ มัน
มันมีให้ สำหรับน้อยกว่า $ 30 บวก
จัดส่งฟรี ที่ ค่าย v dot TV slash
เกียร์ที่ดีที่สุด ใช่ ทั้งหมดที่คุณได้รับ
ฉันมี ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน
เจฟฟ์
ตอนนี้ฤดูหนาวกำลัง บินผ่านมา
ฤดูกาลที่ พวกเขามีข้อเสนอที่ดี และ
บอกให้ห้อมล้อม โอ้ความดีของฉันได้ดี
ตรวจสอบเพื่อนนี้
พวกเขามีทุกอย่าง ตรวจสอบมากกว่า 500
กลองต่างๆและไม่เพียง แต่ที่พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ ทำเครื่องหมายลงประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 ปิดความรักราคาปกติ
มีเว็บไซต์อะไรอีก ในขณะที่คุณกำลัง จะไป
เพื่อค้นหา gearbest ในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ ใด ๆ ที่คุณชื่นชอบ
แสดงเหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณต้องการที่ จะไป
ตรง ไป ยัง เว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
เป็นการเข้า cat5 ทีวีเฉือน gearbest ดังนั้น
นั่นเป็น เทคโนโลยีที่ ง่าย 5 dot TV slash gearbest
นั่นคือการช้อปปิ้งมีความสุขที่ถูกต้องฉัน
ราศีธนูและนี่คือเรื่องราวชั้นนำ
สำหรับสัปดาห์ที่ 9 สิงหาคม 2017 โปรดจำไว้
Marcus Hutchins นักวิจัยด้านความปลอดภัย
ที่พบโดดเดี่ยวเดียวดายและใช้
อยากร้องไห้สวิตช์ฆ่าที่ เขามีอยู่ตอนนี้
ถูกจับกุมและถูกตั้งข้อหาโดยไม่เกี่ยวข้อง
ความผิดของ มัลแวร์ ในตัวเราไม่นาน
ก่อนหน้านี้ Marcus Hutchins อายุ 23 ปี
นักวิจัยด้านความปลอดภัย ของอังกฤษ กับ
การ โจมตี ของ ชื่อมัลแวร์ใน บล็อก กลายเป็น
ฮีโร่ที่ไม่ได้ตั้งใจเมื่อเขาค้นพบ
สวิตช์ฆ่าที่มีประสิทธิภาพเพื่อหยุด
ประวัติการณ์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดต้องการที่จะร้องไห้
การโจมตี ransomware ที่พิการ
คอมพิวเตอร์หลายพันเครื่องที่เรียกค่าไถ่
แพร่กระจายไปยัง คอมพิวเตอร์ มากกว่า 300,000 เครื่อง
ใน 150 ประเทศทั่ว โลก
พฤษภาคม 2017
อย่างไรก็ตาม ผู้ช่วยให้รอด นี้ ถูกจับกุมครั้งสุดท้าย
วันพุธที่ หมวกสีดำและ DEF CON
การประชุมความปลอดภัยทางไซเบอร์เป็นส่วนหนึ่งของ
FBI สอบสวน ข้อกล่าวหาของเขา
การมีส่วนร่วม ในมัลแวร์ที่ไม่เกี่ยวข้อง
โจมตีมากก่อนที่ เขาอยากจะร้องไห้วีรบุรุษ
เห็นได้ชัดว่าฮัทชินส์ มีส่วนเกี่ยวข้อง
การสร้างและการกระจายที่เป็นอันตราย
ซอฟต์แวร์ Kronos โทรจันธนาคารของรัสเซีย
ผ่านอีเมลที่เป็นอันตราย
สิ่งที่แนบมา เพื่อขโมยเงินของผู้ใช้โดยใช้
สิทธิเช่นธนาคารทางอินเทอร์เน็ต
รหัสผ่าน ที่เจ้าหน้าที่สหรัฐฯกล่าว ไว้
พฤหัสบดีตามคำฟ้อง
ออกโดยกระทรวงยุติธรรมสหรัฐ
ฮัทชินส์เผชิญกับการช่วยเหลือหกครั้ง
สร้างการแพร่กระจายและรักษาธนาคาร
Trojan Trojan Kronos ระหว่างปี 2014 ถึง
2015 คำฟ้องที่ถูกกล่าวหาว่า
Hutchins สร้างมัลแวร์ Kronos และ
บุคคลอื่นที่ ไม่มีชื่อในภายหลัง
ขายมันสำหรับ สอง พันดอลลาร์ ออนไลน์
มัลแวร์ได้รับการกำหนดค่าให้
เข้าถึงข้อมูล ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน
บนเว็บไซต์ธนาคารและใช้ใน
แคนาดา เยอรมนีโปแลนด์ สำหรับ
มันคือสหราชอาณาจักร และ ประเทศ อื่น ๆ ในสหราชอาณาจักร
ศูนย์ รักษาความปลอดภัยไซเบอร์แห่งชาติ กล่าวว่า
เรา ตระหนักถึงสถานการณ์และสิ่งนี้
เป็น เรื่องการ บังคับใช้กฎหมาย และจะเป็น
ไม่เหมาะสมที่จะ แสดงความคิดเห็นดิจิตอลเพิ่มเติม
กลุ่มสิทธิ์ Electronic Frontier
มูลนิธิกล่าวว่ามันเป็นความกังวลอย่างลึกซึ้ง
ด้วย การจับกุมของเขาในขณะที่นาโอมิโคลวินจาก
กลุ่มรณรงค์เพื่อเสรีภาพของพลเมืองหลายกลุ่ม
ความกล้าหาญกล่าวว่านาย ฮัทชินส์ ทำโลกนี้
บริการ อันยิ่งใหญ่ เมื่อเขาหยุด
อยากร้องไห้โจมตี ดังนั้นฉันแค่ต้องการเพียงแค่
พูดเร็ว ๆ ถ้าฉันเป็นคนป้องกันเขา
ทนายความ ฉันจะบอกว่าใช่เขาทำอย่างนี้
สิ่งเลวร้าย จริงๆ และมันก็แย่จริงๆ
สิ่งที่ เขาทำ แต่ บางทีเขารู้สึกอย่างนั้น
มีความผิด เกี่ยวกับเรื่องนี้ที่เขาตัดสินใจ
เปลี่ยน วิธีการ ของเขา และตัดสินใจที่จะ มีชีวิตอยู่ต่อไป
โอ้มันเป็น สิ่งที่ยากด้านแสง
เพราะมันจะ แตกต่างกันถ้าคุณทำ
สิ่งที่ไม่ดี หลังจาก สิ่ง ที่ดีคือคุณ
บอกว่า เขาเป็น Darth Vader และ
เหมือนใน ท้ายที่สุดเหมือน คุณ ผ่านฉันไม่
มักจะ รอ ฉันไม่รู้จุดจบจริงๆ
สปอยเลอร์แจ้งเตือนที่น่ากลัว
พ่อ ไม่ฉันชอบฉันแค่รู้สึกชอบ
สิ่งที่เขาทำเพื่อ พ่อมดร้องไห้
มัน เป็น เรื่อง การไถ่ถอน ของเขา ใช่
มัน อาจ จะ ดีที่สุดใน
หลอมนโยบายที่ดีที่สุดถ้า คุณบอกว่าชอบเขา
อเล็กซานเดอร์ แถลงข่าว ดังนั้นสิ่งที่ฉันเป็น
การทำเช่นนั้นเป็นการไถ่ตัวคุณเองที่คุณอาจมี
ได้ยินเรื่องนี้นี้ Kronos โทรจันที่
เป็น ฉันฉันเสียใจมาก แต่โปรดขอบคุณ
ฉัน จะ เป็นเหมือนฉัน ไม่รู้จะทำอย่างไร
ลูกชายของฉัน อีกต่อไป เมื่อเขาเป็น เหมือนหก
อายุปีเขาลงมาชั้นล่าง และเขา
ครอบคลุมในครีมโกนหนวดโอ้ใช่แล้วเขา
พูดกับฉัน ที่พยายามจะไม่หัวเราะเขา
ครอบคลุมแล้วเขาบอกว่าพ่อ ทำสิ่งที่ไม่ดี
มัน เหมือนกับว่าโอเคบางที
สิ่งที่เขาอาจจะทำให้เข้าใจถึงปัญหาย้อนหลัง
เข้าใจถึง ใช่แล้วโอ้ในขณะที่ฉัน
ฮีโร่ของคุณให้ฉันบอกคุณหน่อย
บางสิ่งบางอย่างใช่ ว่าเป็นเรื่องยากเพราะเขา
การมีส่วนร่วมในโครโนสนั้นสำคัญมาก
เหมือนว่ามันไม่เหมือนเขาเป็น เพียงแค่ผู้ชายบางคน
เขาอาจ จะเป็นส่วนหนึ่งของมันไม่ใช่เขา
เหมือน ผู้สร้างที่ เขาเป็น
ใช่แล้วเขาไม่ได้ขายมันให้ คนอื่น
ขาย เพียง $ 2,000 เท่านั้นซึ่งแน่นอน
ขี้เกียจ ยังเป็นเกมที่ยากลำบาก
เส้นที่เป็นเส้นเพราะฉัน
โทรแฮ็คคุณสามารถแฮ็ค
ที่ดี และคุณรู้ว่าสิ่งที่เขาทำกับ
ต้องการ ร้องไห้ไม่สามารถถามได้ ว่าทำไมถึงมีเขา
เปลี่ยนวิธีการของเขาหรือเป็น เพียงอีก
แฮ็ค จริงๆแลร์รี่ก็เหมือน นิสัย
ไม่ดีเท่า ที่คุณรู้จักเรา
ระบบการวัดเป็นไปด้วยดีนั่นคือ
สิ่ง ที่ ผู้คนพูดว่าแฮ็กเกอร์
ก็เหมือน เซลล์เม็ดเลือด ขาว บน
อินเทอร์เน็ตที่คุณ รู้ว่าพวกเขา ชอบ
พวกเขาเข้าไปในสถานที่ต่าง ๆ และช่วยแก้ไข
ปัญหาเช่นนี้ใช่ ไหม
ดังนั้นมันก็เหมือน มี จริยธรรม
แฮ็ค แต่ก็ เหมือน คุณเข้าไป
โดยรวม เหมือนกันใช่มันเป็นเรื่อง ที่แน่นอน
ฉันไม่ต้องการให้ใครเข้าถึงของฉัน
ข้อมูลธนาคาร ยกเว้นคุณยกเว้นฉัน
บางครั้งฉันลืมรหัสผ่านเรียก สิ่งนี้
คุณสามารถให้ นักวิทยาศาสตร์แก่คุณได้ที่
การวิจัยของ ไอบีเอ็ม ได้สร้างโลกใหม่
บันทึก สำหรับการจัดเก็บมากกว่า 330 เทราไบต์
ข้อมูลที่ไม่ บีบอัด ใน เทป เดียว
ตลับหมึก ที่สามารถ ใส่ลงไปได้อย่างง่ายดาย
ฝ่ามือ ของคน ๆ หนึ่งรอ เทป 332
ที่นี่ใน สะโพก ของฉัน
ที่นี่เราอยู่ ในเรื่องราวที่เราใช้
เทป ฉันแสดงให้เห็นว่าเทปคืออะไร
วันอื่น ๆ ฉันก็ ระเบิดลูกชายของฉันที่นั่น
เด็กชาย ครีมโกนหนวด เขาพูดอะไรขอโทษ
เป็น เช่น นั้น ใช่ ที่นี่เรา
กำลัง ทำ 332 แย่มากที่คุณรู้และ
สิ่งที่ฉันมี 8 แทร็คเมื่อฉันเป็น
เด็ก แน่นอนเขาเป็นที่ เก็บข้อมูลนี้โอเค
กำลังการผลิตเป็นมากกว่าโลก
ฮาร์ด ไดรฟ์ที่ ใหญ่ที่สุด ที่บันทึกไว้
IBM ร่วมมือกับ Sony เพิ่มขึ้น
โซลูชันสื่อสามารถรองรับการจัดเก็บข้อมูล
ความหนาแน่นของ 201 กิกะไบต์ต่อตาราง
นิ้วซึ่งเป็นมากกว่า 20 ครั้ง
ความหนาแน่นของเทปไดร์ฟเชิงพาณิชย์นั้น
เก็บข้อมูลระหว่าง 5 กิกะไบต์และ 7
กิกะไบต์ต่อตารางนิ้ว
สิ่งที่ใช่นักวิจัยแสดงสิ่งนี้
ความสามารถที่บันทึกแม่เหล็ก 28
การประชุมที่ญี่ปุ่น และฉัน คิดว่าฉัน
กำลังจะไปที่ ฉันเพิ่ง
พวกเขามีการประชุมที่ เรียกว่า
ขั้นตอนการบันทึกแม่เหล็กวิธีการที่ไม่
ญี่ปุ่นครั้งที่ห้า ที่นักวิทยาศาสตร์ของไอบีเอ็ม
ได้สร้างสถิติโลก ของการจัดเก็บเทป
ตั้งแต่ปี 2549 ซึ่งเป็นช่วงเวลาที่มีความหนาแน่น
จุดเลวทรามต่ำช้าหกจุดหกเจ็ด กิกะไบต์
ต่อตารางนิ้วพร้อมตลับหมึกทั้งหมด
ความจุ 8 เทราไบต์ ครั้งสุดท้าย
IBM ประกาศ ว่ามี ความก้าวหน้า
ใน พื้นที่คือ 2015 เมื่อตลับหมึก
ความจุ 220 เทราไบต์และ 123
ความสำเร็จโดย IBM มาเป็นข่าวดี
ข่าวดีสำหรับผู้ให้บริการคลาวด์
ผู้ต้องการสำรอง และจัดเก็บ
ปริมาณข้อมูลที่เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
จากแอปพลิเคชันข้อมูลขนาดใหญ่จนถึง
การ วิจัย ทางวิทยาศาสตร์ เพื่อความปลอดภัยและ
กล้องวงจรปิด ตลอด เวลา
เพื่อ พัฒนา เทปใหม่ที่ใช้
ต้นแบบการจัดเก็บและเพื่อให้บรรลุ 201
กิกะไบต์ต่อตารางนิ้ว IBM
นักวิจัยต้อง พัฒนาใหม่หลายอย่าง
เทคโนโลยีของ ไอบีเอ็มใช้ประโยชน์ จากการอ่านของมัน
และเทคโนโลยีการเขียนด้วย Sony
เทปแม่เหล็กที่กระเด็น เพื่อกวนข้อมูล
การสปัตเตอร์เกี่ยวข้องกับการเข้ารหัสที่เก็บข้อมูล
ปานกลางบางนาโนเมตรบาง ๆ
ชั้นของ วัสดุตัวนำที่แตกต่างกัน
รวมถึง เสื้อคลุม ห้านาโนเมตร ของ
เพชรเหมือนเพชรเช่นคาร์บอน
นักวิทยาศาสตร์ยังใช้หลายชั้นของ
อนุภาคนาโน เพื่อยืดความยาวของเทป
นอกจากนี้ไอบีเอ็ม ยังรวม บริษัท ของพวกเขา
เทคโนโลยีการควบคุมเซอร์โวขั้นสูงและ
อัลกอริทึม การประมวลผลสัญญาณนวัตกรรม
มาร์ค นักวิทยาศาสตร์เทปสำรวจของ IBM
แลนซ์กล่าวว่าสิ่งนี้ แสดงให้เห็นถึง
ศักยภาพ ในการปรับขนาดเทปต่อไป
เทคโนโลยี โดยทั่วไปในอัตราทางประวัติศาสตร์
ของการเพิ่ม ความจุของ ตลับหมึก ทุกเท่า
สองปี เป็นเวลาอย่างน้อยสิบปีถัดไป
ปี
นั่นเป็นข่าวดีสำหรับ เรา
ลูกค้าที่ สามารถพึ่งพา เทป
เทคโนโลยี เป็นส่วนที่ขาดไม่ได้
ของ โครงสร้างพื้นฐานการ จัดเก็บของพวกเขา เพื่อ
เก็บรักษาข้อมูลของพวกเขาใน
ลักษณะที่มีประสิทธิภาพไม่ได้คนอื่น
เป็นเจ้าของ vic-20
คุณไม่ ชอบจนกระทั่ง คุณมี vic-20
คุณจำเทปได้ ไหม
จำเทป
สภาพอากาศ ไม่น่าเชื่อ อย่างน้อย
กิโลไบต์ แม้ว่า ฉันจะหมายถึงคุณ
จะเอาเทปนั่นและ บันทึก ได้ไหม
และใช้ เสียงเพื่อบันทึกข้อมูล I
ฉันคิดว่ามันเท่ห์เหมือนที่ฉัน ทำ
เข้าใจเลเยอร์ แต่มันยอดเยี่ยม
พวกเขามี สิ่งที่สปัตเตอร์ซึ่ง
หมายถึง ฉัน คิดว่าพวกเขาสามารถมีข้อมูล
เช่นเดียว กับในชั้นบนเทปบางและคุณ
ฉันรู้ว่า พวกเขาจะต้อง
มี หัวอ่าน บางประเภท ที่ สามารถ
อ่านที่ความหนาแน่นที่แตกต่างกันเพื่อให้ใช่
คุณกำลังดู ตอนนี้เช่น 201
ไม่ว่า การประชุมแบบ นี้จะเป็นอย่างไร
เกี่ยวกับคนที่
201 กิกะไบต์ในพื้นที่ขนาดใหญ่นี้ใช่แล้ว
มันเหมือนกับ ถั่วในชิ้นส่วนเล็ก ๆ ของ
พลาสติกฉันหมายความว่าพวกเขากำลังวัด นาโน
นาโนเมตร ใช่ใช่ อย่างบ้าคลั่งไม่ได้
แน่ใจ ว่าเป็น สิ่ง ที่ชนิดของ คุณ
ใช่สามารถแน่ใจได้ว่าเป็น เหมือนเล็กน้อย
ผู้จัดการนิ้วมือที่แตกต่างกันใช่ใช่เช่น
gotcha แม้ว่าจะ เป็นจุดสูงสุด เสมอ
devs ความสามารถของพืช แสดงความสงสัยเกี่ยวกับ
ทำให้เปลี่ยน เป็น Weiland เมื่อเดือนที่แล้ว
ด้วยจะปรุงทีมเดสก์ท็อป Ubuntu
ผู้นำบอกว่าเขารู้สึกว่า Weiland ไม่ใช่
พร้อมยัง
แต่หลายสัปดาห์ต่อมาหลังจากที่จำนวนมาก
การทดสอบการตัดสินใจตอนนี้อยู่ในสถานที่
ประโยชน์ถึง 17 แต้ม 10 จะจัดส่งด้วย
ไวแลนด์เป็นเซสชันเริ่มต้นหากคุณ
ผู้ใช้ NVIDIA เป็น นักเล่นเกมตัวยง
ใช้ฮาร์ดแวร์ว่ารุ่น ต่อไป นี้
เทคโนโลยีเซิร์ฟเวอร์ดิสเพลย์ยังไม่ เล่น
ดี กับ ไม่ต้องตกใจ
แม้ว่าไวแลนด์จะเป็นค่าเริ่มต้น
ในการบังคับใช้ Ubuntu จะยังคงมี
เซสชั่นถัดไปมีอยู่ นอกกรอบ
พร้อมที่จะ ม้วนคลิกหรือสอง ไป
และนั่นควรจะเป็น ความ โล่งใจ อย่างมาก
สำหรับคนส่วนใหญ่ ที่รู้สึกว่า Waylon
ยังไม่สามารถทำงานได้ดีพอที่จะเป็น
คนขับรถในชีวิตประจำวันมีคุณพยายามประโยชน์ไป
บน Weyland ประสบการณ์ของคุณคืออะไร
รับเหมือนบอกให้เรารู้ด้วยการแบ่งปัน ของคุณ
ความคิดเห็น ด้านล่าง หาก คุณคิดว่าชาวอเมริกัน
หรือ เว็บไซต์ ลิขสิทธิ์ของอังกฤษมีความ สำคัญ
พิจารณากรณีของแคนาดา อดัม
Lachman ที่มีทนายผู้ช่วยทนายความสามารถ
ผู้เชี่ยวชาญด้านคอมพิวเตอร์สำหรับ
เข้าไปในบ้านของเขา เห็น อุปกรณ์และ ย่างนี้
เขาเป็นเวลาหลายชั่วโมง
Lachman เป็นเทคโนโลยีที่อธิบายตนเอง
ผู้ประกอบการเป็นเจ้าภาพ add-on ของทีวี
เว็บไซต์ที่ ลิงก์ไปยัง ส่วนเสริมสำหรับ Kodi
ชุด เครื่องเล่นสื่อโอเพนซอร์ส
เดิมชื่อ XBMC เป็นคุณโดยทั่วไป
ติดตั้ง Kodi บนอุปกรณ์ขนาดเล็ก ที่
เสียบเข้ากับ ทีวี ของคุณ เพื่อให้คุณดูได้
สิ่งจากไฟล์หรือลำธารเหนือ
คนอินเทอร์เน็ตติดตั้งโปรแกรมเสริมเช่น
ที่ถูกทำดัชนีโดยโปรแกรมแอดออนของทีวีที่ จะทำการขูด
วิดีโอ จากสถานที่ต่าง ๆ เช่น iPlayer ของ BBC และ
อีเอสพีเอ็นจากนั้นแสดงให้ พวกเขา เห็น
ผู้ แพร่ภาพ โทรทัศน์ และการค้า
ผู้สร้างเนื้อหาชอบเกลียด Kodi และ
มันเป็นส่วน เสริม อย่างไม่เป็นทางการ เพราะ
ผู้ชมสามารถใช้ ซอฟต์แวร์ เพื่อ
บายพาส DRM และภูมิภาคล็อค เพื่อสตรีม
และสิ่งที่พวกเขาไม่ควรมีโจรสลัด
การต่อสู้อย่างต่อเนื่อง กับอุปกรณ์
ผู้ผลิต ที่ช่วยให้ผู้ ใช้วัสดุ ripoff
ออนไลน์และ Kodi มักจะเป็น ศูนย์กลาง
มันเป็นคดีที่ Lachman วางอยู่
อ้างว่าส่วนเสริม 23 จาก 1,500 รายการ
รายการในเว็บไซต์ของเขาสามารถ ใช้ สำหรับ
การ ละเมิดลิขสิทธิ์ ท่ามกลางความแพ่ง
สนามรบเอากับอีเอ็มโดย
ทนายความยักษ์ใหญ่ เคเบิลแคนาดา และไอที
ผู้เชี่ยวชาญในนามของทีวี และ
บริษัท บรอดแบนด์บ้านของเขา
ถูก บุกเข้ามาในภายหลังในการปกครอง
ผิดกฎหมายก่อน ยื่นฟ้องโดย
bal Rogers และ Videotron กับทีวี
ผู้สร้างที่อ้างสิทธิ์ในส่วนเสริม
พวกเขาได้รับ การละเมิด ศาล
คำสั่งที่อนุญาตให้โจทก์ เข้า
สถานที่ เพื่อรักษาหลักฐานใน
คดีแพ่งหลังจากที่ได้รับการสั่งซื้อที่
ปลัดอำเภอ ช่างเทคนิคคอมพิวเตอร์สองคนและ
สภา อิสระ ในการกำกับดูแล
ดำเนินการตามคำสั่งและทนายความ
ตัวแทน ประกันโรเจอร์ & Videotron
เคาะประตู Lachman salman
เริ่มถามเขาในอีก 16 ชั่วโมงต่อมา
พวกเขา ยังคงอยู่ที่ นั่นและเขาและมี
Lachman ถูกยัดเยียด ให้หลายชั่วโมง
Lachlan ย่างพูดในจุดนี้
ไม่มีทางเลือกนอกจาก ต้องสู้กับสิ่งนี้
จุดเขามีอยู่แล้วเป็นที่เรียบร้อยแล้ว 100,000
ดอลลาร์ในหลุมสำหรับค่าธรรมเนียมทางกฎหมาย และ
เขายังไม่สามารถ รับคอมพิวเตอร์ได้
อุปกรณ์ และความเป็นจริงทางโทรศัพท์เพียงยัง
เพราะแม้ว่าศาลจะมี
ตั้งแต่ปกครองเขาใน ความโปรดปราน ของเขา
โจทก์ ได้ยื่นอุทธรณ์
Lachman ตั้งค่าหน้า IndieGoGo เพื่อบอก
ด้านข้างของเขาของเรื่องราว และกองทุนของเขา
การป้องกันกับยักษ์ใหญ่ด้านโทรคมนาคม
จนถึงตอน นี้เราได้รับเงิน มากกว่า $ 25,000
ในขณะเดียวกัน Lachman ได้ฟื้นคืนชีพ
เว็บไซต์ Add-on ของ TV ที่ ฉันชอบ
อาจจะพูดถึงนิด ๆ หน่อย ๆ ที่ $ 25,000
คุณถามว่าอันไหนเหมือนล้าน
ล้านดอลลาร์แคนาดา ใช่เหล่านี้คือ
คนที่มีแนวโน้มว่าจะ มีการละเมิดลิขสิทธิ์โชว์
เพราะพวกเขาไม่ต้องการจ่าย
ค่า สายเคเบิล แต่พวกเขา ยินดีจ่าย
สำหรับการป้องกันของผู้ชายคนนี้มันเป็นเรื่องของ
จริยธรรม มันเป็นเรื่องตลก ที่ ประชดในฉัน
รู้ว่าฉันหมายถึง โคดี้สามารถใช้สำหรับการที่ไม่ใช่
สิ่งที่ เรามีเรามีเราใช่
ให้มัน ฟรี กับคุณ ดังนั้นมันจึงเป็น
ไม่โค ดี้เองนั่นคือ ปัญหามัน
ความจริงที่ว่าผู้ชายคนนี้มี ส่วนเสริมเหล่านี้
ที่อาจเป็นการละเมิด
ระบบแบบแยกส่วนมันจะ เป็นเหมือนที่พูด
คุณรู้ว่า มาฟ้อง Microsoft กันเถอะ
ลงครัวซองต์ของฉันเพราะใน Microsoft
Windows มีกลุ่มโจรสลัดอีกครั้ง
เช่นใช่และคุณสามารถดาวน์โหลดได้
BitTorrent และไม่ชอบเลย
สิ่ง และมาว่า
นั่นคือ การทดสอบโครงสร้างพื้นฐาน
เป็นเหมือนตัวดำเนินการของประโยคนั้น
มันสามารถ ใช้เป็นลบได้
สิ่งที่ถูกต้องและเป็นเหมือนสิ่งที่เป็นจำนวนมาก
สิ่งต่าง ๆ สามารถ นำไปใช้กับสิ่งเลวร้ายได้
มันขึ้นอยู่ กับคนที่คุณมอง
มันยากที่จะเป็นดาบสองคมใน
ด้าน นี้ ถูกแล้วฉันรู้สึกอยาก ไป
เข้าไปใน บ้านของผู้ชายคนหนึ่งและย่างเขาเพื่อ
16 ชั่วโมง ไม่ใช่ Meghan ย้ายหวังว่าพวกเขา
ขออภัยที่พวกเขาอาจทำ Nikhil ท่าน
เราเสียใจ ที่รบกวนคุณ
ฉันสามารถหาที่นั่งให้ฉันได้
บางสิ่ง เพียงแค่การย่างแคนาดา
ไม่ขออภัยที่เราเข้าใจผิดว่าพวกเขาจริง
ย่างเขาแพนเค้กบางอย่าง ที่ถูกต้อง
เบคอน แคนาดา และ กองทัพสหรัฐฯ มี
สั่งให้สมาชิก หยุดใช้โดรน
ทำโดย ผู้ผลิตจีน กล่าวว่า DJI
บริษัท เทคโนโลยี จำกัด เนื่องจาก
ช่องโหว่ไซเบอร์ในผลิตภัณฑ์และ
บันทึกกองทัพบกโพสต์และตรวจสอบเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ห้ามการใช้โดรนและ DJI ทั้งหมด
แม้แต่ระบบที่ใช้ส่วนประกอบของ DJI หรือ
ซอฟต์แวร์
ต้อง servicemembers ที่จะยุติการใช้งานทั้งหมด
และติดตั้งแอปพลิเคชั่น DJI ทั้งหมดออก
แบตเตอรี่และสื่อเก็บข้อมูลทั้งหมดและ
อุปกรณ์ที่ปลอดภัยสำหรับ ทิศทางที่ตามมา
บันทึกกล่าวว่าเจ้าหน้าที่ DJI เป็น คนที่ มากที่สุด
ใช้กันอย่างแพร่หลายโดยกองทัพในหมู่
อุปกรณ์ปิดชั้นวางของ DJI ประเภทนั้น
กล่าวในแถลงการณ์ ว่า
ประหลาดใจและผิดหวังที่ กองทัพ
ข้อ จำกัด ที่ไม่แจ้งใน DJI drones
ในขณะที่เราไม่ได้ปรึกษากันระหว่างพวกเขา
การตัดสินใจของ บริษัท เอกชนที่ กล่าวว่า
มันจะติดต่อกับกองทัพเพื่อ
ตรวจสอบความหมายโดยไซเบอร์
ช่องโหว่ และยินดีที่ จะ ทำงาน
กับเพนตากอนเพื่อแก้ไขข้อกังวล
การย้ายดูเหมือน จะติดตามการศึกษา
ดำเนินการโดย การวิจัยของกองทัพบก
ห้องปฏิบัติการ และกองทัพเรือที่ กล่าวว่า
มี ความเสี่ยงและความอ่อนแอใน
ผลิตภัณฑ์ของ DJI บันทึกได้ จัดประเภทไว้
รายงานห้องปฏิบัติการวิจัยของกองทัพบกและ
บันทึกกองทัพเรือทั้งจาก พฤษภาคมเป็นข้อมูลอ้างอิง
สำหรับคำสั่งให้ยุติเยาวชนของ DJI
โดรน และอุปกรณ์ที่เกี่ยวข้อง ฉันเพิ่ง
ดูหนัง Snowden ดังนั้นตอนนี้ฉันแค่
รู้สึก เหมือนทุกคนสอดแนมทุกคน
ฉันแค่ รู้สึกเหมือน หวาดระแวง จริงๆ
บางทีฉันอาจไม่ใช่ คนที่ เหมาะสม
แสดงความคิดเห็น เกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะอาจคิดว่า
เฮนรี่อาจจะฉันสามารถไปสำหรับชั่วโมงเกี่ยวกับ
อย่างนั้น แต่เรามองดู
จำ DJI Osmo ใช่ ดีใช่
ใช่มันจะมี ผลใช่ เรา ห้าม
ดีมันตลกเพราะสองสิ่ง
ประการแรกมันเหมือน ชื่ออิเล็กทรอนิกส์
อุปกรณ์ ที่ไม่ได้สร้างในจีนหรือใช้
เช่นเซิร์ฟเวอร์ ในประเทศจีนสิ่งนั้น
ทุกวันนี้ในเวลาเดียวกันก็เป็น เช่นนั้น
คุณห้ามเช่นอุปกรณ์เพื่อให้
พูดเหมือน เสียงพึมพำ หรืออะไรก็ตามที่ชอบ
กระทรวง กลาโหม
เพราะอาจใช้กับคุณ แต่
สิ่งที่เป็น เช่นที่ เราเคยชอบ
อินสแตนซ์ที่ ผู้คนสามารถแฮ็คเข้า
ชอบเงิน หลายล้าน ดอลล่าร์
พรีเดเตอร์โดรนเอ่อใช่แล้วมันก็แค่
เช่นเดียวกับข้อกังวลหลักของพวกเขาคือความปลอดภัย
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อมันมา ถึงที่เพราะ
มันอาจจะเป็นภาษาจีน
ทหารอาจแฮ็คข้อมูลหรือสิ่งนี้
ดี ฉันทำ ji yeah เท่าไหร่
ตอนนี้ฉันรู้ด้วยกล้อง Osmo ที่ ฉันต้องทำ
เปิดใช้งานแอปใช่แล้วคุณจะชอบ
มันเป็นแอพฟรี ที่ คุณดาวน์โหลดถูกต้อง
แอปนี้ทำอะไรอยู่
ที่เรียกว่า สิ่งที่อยู่ในการอนุญาต
แน่นอนถ้าคุณอ่านเล็ก ๆ
สิทธิ์ที่ถูกต้องเพราะพวกเขาอาจ
เก็บสิ่งเช่นข้อมูลการใช้งานเช่นเดียวกับที่
ข้อมูลตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ใช่ว่าขวาเพื่อ
เช่น คุณมีตำแหน่งทางภูมิศาสตร์และสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ขวาเพื่อให้แล้วในตอนท้ายของ
วันที่คุณมีเช่น บันทึกการ บิน
เหมือนที่คุณบินนานแค่ไหนที่คุณบิน
สิ่งต่าง ๆ เช่น ใช่แน่นอนถ้าคุณอยู่บน
ฐานทัพ และมันเหมือนกับว่าคุณกำลังทำอยู่
เหมือนการออกกำลังกายและใครบางคนถูกแฮ็กเข้ามา
บัญชี ของคุณ จะสามารถเห็นว่าคุณอยู่ที่ไหน
ทำสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นถูกต้อง
สิ่งที่เป็น ว่ามันไม่ได้เป็นเพียงแค่
DGI ถึงแม้ว่ามันจะมีมากมาย
บริษัท โดรนคนอื่น ๆ
มีเครือข่ายโดรน แบบนี้แน่นอน
เช่นคุณอาจชอบ เห็นนกแก้วหรือชอบ
ทั้งหมดที่ พวกเขาเหมือนเป็นร้อย ๆ
ผู้ประกอบการเช่นการสร้างสรรค์ออกมีคุณ
รู้ว่าฉันไม่ได้บินซับซ้อนเช่นนี้
ลูกกระจ๊อก แต่คุณรู้ว่าคิดเกี่ยวกับ
กล้องและคิดเกี่ยวกับ วิธีที่คุณรู้
กล้อง Sony มี GPS ในตัว
โทรศัพท์มี GPS ในตัว
ใช่คุณ มีคุณสวม Fitbit ใช่
และคุณก็รู้ข้อมูลทั้งหมดนี้ ก็คือ
ถูกเก็บรวบรวม อยู่แล้วใช่แล้วมันคือทั้งหมดที่
มันอยู่ในคลาวด์
และมันก็ เหมือนว่าอยู่ที่ไหน
เซิร์ฟเวอร์และ มันก็เหมือนสำเนาอื่น ๆ ของ
วัน นั้นดีกว่าที่ไหน
พวกเขาเพราะเราเราค่อนข้างรู้
พวก เขาจะอยู่ที่ไหน
มันราคาถูกเพื่อโฮสต์มัน โอ้ใช่แล้ว
มาตรการ รักษาความปลอดภัย คืออะไร
ใน สถานที่เพื่อ ปกป้อง
ข้อมูลที่เป็นความลับและถ้า เป็น
ข้อมูลของรัฐบาลเท่าใดควบคุมที่พวกเขาทำ
มี มากกว่าความปลอดภัยของข้อมูลนั้น
มันเยี่ยมมาก เหมือนฉัน สนใจ จริงๆ
เพื่อ ดูว่าเรื่องนี้เกิดขึ้นที่ใด
ชอบ เพิ่มเพื่อนในกองทัพและ
พวกเขา ถ่ายรูปและสิ่งของ
ตลอด เวลาที่ถูกต้องคุณก็เหมือนฉัน
รู้ว่านี่ เป็น เพียง สำหรับสหรัฐอเมริกา แต่ ของเรา
ประเทศอื่น กำลัง ติดตามสูทหรือ
เราจะ DG ฉันคุยกับ คนที่ชอบ
ทหาร อเมริกัน และประเภทนี้
mmm เหมือนฉันสนใจที่ จะดูว่า
สิ่งนี้จะไป
ใช่คุณ ได้ยินเรื่องเล็กน้อยต่อไป
ขณะที่ EGI ใกล้พวกเขาผมคิดว่า
เกี่ยวกับตำรวจด้วย ที่ใช้ DJI โอ้
มันคือไอสิส เพื่อติดตามอาชญากร
และคุณก็รู้ว่าไล่พวก มัน กลับไป
ดาบสองคมมันไม่ได้หายไปสัตว์
ใน เวลาเดียวกันคุณสามารถนำยาเสพติด
เข้า คุกทั้งหมดโดยใช้โดรนไม่ได้
แนะนำ แต่
ฉันคิดว่ามันน่าจะทำได้
จะเกิดขึ้น ใช่ แต่อีกครั้งมัน
ดาบสองคม เหมือนมัน
เทคโนโลยีที่ น่าอัศจรรย์ ลองใช้ให้ดี
ผู้คน มั่นใจในการส่งมอบโดนัท
ผู้คน ฉันจะ ขอบคุณมากใน สัปดาห์ นี้
เพื่อ ชุมชนผู้ชมระดับชาติ
สำหรับการส่งเรื่อง ทดสอบในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่า ลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวด ฉัน
มะเขือเทศ Sasha ขอบคุณ Tasha นี่ คือ
หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยีกรุณาเยี่ยมชม
เว็บไซต์ของเราที่หมวดหมู่ห้าจุดทีวี นี้
หนึ่งที่นี่ กำลังจะแต่งงาน
มันเป็นความจริงไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือสิ่งที่ตอนนี้
เดฟรู้นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้
เพราะฉันต้องบอก เขานิดหน่อย
เพราะถ้าฉันไม่เขาอาจจะซื้อ
คอมพิวเตอร์ของ เขา เอง แต่ ก็โอเคเรากำลังจะได้
แต่งงานแล้ว และเรากำลัง จะแต่งงานกัน ใน
เดือน เกิด รวมกันระหว่างเขา
วันเกิดใน งานแต่งงานฉันอยากได้
เขาเป็นของขวัญที่ดี ตอนนี้คอมพิวเตอร์ที่เรา
บ้านเก่ากว่า ดวงอาทิตย์ฉันทำไม่ได้
รู้วิธีการเก่า ๆ ก็คือมันเก่าและมี
ความล้มเหลว ในการเป็นผู้นำ และเขาก็รักษา
พูดคุย เกี่ยวกับความต้องการที่ จะซื้อใหม่
และฉันคิดกับ ตัวเองตั้งแต่ ฉันมี
ความสนใจใน การเรียนรู้เพิ่มเติมนั้น
บางทีฉัน อาจสร้างคอมพิวเตอร์ให้เขาเป็น
ของขวัญเหมือนของขวัญ แต่งงาน / ของขวัญวันเกิด
สร้างคอมพิวเตอร์ที่นี่ เพื่อรับ
ความช่วยเหลือของคุณได้รับความช่วยเหลือและจริงๆ
ชอบทำให้ ดีที่สุดและรู้ด้วย
สิ่งที่ฉันทำ ในโครงการเช่นเรียนรู้
ฉันอยากให้มันเป็นโอกาสในการสอน
ถูกต้อง เช่นกันดังนั้น พวกคุณที่มี
ไม่เคย ทำสิ่งที่ฉันต้องการ
งดงาม แต่ฉันก็อยากให้มัน เป็น
สิ่งที่ฉันสามารถ ทำได้โอเค ดังนั้นก่อนอื่น
ทั้งหมดที่ฉันคิดว่าเรา ควรทั้งหมดด้วย
สร้างขยะ ที่ คุณ สามารถทำได้
ให้เขาเป็นเรื่องตลก
อืมฉันไม่ได้รับเหมือนของเก่าเหมือน ps2 หรือ
บางสิ่งที่ ฉันเป็น เหมือนคุณรู้เหมือนกัน
Windows 3.1 บนมันโอ้ ความดี ของฉัน ชอบ
ปัจจุบันอาจจะไม่
ที่จะเฮฮามันจะเป็น
ตลกสุด ๆ กับคนอื่นเรา
ต้องการให้คุณสามารถ ขว้างในของคุณ
คำแนะนำเพื่อรับ คำถาม ของคุณ ในการแชท
ห้องที่เรากำลังดูห้องสนทนาเพื่อดู
สิ่งที่สิ่งที่คำถามที่คุณมี
ภารกิจของ ริคแมนตรงนี้ใช่ฉันแล้ว
ทำใจให้สบายริคแมน
ก่อนอื่นเดือดลงไปใน สิ่งที่เป็น
งบประมาณ ดีนี่คือความซื่อสัตย์
ความจริงผมไม่ได้รู้มากเกี่ยวกับเรื่องนี้เพื่อให้
ใช่ ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไรและ
นี่คือ ส่วนหนึ่งของ นี้เป็นส่วนหนึ่งของ
ปัจจัยความกลัวเมื่อคุณไม่ทราบเกี่ยวกับ
สร้าง คอมพิวเตอร์ของ คุณ เอง ไม่รู้
สิ่งที่คุณกำลังทำความเข้าใจ
ดังนั้นงบประมาณคือสิ่งที่ฉันต้องการ
ใช้เวลาเพื่อให้ได้ผลดีทุกวัน
คอมพิวเตอร์ที่มี ปัจจัยว้าว เล็กน้อย
แต่ ไม่เหมือนที่คุณรู้ว่าคุณต้องการ แสวงหา
เขา สวย ตลกน่าประทับใจ
ฉันต้องการใช่ฉันต้องการ ให้เป็นแหล่งที่มา
ของความภาคภูมิใจ และฉันต้องการที่จะใช้งานง่าย
และ ฉันต้องการให้มัน เจ๋งเหมือนกัน
ฉันรู้ว่าคุณหมายถึงอะไร
เพราะเมื่อใดก็ตามที่เรามีแขกใน
สตูดิโอ ใช่คน ดูที่เรา
รุ่นหิมะ Thermaltake และพวกเขาไป ว้าว
ฉันต้องการให้ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการคือ
และคุณก็รู้ว่าฉันเปิดประตูแล้ว
แสดงให้พวกเขาเห็น เย้ ยักษ์ และคุณ
รู้ว่านั่นคือ สิ่งที่มันเป็น
คือ
ดังนั้นไฟ LED เป็นสิ่งที่ตอนนี้ ราคาถูก
วิธีในการเพิ่ม สีสันให้กับชีวิต
สิ่งที่ฉันจะ เริ่มต้นด้วย Sasha คือฉันจะ
ฉันอยากได้ สองเว็บไซต์ที่ขาย
คอมพิวเตอร์ที่ผลิตล่วงหน้าและนั่นคือ
เพื่อให้ ได้แนวคิด สำหรับ สิ่งที่เป็น
ค่าใช้จ่ายโดยประมาณ ที่คุณจะจ่าย
สำหรับ ระบบ เกม ดังนั้นเช่นฉัน
จะ ไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา
ทีวีห้าจุด และในเว็บไซต์ของ เราเรามี
พันธมิตรและพันธมิตรของเราอนุญาตให้คุณ
สนับสนุนการแสดงโดยการช็อปปิ้งกับ เรา
พันธมิตรเพื่อ II คลิกที่ร้านค้ากับเรา
พันธมิตรมีหนึ่งที่นี่เรียกว่า
Newegg และเหตุผลเดียวที่ ฉันจะไป
ไปที่นั่นฉันไม่ต้องการช็อตเด็ดที่นั่น
อเมซอนดีกว่ามากสำหรับ เรา แต่มันให้
เรามีโอกาสที่ จะไป ระบบคอมพิวเตอร์
เดสก์ท็อปการเล่นเกมฉันคิดว่าเดวิด
จะต้องการเกมในสิ่งนี้ใช่
เอาล่ะ ใช่งั้นเรามา พูดกัน ว่า
ใน กรณีนี้
โอเคงั้น เรามากระโดดข้ามตรงนี้กัน
และพูดว่า โอเคดีว่าอะไรคืออะไร
ปัจจุบันผู้ขายที่ดีที่สุดที่นี่
และเข้าใจว่าอะไรดี
ผู้คน กำลัง ซื้อ อะไร จริงๆ
ตอนนี้ และฉันเห็นว่าโอเค ดี
เหล่านี้เป็นคุณรู้ใช่ใช่ไม่มีผู้
ฉันไม่ต้องการหนึ่ง ในนั้นหรือ ไม่
ไม่ได้เป็นอย่างที่ผมจะบอกว่าผมหมายถึงเพราะ
ห้องแชทได้ถามเกี่ยวกับขนาด
ความต้องการ ใช่ฉันจะบอกว่า
คอมพิวเตอร์ที่ เราใช้ตอนนี้มันใหญ่มากและ
ถ้าคุณ รู้ว่าฉันหมายความว่ามันไม่น่ากลัว
มันเป็นวันที่สร้างมันมานาน แล้ว แต่
มันอยู่ ในจุดที่ดีข้างทีวีของเรา
เพราะ เราใช้ทีวีเป็นจอภาพ
ถูกต้อง และ มันอาจ เป็นเรื่องใหญ่มาก
หอ เต็ม เพราะมันจะเป็น
จอแสดงผล เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันไม่ได้ขาย
มันถูกคนจะ ไป ดูและ
ฉันต้องการให้มันดูดี เพื่อที่จะได้ใหญ่
โอเค ไม่เป็นไรดังนั้นฉันมองไป ที่
สาธารณรัฐอีกครั้ง ระบบ G ของเรา จาก Asus
และนั่นทำให้เรามีความคิดที่ คุณ รู้จัก
ของสิ่งที่ส่ง นี้ มีเช่น
gtx 1070 กับ แปด gigs ของกราฟิกได้
ได้ i7 7700 มันมี 256 gig SSD ดังนั้น
สิ่งที่เราต้องคิดเกี่ยวกับเป็นเรื่องยาก
ขับรถดังนั้นเพียงแค่นี้ทำให้เรามีความคิดเช่นนั้น
นี่ เป็นระบบเล็ก ๆ ที่ค่อนข้างดี
สำหรับ 2,100 เหรียญ และนั่นคือ แคนาดาดังนั้น
นั่นก็เหมือนกับ เราสี่ดอลลาร์ดังนั้นคุณ
ดูที่ คุณคิดว่า โอเคดี 2,100
bucks เป็นที่ที่เหมาะสมเป็นชนิดของที่
ที่ที่เราตั้งเป้าหมายไว้
สูง เกินไปต่ำเกินไปและจากนั้นเรา
ใช้เวลา เป็นเป้าหมายของเราเพราะ
นั่นเป็นเพราะเราสามารถพูดได้ว่าโอเค
สิ่งที่ไม่ดีที่มีระบบที่เรา
สามารถ นำมาใช้ใหม่ในการ ช้อปปิ้ง ของเรา เพราะ
เรา จะสร้างมันขึ้นมาเอง
เราไม่สามารถประหยัดเงินได้ดีกว่านี้ได้
ปังสำหรับเจ้าชู้โดยการสร้างมัน
ตัวเราเอง มีข้อดีอย่างไรบ้าง
ทำมันเองก่อนอื่นเลย
ไม่ใช่อย่างแรกเลยที่ ถาม
คำถาม คู่ อยู่แล้ว แต่สิ่งที่
การใช้งานหลัก สำหรับ ระบบนี้
ใช่ สื่อกลางและอาจ ถูกโยน โคดี้
ในนั้น เขาจะเป็นอิสระใช่แน่นอนว่าฉันต้องการ
เพื่อติดตั้ง Kodi บนมันดังนั้นเราจึงพูดว่า
อะไร
พวกเขาได้รับทีวี 60 นิ้วมัน 4k yes ที่
จะใช้พลังงานก่อน ke
จะต้องมีเอาท์พุท HDMI 4k บน
คอมพิวเตอร์ทันทีที่เราทำสิ่งนั้น
ราคาและ เราบอกว่าโอเคตอนนี้มันขึ้น
กราฟิกนิดหน่อยและเพราะ
1080p นั้นจะไม่ ตัดทิ้ง ไป
คุณพูด ถูก และยัง ต้องการมากพอ
พลังประมวลผลเพื่อให้สามารถ รองรับ 4k
วิดีโอที่ถูกต้อง ฉันยังต้องการพอร์ต USB ที่ดี
เพียงเพราะฉันรู้ใน AI ที่ดี
ใช่ สามารถเข้าถึงได้
ฉันต้องการให้พวกเขาเป็น
ที่ด้านหน้า ของหอคอยและฉันต้องการ
พวกเขาจะ เป็นอะไรก็ได้ดีกว่าอะไร
เขา มีตอนนี้เพราะคุณต้องสามารถ
วางของบนหอคอยได้
เป็นเหมือนกรอบโค้งมน ซึ่งอาจจะเป็น
พอร์ตที่อยู่ด้านบนมันสามารถ เป็นกรอบโค้งมน
ด้วยใช่ โอเคเพราะมันสวย
ทั่วไป สำหรับชนิดของเงาและเป็นธรรมชาติ
ดูโอเค มาก จนเรารู้ว่าเธอต้องการ
เพื่อให้ได้ สัญญาณวิดีโอ 4k ผ่านทาง HDMI I
จะ ถือว่าเป็นตัวเชื่อมต่อที่ดีใช่
สำหรับทีวีของคุณ เราจะต้องมี
ฉันจะ บอกว่า คุณกำลังจะไป
ต้องการ RAM อย่างน้อย 16 กิ๊ก
อาจจะแนะนำให้เขาเขาจะเป็น
ทำ อะไรก็ได้ที่ความละเอียด 4k
คุณคิดว่าเขา จะต้องการ
ทำ สิ่ง VR เพราะถ้าคุณ
การเข้าสู่ ระบบระดับสูง ไม่ใช่
สิ่งที่คุณสามารถ เพิ่ม ได้
แว่นตาที่ ถูกต้องมันเป็นเรื่องใหญ่มาก
เพิ่มในมันอาจจะ เจ๋ง
มี คุณรู้ไหมว่าถ้าคุณจะ
โยน ชุดหูฟัง VR ลงไปที่ นั่น
เป็นส่วนหนึ่งของมัน
คุณ รู้ทันทีที่ คุณ เข้าสู่ VR
นั่นคือเมื่อสิ่งต่าง ๆ ได้รับอีกเล็กน้อย
ซับซ้อนที่คุณต้องการ ฉันรู้ด้วยเช่น
วิดีโอที่ฉันคิดว่า มันเริ่ม เหมือน
ซีรี่ส์ใหม่กว่า เช่น GTX เช่น 10 60s หรือ
แม้จะ ชอบ ซีรี่ส์ 900 โอ้หนอดังนั้นอะไร
นั่นคือการ์ดวิดีโอเช่น
กราฟิกการ์ด ถูกต้อง ดังนั้นถ้าเขาทำ
สิ่งต่างๆใน เกม เช่นนั้นและสิ่งใหม่ ๆ
วิดีโอชอบอีกครั้งนั่นคือรถที่
ฉันมี um 10 ตัว ใหม่กว่านี้แล้ว
การ์ดใหม่ล่าสุด ฉันมี การ์ด ที่ถูกที่สุด
ซึ่งเป็น 10 60 และการทำงาน
สมบูรณ์แบบสำหรับ ฉันเหมือนฉันทำทุกอย่าง
การตัดต่อวิดีโอการเล่นเกมทั้งหมดของฉัน
มี โอ้และชอบมันเหมือนถูกที่สุด
ของ รุ่นใหม่ที่ คุณต้องการจริงๆ
ตอนนี้ความจริงที่น่าสนใจคือคุณ
สามารถ อัปเกรดการ์ดวิดีโอของคุณ เป็น
ขอบคุณถ้า คุณ เรียกเก็บเงิน
คอมพิวเตอร์ที่มีแม้แต่ 10 60 หรือ 1080
การ์ด จากนั้นคุณสามารถลบได้ในภายหลัง
ที่ mm-hmm จำนำ มันออกมา และซื้อดีกว่า
บัตรที่ ถูกต้องเพื่อให้คุณนั่นคือที่เสมอ
ตัวเลือก ที่เป็นหนึ่งในดี
สิ่งที่ เกี่ยวกับการสร้าง ด้วยตัวคุณเองคือ
คุณมี ห้อง นั้น เพื่อขยายการเติบโตและ
ฉันจะรู้วิธี ที่คุณจะรู้ว่าการเปลี่ยน
สิ่งต่าง ๆ และการแยกสิ่งต่าง ๆ ออกจากกัน
นำพวกเขากลับมารวมกันในตอนนี้
ฉันมันก็ เหมือนว่ามันเป็นเรื่องที่น่ากลัวมาก
คิดเกี่ยวกับ
ฉันจะ ไม่เปิดคอมพิวเตอร์ของเขาทันที
ตอนนี้ ลองเปลี่ยนสิ่งที่คุณทำ
พายดังนั้นนี้เป็นขั้นตอนใหญ่ใช่ยาก
พื้นที่ ไดรฟ์ คือเขาจะถูกจัดเก็บ
วิดีโอบนคอมพิวเตอร์หรือเราทำอะไร
เรามี ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกที่
เราใช้บ่อยครั้งเพื่อนำสิ่งต่าง ๆ ออกไปจากเขา
คอมพิวเตอร์เพราะมัน maxes out ok um um คือ
นั่นคือ ไดรฟ์ USB ภายนอก ใช่แล้ว
อาจจะช้าพอ ใช่เริ่มเมื่อ
คุณเริ่มใช่เพื่อให้ มีพื้นที่เก็บข้อมูลที่ดีขึ้น
ในคอมพิวเตอร์จะ ดีมากดังนั้นฉัน
อยากจะแนะนำ SSD สำหรับ
ระบบปฏิบัติการ และอุปกรณ์เสริม
ไดรฟ์ จัดเก็บข้อมูล หรือ แม้ว่าคุณจะมี
งบประมาณสำหรับมัน สองไดรฟ์ที่จะเป็น
ในสิ่งที่ เรียกว่าการโจมตี 1 ที่จะ เป็น
สำหรับข้อมูลของคุณดังนั้น ถ้ามันบอกว่า 2 4
เทราไบต์ไดรฟ์คุณจะไม่มี
เทราไบต์คุณมี 4 เทราไบต์เท่านั้น
แต่ถ้าล้มเหลว คุณจะไม่สูญเสียสิ่งใดเลย
ไฟล์ที่ ถูกต้องคุณมีความซ้ำซ้อน
เหมือนเซิร์ฟเวอร์ ดังนั้นคุณจะไม่สูญเสียและ
ต้อง ตอบสนอง คุณ ช้าวิดีโอทั้งหมดของคุณ
และสิ่งที่ต้องการที่ไม่
สิ่งที่ ต้องพิจารณา
ตกลง ตกลง คิดเกี่ยวกับคนที่บ้าน
ผู้ชมที่บ้านที่ เราควรรู้คือ
ที่ คุณ รู้ว่าสิ่งที่เฉพาะเจาะจง
คุณต้องการที่จะสามารถ ทำกับ
ระบบ มีฉันหมายถึงมากเหมือนมัน
ส่วนใหญ่เป็น เพียงแค่ สิ่ง ต่อวัน เหมือนกัน
เราไม่ได้เป็นซุปเปอร์อย่างที่เรา ไม่
โปรแกรมเมอร์สุดยอดเยี่ยมในหนึ่งวัน
โดยทั่วไประดับไฮเอนด์ที่ยอดเยี่ยมว่า
มัน ต้อง เซ็กซี่อย่างที่มันสื่อความหมาย
มันเป็นมิตรใช่มันเป็นของขวัญ เช่น ถ้า
มันจะต้อง มีการบำรุงรักษาที่ เย็นสบายและ ต่ำ
บำรุงรักษาต่ำดังนั้นฉันคิดว่าคุณรู้
ฉันจะโน้มตัวไปทางน้ำ
ระบายความร้อน แต่ถ้าคุณเคยอาจจะเป็น
เครื่องทำน้ำเย็นที่มีอยู่ในตัวเองไม่ได้
ต้องมีการเติมเงิน ตกลงที่จะเป็น
ไม่เป็นไรถ้าเรากำหนดหนึ่ง ที่มันเงา
และดูดี
ทำงานภายใน แชสซีมิฉะนั้น
คุณกำลังมองหา แฟนซีพียูซึ่งก็คือ
สบายดี แต่ก็สร้างได้อีกเล็กน้อย
เสียงรบกวนและมันก็ไม่ค่อย มีประสิทธิภาพเท่า ไหร่
บ้าน ที่ระบายความร้อนด้วยน้ำ
การระบายความร้อนอาจจะเป็นการระบายความร้อนด้วยน้ำ
ดีแม้ว่าจะมีบางอย่างเช่นกัน
อยู่ในตัวเอง ที่เราไม่มี
เพื่อเติมมันก็ โอเคแล้ว ฉันก็รู้สึกตื่นเต้นที่จะ
แนะนำเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Linux ดังนั้น
ถ้าอย่างนั้นฉัน ก็อยากจะให้มัน ไม่เหมือนกัน
ฉันต้องการสภาพแวดล้อมเดสก์ท็อป และฉัน
ตระหนักดีว่าเราได้รับการมองที่ว่า
มากฉันต้องการให้มันไม่สมบูรณ์
ชอบที่นั่นแตกต่างจาก โบรัม
Florent แต่ฉันไม่ต้องการที่จะเป็นเกินไป
ที่คล้ายกันทั้งขวาเหมือนกับที่ฉันต้องการให้
ใช้งานง่าย แต่ เห็นได้ชัดเล็กน้อย
แตกต่างกัน ดังนั้นเมื่อเขานำ ถ้า
เขา นำคอมพิวเตอร์ของเขามาอยู่ กับคุณ แต่
เขาแสดงให้ ผู้คน เห็น และมัน ก็ดีจริงๆ
หน้าต่างเป็นคนมันจะเป็นอะไร
แสดง สิ่งที่เกิดขึ้นบนหน้าจอ
เหมือนว่าเราจะทำ มันตั้งแต่นี้มา
เป็นระบบปฏิบัติการดังนั้นเราจะไป Linux
ดังนั้น คุณอาจต้องการ หลีกเลี่ยงชนิดใด ๆ
ของคุณสมบัติ BIOS ที่กำลัง จะมี
ปัญหากับ Linux ถ้าเรามีสิ่งต่างๆ
เหมือนเอฟเฟกต์ 3 มิติที่ยอดเยี่ยมและสิ่งต่าง ๆ ใน
สภาพแวดล้อมเพื่อให้ คุณรู้ว่าเขาสามารถทำได้
คุณต้องการ หน้าจอสัมผัสที่ คุณต้องการ
สามารถที่จะยุ่งกับสิ่งที่ไม่ได้เป็น
หน้าจอสัมผัสเพราะหน้าจอที่เราใช้คือ
คอมพิวเตอร์ของเรา หรือทีวีของเราโอ้คุณใช้ทีวี
ทีวีเป็นหน้าจอเสมอ โอเคใช่ เลย
ถูก กว่า ทั้งหมด กรณีบ้าบ้าใช่ใช่ใช่
เอาล่ะเจ๋งสุด ๆ
เมาส์แป้นพิมพ์เราควรได้รับบางสิ่งบางอย่าง
ว่าตรงกับที่ทำให้ผู้หญิงก็ไม่เป็นไรดังนั้น
อะไรก็ได้ที่ คุณคิดและ
เห็นได้ชัดว่าคีย์บอร์ดเมาส์ไร้สายใด ๆ
คำถาม ไร้สายโอเคใช่ นั่นคือ
ความคิด ที่ดี แต่มันจะต้อง รู้ อย่างเปิดเผย
น่ากลัวก็มีการเก็บค่าใช้จ่าย
ใช่ ห้อง แชท ถ้าคุณมี
ข้อเสนอแนะหรืออะไรก็ตาม บ๊อบ 5450
ใช่เรามาทำความรู้จักกับ บาร์เรล 3D กันดีกว่า
อาจมีบางการแข่งขันที่ เรา
จะได้รับ หน้าต่างสั่นคลอนและโยน
ลูกบาศก์ที่อยู่ตรงนั้นเพื่อให้คุณ เท่ห์มันไม่ใช่
ที่จะ เจ๋ง อะไรอย่างอื่น เพียง
มองไปที่ห้องแชทของ จริง ตอนนี้
รวดเร็ว
คุณเคยเห็นอะไรที่ นั่น บ้างไหม
เพื่อให้ผู้ชมที่บ้านแสดงความคิดเห็นด้านล่าง
หากคุณ แสดงความคิดเห็น บน YouTube ที่ นั่นถ้า
คุณอยู่ในเว็บไซต์ หมวด 5 ทีวีของเรา
โปรดแสดงความคิดเห็นด้านล่าง และ เรายังมี
ไปที่ หัวข้อหมวดหมู่ 5 dot TV
และคุณจะเห็นในหมวดหมู่ 5
โพสต์ฟอรั่มเทคโนโลยีทีวี สำหรับผ้าคาดเอว
คอมพิวเตอร์สร้างขึ้นดังนั้นข้อเสนอแนะใด ๆ ที่
คุณ มี โปรดโพสต์พวกเขาที่นั่น ฉัน
เข้าใจว่าการช็อปปิ้ง ใน Amazon เป็นอย่างไร
ตัวเลือก และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นใช่ตอนนี้ฉัน
หมายถึงการ ช็อปปิ้ง ในอเมซอนนั้นยอดเยี่ยม เพราะฉัน
ฉันสามารถใช้ลิงก์และ เป็นฉันมีอเมซอน
นายกรัฐมนตรีดังนั้นผมจึงได้รับการจัดส่งสินค้าที่เรากำลังหลาย
สิ่ง
อืม แต่ทำให้มันไม่ใช่บ้านของฉัน
เพราะมันไม่สามารถส่งได้
ถึงบ้านของฉันโอเคเราสามารถเกิดขึ้นกับเราได้
หมวดหมู่ 5 ที่ อยู่ ใช่ สวยงาม เพียง
เลือกเมื่อคุณ ต้องการ สั่งซื้อ พร้อมจัดส่ง
เพื่อใช่ใช่สิ่งเดียวที่ Dave Wright
รู้ จริง ๆ ตอนนี้ คือเขาไม่ได้
ได้รับอนุญาตให้ ชมการแสดงระหว่างนี้
และงานแต่งงานและไม่อนุญาต ให้ซื้อ
คอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ซึ่ง หมายความว่าเขาอาจจะ
รู้ว่าเขาได้รับ คอมพิวเตอร์ถูกต้อง
แต่เขาไม่รู้ว่าฉัน - ขอบเขตอะไรใน
ต่อไป และเขาไม่รู้ว่าฉันกำลังสร้าง
ไม่อย่างนั้นเขาอาจจะ มีความกังวล
โจมตี
โอ้เพียงแค่จากห้องแชทลินเด้นทำ
คุณ รู้ไหมว่ามันเห็นด้วยกับฉัน
การจู่โจม อย่างใดอย่างหนึ่งจะเป็นความคิดที่ดี สำหรับ
ข้อมูล ok ใช่คุณรู้ว่าฉันยังไม่ทราบ
ภาพเสียงของ ทีวีเทคโนโลยีหมวด 5
Jodi Crangle เธอมีคอมพิวเตอร์พร้อม
ฮาร์ดไดรฟ์หลายตัว สำหรับสิ่งนั้น
เหตุผล และหนึ่งในฮาร์ดไดรฟ์ของ เธอ
กล่าวถึงมีปัญหาบางอย่าง และ
มันสวยมากที่เธอไม่เสี่ยง
สูญเสีย ข้อมูล ของเธอ อย่างแน่นอนเพราะมันเปิดอยู่
ฮาร์ดไดรฟ์สองตัวพร้อมกัน ฉัน ขอโทษที่ต้องถอนออก
ออกมา หนึ่งที่คุณปรากฏในอีกและไม่ดีเกินไป
เสียใจมากที่ คุณรู้ว่าคุณเสียค่าใช้จ่ายไปแล้ว
รู้ว่าคุณ ต้องจ่ายสองสาม ร้อย
bucks สำหรับ ไดรฟ์ อื่น แต่เราเห็นพวกเขา
สูญเสียสิ่งที่คุณต้องการอย่างสมบูรณ์แบบ
ที่นั่นคุณไปรอ ที่นี่ไม่เป็นไรดังนั้นได้รับ
โพสต์ของคุณในการรับคำแนะนำของคุณ
ในช่วง ไม่กี่สัปดาห์ ข้างหน้า
เราจะเป็นอย่างดีต่อไปอีกสอง
สัปดาห์ที่เรากำลังจะ ไปดู ที่
ส่วนประกอบ ตัวเอง ประกอบเหล่านี้
สำหรับคุณเพื่อให้เรามี ชนิด ของ
รายการช้อปปิ้ง ถ้าคุณจะแล้วฉัน
เดาว่าคุณจะ ไปซื้อของ ใช่
จะ ได้รับไป ในการสร้าง
ตัวเองเพื่อให้แน่ใจว่า คุณอยู่ที่นี่ทำ
แน่ใจว่าคุณมีส่วนร่วมใน นั้นและเรามอง
รอการ ติดต่อจากคุณ
หากคุณไม่ต้องการ สื่อสารด้วย
การแสดงความคิดเห็นและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
ไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวี ของเรา และ
คุณจะเห็นรายชื่อผู้ติดต่อเราและคุณสามารถ
เพียง ส่ง อีเมลถึงเราสำหรับการ แสดงสด
แสดง ขอบคุณ ล่วงหน้ามากสำหรับ
ความช่วยเหลือของคุณ ในสิ่งที่ฉันไม่สามารถทำ เองได้ฉัน
สามารถเห็นสิ่งนี้อยู่ใน รูปแบบและเพียงแค่
ไปหน้าหลังจากหน้านำเสนอใช่
อีกชุดวิดีโอ 40 จาก 40
ฉันจะ บอกว่าเรากำลังจะไปกับเรา
จะเลือก Nvidia และพวกเราจะไป
ที่จะเลือกสำหรับอินเทลโปรเซสเซอร์ i9 ใหม่
เป็นคนดีไปด้วยดี ที่สุดเท่าที่เคยมีมา
ดังนั้นเราจึงมี คนขอบคุณ
มากสำหรับการปรับในที่ตลอดเวลา
ที่เรามีเราเป็นจริงเพียงเล็กน้อย
เมื่อเวลาผ่านไป คืนนี้ต้องขอบคุณ ทั้งสองคนนี้
เพราะอยู่ที่นี่กับ ฉันในรายการและ
เราจะพบคุณใน คืน วันพุธ หน้า ดังนั้น
มีสัปดาห์ที่ดี hey guys คืนที่ดี
[เพลง]
คุณ
