ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນ episode number 516 ສໍາລັບວັນພຸດ
9 ເດືອນສິງຫາ 2017 ງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາ ຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນອຸປະກອນ
ທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ພິນາດ
ພື້ນຖານ clone ຫນ້າຈໍຂອງໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ໃດກໍ່ຕາມອຸປະກອນອື່ນໆ ໃນ
ກໍລະນີນີ້ໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາໂດຍກົງກັບ HDMI ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບກັບຄອມພິວເຕີ້ກັບ Wirecast ໃນພວກເຮົາ
ກໍລະນີປິດ ກ້ານ ເຢັນ ສວຍງາມ ປະມານ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີເຮັດແນວໃດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຍັງຈະໄດ້ຮັບ ການໃຫ້ທ່ານເປັນ
ໂອກາດທີ່ ຈະບອກ Sasha ວ່າປະເພດໃດ
ຄອມພິວເຕີນາງຄວນສ້າງພວກເຮົາຈະເປັນ
ການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າໃນ
ພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາ ພຽງເລັກ ນ້ອຍແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ມີ ໂອກາດທີ່ ຈະແບ່ງປັນໃຫ້ ທ່ານ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ອົງປະກອບຂອງ ນາງ
ຄວນຊື້ ໃນ ການ ກໍ່ສ້າງຂອງ ຕົນເອງ
ຄອມພິວເຕີ stick ປະມານ
Sasha ເປີດຫ້ອງຂ່າວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສໍາລັບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາ ເຖິງໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຈາກ ທາດເຫຼັກ
ໄຟລ໌ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ພົບເຫັນ
ການຫຼີ້ນການຂ້າ ສາມາດຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້
ປະຈຸບັນໄດ້ຖືກຈັບກຸມ ສໍາລັບການສ້າງ
ວິທະຍາສາດ IBM ມີ malware unrelated
ສ້າງ ບັນທຶກໂລກ ໃຫມ່ 330
terabytes ຂອງ ຂໍ້ມູນ uncompressed ສຸດຫນຶ່ງ
ສິ້ນ Weiland ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນເປັນ
ເຊີຟເວີການສະແດງຜົນ ເລີ່ມຕົ້ນ ສໍາຫລັບປະໂຍດ ກັບ 17
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ 10 ISP ການາດາບໍ່ລັງກິນອາຫານປະມານ
ຜູ້ປະກອບການ ກ່າວຫາວ່າການລະເມີດລິຂະສິດ
kody ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາຕື່ມກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບການປີ້ງ
ໃນເຮືອນຂອງຕົນສໍາລັບ ຊົ່ວໂມງແລະບໍ່ໂດຍ
cops ແຕ່ໂດຍ reps ບໍລິສັດ pochi ແລະສາຍໄຟ
ໂທລະພາບ ສໍາລັບສາຍໂທລະພາບແລະບໍລິສັດ ISP ແລະ
ກອງທັບ ສະຫະລັດ ໄດ້ຫ້າມ drones DJI ຫຼາຍກວ່າ
ຄວາມ ກັງວົນກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພ ຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ລາຍລະອຽດຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍ ລັດ ໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston FF ໄວລຸ້ນປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດ
ອາໄສຢູ່ກັບ ສາຍສາຍສາຍ telly ແລະ
ສຽງສະທ້ອນ ໃຫ້ເຫັນໃນທຸກໆອາທິດດໍາລົງຊີວິດ
ກ່ຽວກັບ roku cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ສໍາລັບເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ
ຫ້າເທິງ TV ປະເພດ 5 TV ເປັນສະມາຊິກຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
here cat 5 TV plus PBN and the
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
broadcasters cat 5 DV / IAI ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບດີງາມ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານງາມທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນອາທິດນີ້
ງາມມື້ນີ້ ແລະ ຝັງທ່ານ Mike den
ຂ້າພະເຈົ້າ biked ໃນ ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຈະລາຍງານມັນ
ເປັນມື້ທີ່ງາມ gorgeous ຢ່າງແທ້ຈິງ
ອາ ຫານຄ່ໍາ ລາຍງານປະຈໍາອາທິດ ທ່ານຈະເຫັນທ່ານ
ຜູ້ຊາຍແຕ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີຂ້ອຍກັບຄືນມາ
ຈາກ Mars ແລະທ່ານໄດ້ເຮັດ
ບາງຄົນເດີນທາງປະມານ ແລ້ວແລ້ວ ຂາຂອງຂ້ອຍ
ຍັງມີຄວາມເຫນື່ອຍລ້າ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຍ່າງແຕ່
coast ກັບ coast ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມ່ວນ pretty Fred ໂອ້ຍ
ມັນເປັນການດີທີ່ ຈະກັບຄືນມາທ່ານຮູ້ເພາະວ່າ
ບ້ານທີ່ຫົວໃຈແມ່ນ
ແລະ ປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນ ໄດ້ກັບຄືນມາ
ຊອກຫາ ບາງ cliche - ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນແມ່ນການກັບຄືນໄປບ່ອນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນ hey
ໃຫ້ຂ້າມ ໄປຫາ forum dot dot 5 dot TV
ສະຖານທີ່ທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະພົວພັນກັບ
ຊຸມຊົນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຕີບໂຕ ສະຖານທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນເປັນຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້ທຸກເວລາ
ຂອງມື້ຫຼືກາງຄືນແລະປະຊາຊົນຈະເປັນ
ສາມາດຕອບກັບ ຂໍ້ຄວາມຂອງກະທູ້ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ຫົວຫນ້າໃນເວລາ ໄປຫາ forum ຈຸດປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ບາງ ເວລາລົງໃນໄລຍະ
ສອງສາມອາທິດທີ່ ແລ້ວແລະສໍາເລັດ
ການແກ້ໄຂ Novell ໃຫມ່ Becca ສະນັ້ນຍ້ອນກັບ
ເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຂຽນແລະນາງໄດ້ຂຽນ
ຂຽນເລື່ອງສັ້ນແຕ່ ເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ສໍາລັບພວກເຮົາເພາະວ່າ Novell ໃຫມ່ຂອງນາງແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ມີທີ່ມີ Jeremiah ແມ່ນ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເບິ່ງຮ້ານຕ່າງໆໃນທົ່ວປະເທດ
ໂລກເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເລືອກເອົາມັນຂຶ້ນ oh oh
ວ່າປະເພດຂອງເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີ
ຫ້າຮ້ານດັ່ງກ່າວຂອງຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນພຽງແຕ່
ໄດ້ ເພີ່ມຂຶ້ນ ຄື 48 ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້
ສິ່ງ ສໍາລັບການຂາຍດີແຕ່ແຕ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງ ພວກເຂົາ populating ຢູ່ໃນຮູບດາວຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ
ດີຫມາຍຄວາມວ່າຫ້າຮ້ານຈົນເຖິງປະຈຸບັນ ບວກກັບ
ແນ່ນອນ Amazon ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ຊອກຫາ Becca Ferguson ແລະມັນຖືກຂຽນ
Bek aah ແລະຊື່ສຸດທ້າຍແມ່ນຂ້ອຍນັ້ນ
ມີ ທ່ານໄປ ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ ອອກສອງສໍາເນົາດັ່ງນັ້ນ
Amazon ແມ່ນຖືການແຕ້ມ ນີ້ ເປັນໃຫມ່
ຄຸນ​ນະ​ສົມ​ບັດ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ ທ່ານກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ແຕ້ມຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ ກັບ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash giveaway ແລະທ່ານສາມາດ win ຫນຶ່ງ
ສໍາເນົາກະດາດທີ່ແທ້ຈິງຂອງປຶ້ມ ມັນ
ເອີ້ນວ່າໃນເວລາທີ່ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຈະເກັບກູ້ ມັນເປັນ
ຮັກ romance ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທີ່ຈະເປັນສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນ ກວດເບິ່ງມັນອອກແຕ່ cat 5 ໂທລະພາບ slash
giveaway ແລະນັ້ນແມ່ນວ່າ ມັນ ມີ
ປະເພດຂອງເຢັນ ທີ່ Amazon ແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ວ່າມັນແມ່ນພາກສະຫນາມທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າແຕ້ມ
ຕົວເອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມີເງື່ອນໄຂບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງມີຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ໃຫ້ ໄປສອງສໍາເນົາຂອງ ປື້ມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການໂອນໃບຢັ້ງຢືນບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍານົດມັນທັງຫມົດ ຂຶ້ນນັ້ນ ວ່າ
ປະເພດຂອງ neat ວ່າເຢັນ
ເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສົນທະນາເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ຄົນອັບເດດ: ທ່ານແມ່ນທ່ານກໍາລັງມີບັນຫາ
ມີການເຂົ້າໄປໃນການ ສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ໂທລະສັບ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດ
ແມ່ນຫຍັງດີ ທ່ານ ສາມາດ ຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ໃນຫນ້າຈໍໃຫຍ່ ແລະອື່ນໆແລະດັ່ງນັ້ນ
ອອກມາພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບສິ່ງນີ້
ການແຜ່ກະຈາຍບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບ ວິທີທີ່ຈະນໍາມາໃຊ້ ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆ
ແຫຼ່ງດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຕົວເອງ ຈໍຄອມພິວເຕີຫລືມືຖື
ອຸປະກອນ oh ຂໍຂອບໃຈ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດ slimport slimport ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ນີ້ ແມ່ນ ເຢັນ ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ຫລື ບໍ່
ທີ່ ພອດ USB ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນ Android ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແລ້ວສາມາດເຮັດໄດ້ສິ່ງອື່ນໆມັນເປັນ USB
ສະນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ການສາກໄຟມັນເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ການໂອນສໍາລັບ ມັນເທົ່ານັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງຜູ້ດັດແປງພອດ slim by ພຽງແຕ່
ປາດ ມັນຢູ່ໃນມັນມີ ງາມງາມ ແລະວ່າ
ເປັນຜົນຜະລິດ HDMI ເຕັມຮູບແບບສໍາລັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
huh ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ hook up ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ
ໂທລະທັດ ຫລືໂປເຈກເຕີ
ສິດທີ່ບໍ່ແມ່ນສິດທີ່ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມ
ແລ້ວ ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ວ່າໃນອະດີດ ທີ່ ຜ່ານມາ ນີ້
ຢູ່ studio ເວລາໃດພວກເຮົາຕ້ອງການນໍາ
ເຖິງໂທລະສັບແລ້ວແຕ່ ມັນສາຍຫຼາຍ
ສາຍ ມີທ່ານເຄີຍເຫັນຊັ້ນຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ ຖ້າທ່ານເຄີຍເບິ່ງ titan ໃນການຄົ້ນຄວ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີສາຍຢູ່ທຸກບ່ອນແລະ
ສາຍຫຼາຍສາຍ hdmi ຫຼາຍເຮັດໃຫ້ຕຽງນອນໄດ້
ຂອງ Io ຂອບໃຈທ່ານ ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ ດີຫລາຍ
ແຕ່ຖ້າ ທ່ານຮູ້ມັນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານ
ມີການ ແກ້ໄຂໄຮ້ສາຍຖ້າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
mmm miracast ດີແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ສ້າງຂຶ້ນໃນ ໂທລະສັບ Android ຂອງທ່ານ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມີຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ມີ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ຢ່າງສະບາຍ
ປະເພດຂອງການພັດທະນາ Windows 10 ມີ
ມັນສ້າງຂຶ້ນໃນນັ້ນມັນເປັນມັນເປີດກວ້າງ
ແພລະຕະຟອມເປີດເວທີສໍາລັບການ screencasting
ສໍາລັບການໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ໃສ່ ອຸປະກອນ ອື່ນໂດຍ ໄຮ້ສາຍ
okay ເອີ້ນວ່າ miracast ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ neat
ກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນວ່າ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປີດກວ້າງ
ເຕັກໂນໂລຢີມັນມາຮອດ ສະຖານທີ່ນີ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຈ່າຍ 150 ໂດລາ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດໂຍນ - ແລ້ວ
ມັນບໍ່ແມ່ນ chromecast
ທ່ານກໍາລັງຄຸ້ນເຄີຍກັບ chromecast ແຕ່ວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ບໍວ່າມັນ ຈະເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເຫມາະສົມຫຼືມັນຈະ ໄປ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄວາມສາມາດ chromecast
ພາຍໃນຕົວຂອງມັນເອງຫຼືທ່ານໄດ້ໄປ
ເຮັດມັນຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນເລັກນ້ອຍ
bit miracast ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ຢູ່ ໃນຫນ້າຈໍ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສິ່ງໃດກໍ່ ສະນັ້ນມັນຄືກັບການໃຊ້ HDMI
ຜົນຜະລິດ ແຕ່ວ່າມັນເປັນທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລົງມາ
ເນື່ອງຈາກຜູ້ຜະລິດຫຼາຍ ຄົນສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພວກເຂົາ ອອກຄວາມຈິງຖືກບອກເພີ່ມເຕີມ
ຜູ້ຜະລິດຈີນສາມາດ ນໍາເອົາ
ພວກເຂົາອອກໄປ ມີຫລາຍ ຂຶ້ນ
ພ້ອມທີ່ຈະມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ຈາກ
anycast m2 plus ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ dongle ພຽງເລັກນ້ອຍ
ມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນຂີ້ເຫຍື້ອ Chrome
ຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຮູບວົງມົນ ແລ້ວກໍ່ຄືມັນ ຄ້າຍຄືຮູບ logo knockoff
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ ຄືກັບວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຕາເບິ່ງແລ້ວ ແລ້ວ ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນມັນ
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດແມ່ນນ້ໍາ
wirelessly ຈາກ ໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາກັບອຸປະກອນນີ້
ສະນັ້ນການເຂົ້າໄປໃນປ່ອງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການໄວ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ຢູ່ນີ້ບາງສາຍ
ສາຍເຄືອງພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຫນີຈາກ
ສາຍ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ສາຍນີ້ເຂົ້າໄປໃນດ້ານຫລັງນີ້
ອຸປະກອນມັນ ບໍ່ໄດ້ສຽບໃສ່ກັບພວກເຮົາ
ໂທລະສັບ ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ microUSB ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າ micro USB ທີ່ເປັນ dongle Wi-Fi
ແລະນີ້ແມ່ນ USB ສັນນິຖານວ່າສໍາລັບພະລັງງານລົງ
ໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນ ທີ່ສຸດນີ້ ມີ m2 plus ຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງໂດຍບັງເອີນ ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບຜ່ານ
ຮ້ານຄ້າ ຂອງພວກເຮົາ, ທ່ານສາມາດໄປຫາເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash anycast ແລະວ່າຈະເປັນ
ສາມາດ hook ທ່ານຂຶ້ນກັບ ຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງຂີ້ຝຸ່ນລາຄາຖືກ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະໄປ
ສະນັ້ນ dongle ນີ້ ຄ້າຍຄື chromecast ມີ
ພຽງແຕ່ plug-in HDMI ເຕັມທີ່ມີຢູ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສຽບວ່າເປັນຂ້າງຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບທີວີຂອງທ່ານ ມີພອດ USB ສໍາລັບການບໍລິການ
ແຕ່ວ່າ ມັນຍັງເຮັດໃຫ້ພະລັງງານດັ່ງກ່າວນັ້ນມານີ້
ເຂົ້າໄປ ໃນຂ້າງຂອງໂທລະພາບ ເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບການ
ການພະລັງງານ ຂອງອຸປະກອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຈຸລະພາກ USB ສິດມີຊຶ່ງຈະ
ພະລັງງານ ອຸປະກອນ anycast ແລະ Wi-Fi
ແມ່ນຈະໃຫ້ ມັນ ຈຸດ ເຂົ້າຂອງຕົນເອງ
ສະນັ້ນ guesses ວ່າເປັນຫຍັງມັນຈະມີຂອງຕົນເອງ
ຈຸດເຂົ້າເຖິງກໍ່ສ້າງຢູ່ໃນທ່ານແລ້ວ
Wi-Fi ໃນເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງທ່ານ ຄາດເດົາ
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ວ່າມີ ຫ້ອງສົນທະນາ
ດີ ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄໍາແນະນໍາແລະໂດຍທາງ
ຂອງຄໍາແນະນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄໍາຕອບຕາມປະເພນີ
ກັບອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ ທ່ານສຽບ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນແລະ ບໍ່ດີຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນຕອນນີ້ແນວໃດ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້
ເພື່ອສຽບແປ້ນພິມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ເທິງ ໂທລະທັດຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເຄືອຂ່າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ສຽບໃນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສາຍຫຼາຍ ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໂດຍ
ມີນີ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້ Wi -Fi ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນນີ້
Wi-Fi ນີ້ Wi-Fi ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ທໍາອິດຂອງ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ອຸປະກອນ ນີ້
ການຕັ້ງຄ່າມັນເພື່ອ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ອອກໄປ
Wi-Fi ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ທັງຫມົດ
ການຕິດຕັ້ງຈາກ ໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາຈາກຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ app ຂອງຕົນ ທັງຫມົດ ຟຣີທ່ານ
ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງການທົບທວນຄືນທີ່ ຈະເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍ
ດີ app ທີ່ທ່ານຮູ້ໃນພາສາຈີນຫຼື
app ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອຫຼືທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
app for this
ເປັນຫຍັງທ່ານຕິດຕັ້ງ ແອັບຯສໍາລັບ
miracast ມັນໄດ້ສ້າງແລ້ວ ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ວ່າຢູ່ໃນ
ສອງ ນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ຍ້ອນວ່າ ມັນ
ແລ້ວກໍ່ສ້າງໃນແລະເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ
ການຕັ້ງຄ່າຜ່ານ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອ ເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບມັນ
ສ້າງໃນການ ເຂົ້າສູ່ Wi-Fi ເຂົ້າສູ່ອິນເຕີເຟດ
ຕັ້ງຄ່າ router ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງກະທັນຫັນແລະ
ງ່າຍດາຍ
ເຮົາດີເລີດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພັກຜ່ອນ
ແລະທ່ານກໍາລັງ enjoying ນີ້ສິ່ງມະຫັດ
ທຸລະກິດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສຽບນີ້
ເຂົ້າໃນການ ອອກອາກາດ Telireream Wirecast ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ ທ່ານສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດສຽບໃສ່ວິດີໂອນີ້ໄດ້
ອຸປະກອນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດໃນ ຄືນນີ້ແລະ
ສິ່ງນີ້ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ໂທລະສັບ ຢູ່ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ ຖ້າພວກເຮົາ
ເຄີຍຢາກ ເຮັດການທົບທວນ app ຫຼືຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ເບິ່ງໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຫ້ອງສົນທະນາເຢັນໃນໂທລະພາບໃຫຍ່ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ miracast ກັບ
ສາຍນ້ໍາແບບໄຮ້ສາຍແລະໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນ
ຍັງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານສາມາດຕິດຢູ່ໃນ
ຖົງຂອງທ່ານແລະທີ່ຈະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສຸດແລະ
ປິດມະຫັດສະຈັນ okay ດັ່ງນັ້ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ມາ ກັບຄືນຫຼັງຈາກ Jeff ນີ້
Weston Gela ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ສວຍງາມ ແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານບໍ່ມີ ທັງຫມົດ
ທ່ານມີສິດທີ່ຈະເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າແປກບໍ່ດີ
ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ບ່ອນທີ່ ອີຊາກທ່ານກໍາລັງ ປະຕິບັດ
okay
Farrah ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ທ່ານສ້າງຄວາມ ເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ບັນຊີຖາມເປັນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງ ຂັບ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງ ໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນ ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດເວລາ ຫຼາຍທີ່ສຸດ v dot ໂທລະພາບ
ຫຼຸດລົງຄວາມຝັນຂອງຜູ້ເປັນເຈົ້າພາບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາ
ແລະການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທ່ານ ມີ
ໄປເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເວັບໄຊບໍ່ຈໍາກັດຖາມສະບາຍດີ
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ກົດລະບຽບແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ດີເລີດລົງທະບຽນ cat v dot ໂທລະພາບ slash
DreamHost
ພຽງແຕ່ບໍ່ ປະຕິບັດບັນດາ ເອກະສານ ພຽງແຕ່ ບໍ່
ເຮັດແນວໃດ ມັນແຕ່ hey ມັນເປັນ ສາມ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການຈັດການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາຫ້າ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປທີ່ຫລວງ
ຫ້າຈຸດໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຄວາມຝັນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ໃນປັດຈຸບັນອຸປະກອນການ miracast ໄດ້ m2 plus ຈາກ
anycast ແມ່ນມີຢູ່ໃນຫລວງ 5tb slash
ເງິນສົດໃດໆ
ຄືກັນກັບມັນ ສຽງແລະມັນຖືກສຽບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນການຈັບພາບດີແມັກເພື່ອສະນັ້ນ
ວ່າ HDMI input ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ ທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ສົ່ງອອກຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາຫຼື
ຈາກ ອຸປະກອນ HDMI ໃດໆ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫ້າ
ເຂົ້າ HDMI ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ສຽບມັນ ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍທັງຫມົດຕ້ອງ ເຮັດ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ຄລິກໃສ່ ສໍາລັບການໂຍກຍ້າຍສາຍເພື່ອສະຫຼັບ
ຫນ້າຈໍແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ເພື່ອທ່ານ
ເບິ່ງ SSID ຂຶ້ນ ທີ່ນັ້ນ
ການກໍ່ສ້າງໃນ Wi-Fi ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ແລະ PSK ວ່າສ່ວນແບ່ງກ່ອນ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ເປັນລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນໃນ ປັດຈຸບັນຫຼືວ່າທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນປະມານ ສອງຄົນ
ກິໂລແມັດເພື່ອ hack ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາ ສ່ວນຕົວນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນເຮັດການປ່ຽນແປງ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງອຸປະກອນແຕ່ວ່າແມ່ນ
ມັນ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ ເພື່ອໃຫ້ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ແນ່ນອນວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ຢູ່ໃນ ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແມ່ນຊອກຫາ ວ່າ anycast SSID ພຽງແຕ່
ຄືການເຊື່ອມຕໍ່ຫາສະຖານທີ່ Wi-Fi ໃດ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມາໃຫ້ເຖິງເວັບໄຊຕ໌ຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ທີ່ຢູ່ IP ທີ່ເປັນໄປເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ການປັບຄ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
router ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປະຕິບັດ ແລ້ວ
ເສລີພາບຂອງການດໍາເນີນການ ນັ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອເລັ່ງລັດ
ສິ່ງຕ່າງໆ ໃນມື້ນີ້ສໍາລັບ sake ຂອງ ການດໍາລົງຊີວິດໄດ້
ການອອກອາກາດແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ ຖ້າ ທ່ານມີ
ບັນຫາໃດໆທີ່ ມັນຕັ້ງມັນເປັນຈິງ
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຕິດຕາມຂອງທ່ານ
ຂັ້ນຕອນຂັ້ນຕອນ ທໍາອິດ ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ Wi-Fi ຂອງຕົນ
ວ່າການກໍ່ສ້າງໃນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຫນ້າຈໍໄດ້
ຫນ້າຈໍໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ ຫນ້າຈໍນີ້ຈະໄປ
ປ່ຽນຫນ້າຈໍເພື່ອກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ IP ຂອງຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນ ຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼື ອື່ນໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ຈັກຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍ
Wi-Fi ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າ router ຂອງຂ້ອຍ ໄປ
router ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍຫຼື ຢູ່ ໃນເຮືອນ
ເຄືອຂ່າຍ ສໍານັກງານ ແລະວ່າ Wi-Fi
ການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອໃຫ້ອຸປະກອນນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທຸກໆ Wi-Fi ອື່ນໆຂອງຂ້ອຍ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເມື່ອຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຂ້ອຍ
Wi-Fi ສ່ວນຕົວ ຂອງ ຂ້ອຍເອງສາມາດເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍໄດ້
ອຸປະກອນ anycast ຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂຍນມັນ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນປະເພດຂອງ ປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງ
ເພາະວ່າ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ມີທຸກຢ່າງ
ປົດລັອກແລະມັນໄດ້ຖືກນັ່ງຢູ່
ນີ້ຢູ່ເທິງໂຕະ
ໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນປ່ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ unboxing fancy ແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຫຍັງນັ້ນ
ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍວ່ານີ້ແມ່ນ Android
ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ເອົາ ລົງ
ຕັ້ງຄ່າ ນີ້ແລະເລື່ອນລົງໃນຕອນນີ້
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີຄຸນນະສົມບັດນີ້ໃຫ້ທ່ານໃຊ້
ອາດຈະ ຕ້ອງເປີດໃຊ້ງານນີ້ໃນເມນູຂອງທ່ານ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ ສັນຍາລັກຂອງມະຫັດສະຈັນ
ມີ ຢູ່ດ້ານເທິງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດເປັນ
screenshot ມີ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ວ່າຢູ່ ບ້ານ ຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍກົດ ທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປ່ຽນໂຫມດຜ່ານທາງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ການປ່ຽນແປງ ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າຕອນນີ້
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ດຽວກັນນີ້
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ miracast ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ເວົ້າວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ DF ໂຍບາຍທັງຫມົດແລະມີ
ຮຽນອາທິດແລ້ວໄດ້ໄວເປັນທີ່ເລັກນ້ອຍ
ມີ ທ່ານສາມາດເບິ່ງມີມະຫັດສະຈັນໄດ້
ຮູບສັນຍາລັກຢູ່ ທາງເທິງມີ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄວາມສາມາດນີ້ໃນຕົວຈິງແມ່ນໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຂັບຮ້ອງ ໂດຍກົງ ກັບ ມັນເພື່ອວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດສິ່ງນີ້ແນ່ນອນສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ນີ້ຢູ່ໃນ studio ການ ອອກອາກາດ ມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາເຄີຍຕ້ອງການການສະແດງຕົວຢ່າງຂອງແອັບຯ
ສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ Android ຢ່າງໄຮ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີສາຍຜ່ານ ທາງຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຖ້າທ່ານ ຢູ່ເຮືອນມີ ຊີວິດຫຼາຍ
ການຖ່າຍທອດເກີດຂຶ້ນໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບການປະຕິເສດທີ່ ທ່ານຮູ້
ປີໃຫມ່ປີໃຫມ່ ປີໃຫມ່ຂອງຄືນແທ້ໆແລ້ວ
ແລະການນັບຖອຍຫລັງ ແມ່ນມີຢູ່ສະເຫມີ
ຜ່ານ app ຂອງພວກເຂົາທ່ານ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ສະເຫມີ
ຮູ້ ກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບການທີ່ຈະ ສາມາດໂຍນມັນຂຶ້ນໃນ 1080p
ກັບ HDTV ຂອງທ່ານ ແທ້ໆທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງໄດ້ຊື້ຄືກັບລ້ານ ໂດລາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ໃນ ບໍ່ໄດ້ຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ cape ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບການ
ການແລກປ່ຽນຮູບພາບຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຖ້າທ່ານກໍາລັງນັ່ງ
ປະມານ yeah ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ທ່ານເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າ
ເຊັ່ນ slideshows ທີ່ ok ພວກເຮົາປະເພດແມ່ນ
ທຸກໆຄັ້ງ Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫາຍໄປພວກເຮົາມີ
ປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າ ແລະ ພວກເຮົາຈະເປັນຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ miracast ພວກເຂົາແລ້ວວ່າແຕ່
ພວກເຮົາ ກໍ່ຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ຄືກັບ ຂ້ອຍ
ວັນທີ່ຖ່າຍວີດີໂອໄປທາງຂວາມືທີວີ
ແລະພວກເຮົາ ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາທີ່ມີ ໂທລະທັດໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນ
ມີສະດວກສະບາຍ ໃນປະຈຸບັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ປະຊາຊົນ
ຫຼາຍກວ່າ ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ນັ່ງລົງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກ ເຂົາຮູບພາບຂອງເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນ miracast ໄດ້
ຮູບພາບຈະ ງ່າຍກວ່າມັນເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນມະຫັດສະຈັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດທຸກຍາກກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັ້ນຕອນໃນມື້ນີ້ ຖ້າຂ້ອຍນໍາສື່ຂອງຂ້ອຍແລະ
ວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ແອວ podcast ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງ
ແລະຮັບຟັງ podcast ນໍາເອົາ YouTube
ແລະມີຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທໍາອິດ
ຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຖາມແມ່ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ເວລານັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ຫມຸນ
ມັນ
mm-hmm ດີສິ່ງທີ່ YouTube ເຮັດແນວໃດຂອງຂ້ອຍ
ສັນຍາເຊົ່າແມ່ນຄວນຈະມີໄປໃຊ້ເວລາຂອງຕົນ
ເວລາ ພິສູດ ຂ້າພະເຈົ້າຜິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແມ່ນຊ້າທີ່ຈະຫມຸນແຕ່ຢ່າງໃດ
miracast ແມ່ນຈະປະຕິບັດຕາມຊຸດ
ໂອ້ຍມັນໄວຂຶ້ນໃນ miracast ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງແລ້ວ
ແຕ່ວ່າທ່ານມີ ມັນມັນແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະຫມຸນຂ້ອຍ
ໂທລະສັບທີ່ທ່ານໄປນັ້ນມັນບໍ່ ຄືກັນ
ວ່າບໍ່ ດີວ່ານັ້ນກໍ່ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຕີຫຼິ້ນ ກ່ຽວກັບວິດີໂອ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນ ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວນັ້ນ
ມັນເປັນ ນ້ໍານົມທີ່ນອນໃນແບນວິດຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບທຸກຄົນ
ການເຮັດວຽກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ດຶງຫຼິ້ນ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປໄດ້ ດີເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແມ່ນມັກຫຼີ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ກັບຄືນໄປ
miracast ແລະທ່ານຈະເຫັນນີ້ປະສົມປະສານເປັນ
ເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າໂລດມັນມັກຫຼີ້ນມີໃນປັດຈຸບັນ
ຄຸນນະພາບເບິ່ງຄືວ່າ horrendous ດີສິ່ງທີ່
ວ່າກ່ຽວກັບ YouTube hello 240p ບໍ່ຂອບໃຈ
ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ studio ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ອິນເຕີເນັດທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈໃນ LTE ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ປ່ຽນ ເປັນ 720p ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍ
ເປັນ ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະມີມັນຢູ່ໃນ
ໃນສະຖານທີ່ທັງສອງໃນ ເວລາດຽວກັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ເມັດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂທລະພາບ 2 ຫຼືແວ່ນຕາ VR
ໂອ້ຍແລະ ແບ່ງປັນປະສົບການຂອງທ່ານຢ່າງແນ່ນອນ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນເກມວີດີໂອທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ແບ່ງປັນກັບຄົນອື່ນໄດ້
ເພາະວ່າ ມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ແວ່ນຕາ ແລະຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນນີ້ ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງສົງໄສວ່າມີ ຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນຕອນນີ້
ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງ ມັນຢູ່ ຫນ້າຈໍເຊັ່ນ ກັນ
ຫນ້າຈໍ ເຕັມ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເກມກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ວັນນີ້
ແມ່ນປະທັບໃຈ pretty ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ການ ປະຕິບັດຄືຂ້ອຍມີຫຍັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ starwars lego
yeah ເດັກນ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼິ້ນຢູ່ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຫນຶ່ງ
ວິທີ ການຊອກຫາ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ດໍາລົງຊີວິດທີ່ມະຫັດສະ ຈັນທີ່ຖືກສະແດງ
sewed 5:16 ຕອນທີ່ Ravi ມີບົດບາດ
ເກມວິດີໂອເບິ່ງ superb ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງ ດີ ແທ້
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ lg g3
ສະນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ໂທລະສັບປະທັບໃຈທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ໂທລະສັບອາດ ຈະດີກ່ວາ ນີ້ ແຕ່ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນການດໍາເນີນຊີວິດໂດຍຜ່ານທາງຜ່ານ
miracast ຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດີຈະດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ kids ແລະ stuff ເກີນໄປແລະພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນ ຢູ່ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ ແລະບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ
ມີຄວາມ ຄ້າຍຄືກັນກັບ huddle ປະມານ ໂທລະສັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ນັ້ນ ແມ່ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຫ້ມັນໄປແລ້ວນັ້ນມີທ່ານມີມັນ
ວ່ານີ້ ຈະເປັນ anycast m2 plus
ພວກເຂົາກໍາລັງ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແທ້ໆໄປທີ່ ຫລວງ
5 dot ໂທລະພາບ slash anycast
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດ ຄິດ ກ່ຽວກັບ ໂຕນຢ່າງໃດ
ການນໍາໃຊ້ ນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຈະມີຂ້ອຍຄືກັນ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ມັນ ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ ຈາກ
ຫ້ອງສົນທະພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບປະສົບການຂອງທ່ານ
ມີ ມັນແລະ ຊີວິດຫມໍ້ໄຟຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນມັນແທ້ໆ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນ ຄວາມສະຫວ່າງຂອງ ແບດເຕີຣີ
ຄວາມຊື່ສັດ ທີ່ດີ ກັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ປົກກະຕິແລ້ວຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີ
ໂທລະສັບສະບູຢູ່ໃນ ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ກັບ studio ຂ້າພະເຈົ້າສຽບໃນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເຮືອນ ຂ້າພະເຈົ້າສຽບໃນ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ມີພຽງແຕ່
ວ່າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງເຕັມທີ່
ຄິດຄ່າບໍລິການ ຫຼືບໍ່ແມ່ນການໃຊ້ miracast ຫຼາຍ
ຊີວິດໃນປັດຈຸບັນມັນຈະຖືກນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນ
Wi-Fi ຂອງທ່ານດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ອິນເຕີເນັດໄຮ້ສາຍ ຂອງທ່ານ ມັນຈະໄປ
ຖອດນ້ໍາຫນັກແບດເຕີຣີຂອງທ່ານ ໄວກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນໂຫມດເຄື່ອງບິນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ທັງຫມົດຂອງມັນກໍ່ ເຮັດແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ
ການປຸງແຕ່ງມັນ ແລະການສົ່ງເນື້ອຫາ
over Wi-Fi
ກົງກັນຂ້າມກັບຊີວິດຫມໍ້ໄຟ ພຽງແຕ່ໃຫ້
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າ ຂ້ອຍມີ ປະສົບການຫນ້ອຍ
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ທໍາອິດໃຊ້
ນີ້ຢູ່ທີ່ ສະແດງແລະໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຮ້ອນ
ມີ ວ່າທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ມີ
ການນໍາໃຊ້ໂປເຊດເຊີຫຼາຍກວ່າທີ່ມີ slimport
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ miracast ມີ
ບໍ່ມີ ການປ່ຽນແປງທີ່ ມີ ຄວາມຫມາຍໃນການໃຊ້ເຊັ່ນ: ເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມຮ້ອນໄປໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍ
ສາມາດຖືກໂຍນອອກ ຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະມັນ ພຽງແຕ່
ແມ່ນການດໍາເນີນງານ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ Wi-Fi
ບໍ່ມີ ຄວາມຮ້ອນ ເພີ່ມເຕີມ ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ສັງເກດເຫັນ ໃດໆ
ບໍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເອົາໃຈໃສ່ມັນເຂົ້າໄປໃນ
spectrograph ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ວ່າມັນ ກໍ່ມີປະສິດຕິພາບດີ
ແຕ່ມັນ ກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້
ໂອ້ແລ້ວ ແນ່ນອນ ບໍ່ ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຄິດ ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງນີ້
ການທົບທວນຄືນ unboxing ເລັກຫນ້ອຍເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າມ່ວນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບາງ bits ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີ ແລະນັ້ນກໍ່ ຄືກັນ
ຂອງ ພວກເຂົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
Sasha ເວົ້າຂອງ bits ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີເຮັດໄດ້ 10 ມື້ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລານັ້ນ
ແລ້ວ
ແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂໍອະໄພຂໍ ໃຫ້ຂ້ອຍລົມຂ້ອຍ
steampunk ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ fitted ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນອາຍຫຼື
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຮັບເລື້ອຍໆສໍ່າທ່ານຕ້ອງ
ລົມມັນສອງເທື່ອຕໍ່ມື້ ແຕ່ຂ້ອຍລົມມັນຫຼາຍ
ເລື້ອຍກວ່າ ວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນ ຄ້າຍຄື
janitor sitter ບໍ່ຄືຂ້ອຍໄດ້ຄິດ
ກ່ຽວກັບ spinners fidgets ເຫຼົ່ານີ້ ແລະຫມູ່ເພື່ອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຫັນ ດີເມື່ອພວກເຮົາ ເປັນເດັກນ້ອຍພວກເຮົາ
ມີໂມງ ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກັບພວກເຮົານີ້
ທ່ານຮູ້ຈັກ ທຸກປະເພດຂອງພວກເຮົາມີ Jacobs
ຊັ້ນເລື່ອນ
ຈືຂໍ້ມູນການທີ່ ທ່ານແລ້ວ yeah ນີ້ ແມ່ນ
ລະດັບທີ່ ທ່ານ ຮູ້ມັນພຽງແຕ່ຮັກສາ
ໄປແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ໄປທີ່ດີ
ພາຍໃນແລະ ມັນພຽງແຕ່ວ່າແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
fidget spinner ດີ yeah ສິ່ງແມ່ນ
ມັນງາມ ຂ້ອຍ ບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືການ ເບິ່ງລົງມາ ຈາກຄວາມບໍ່ສະບາຍ
spinners ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງບັງຄັບໃຫ້ເດັກນ້ອຍແລະໃຫຍ່ ນັ່ງ
ຍັງມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍ່ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂັດມັນຍາກແທ້ໆຈາກ
ແນ່ນອນວ່າເຄື່ອງມືທີ່ເຫມາະສົມ
ຄວາມຍຸດຕິທໍາເປົ້າຫມາຍໃດໆທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແລ້ວ
ດີສໍາລັບໂຮງຮຽນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
guys ຮູ້ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນຄືນນີ້, ແຕ່ ສີ່ອາຈົມເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ຄືກັບທີ່ທ່ານໄປ
ທ່ານ ສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດວຽກ ຫຼັກຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານນັ່ງ
ບໍ່ມີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ມີກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມັນບໍ່ ມີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ປະມານ
ແລະວິທີການເຮັດແນວໃດເພື່ອນັ່ງຢູ່ກັບພວກເຂົາໂດຍບໍ່ມີການ
ຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ຕິດຕາມຫຼາຍກວ່າ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເວົ້າ ວ່າ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ພຽງແຕ່ stuff heightened ເກີນໄປນັ້ນ
ອາດຈະ ຄ້າຍຄືກັບ ສັ້ນແທ້ໆເມື່ອທຽບກັບ
ທ່ານຜູ້ຊາຍ ຫຼື Sasha ສາມາດ ສູງເທົ່າທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ນີ້
ແຕ່ວ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດດິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນ
ບ່ອນນັ່ງ gogo okay ນີ້ຢູ່ຕີນຂອງນາງແມ່ນ
ສີ່ຕີນອອກຈາກ ຊັ້ນ
[ຫົວ]
ດີແລ້ວພວກເຮົາຈະ ໃຫ້ທ່ານເອົາມັນ ອອກໄປ
ມີ ດົນຕີໄດ້ ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນພວກເຮົາ ກໍ່ຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ ນີ້ ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ເພື່ອນ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ ທ່ານເປັນຜູ້ຊົມ
ແມ່ນ ຈະຊ່ວຍ Sasha ເພາະ ນາງ
ຕ້ອງການ ກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານກໍາລັງຈະຊ່ວຍໃຫ້ນາງເລືອກເອົາ
ອຸປະກອນພາຍນອກ ທີ່ນາງ ຈະໃຊ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເອົາໃຈໃສ່ໃນ
CPU paste ໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນ squatch ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ມັນ stick ຫຍັງປະມານພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນສິດນັ້ນຫຼັງຈາກຂ່າວພາຍຫຼັງ
ເອົາມັນອອກໄປນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຈາກ ໄຟລ໌ irony ໄດ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພຜູ້ທີ່ພົບເຫັນການຂ້າ
ການປ່ຽນແປງສໍາລັບ wanna cry ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ຖືກຈັບສໍາລັບການສ້າງທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ນັກວິທະຍາສາດ IBM malware ໄດ້ກໍານົດໃຫມ່
ບັນທຶກໂລກເກັບຮັກສາໄວ້ 330 terabytes ຂອງ
ຂໍ້ມູນ uncompressed ໃນ tape Tet tape ຫນຶ່ງ
Weiland ໄດ້ຖືກຢືນຢັນ ວ່າເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການສະແດງຕົ້ນສະບັບສໍາລັບການ ເບີກບານ 217
ໃນເຮືອນຂອງຕົນ ສໍາລັບຊົ່ວໂມງແລະບໍ່ໂດຍ
cops ແຕ່ໂດຍບໍລິສັດ pushy reps ສໍາລັບສາຍໄຟ
ບໍລິສັດ ໂທລະພາບ ແລະ ISP ແລະກອງທັບສະຫະລັດມີ
drones DJI ຫ້າມ ຄວບຄຸມການຄວບຄຸມ ຄວາມປອດໄພ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກສໍາລັບ
ປະເພດຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບໂດຍການຄ້າ
gearbest ທີ່ຖືກຕ້ອງ Jeff cat5 ໂທລະພາບ slash
gearbest
ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ເສັ້ນທາງ geek
ໃນທ່ານ ຫຼືຄົນຮັກ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຮັກຂອງທ່ານໂດຍສະເພາະ
ມີສິດເພາະວ່າ cat5 DV / gearbest
ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີທັງຫມົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ທ່ານເຄີຍມີຄວາມຫວັງ
ຢູ່ໃນລາຄາຮຸ້ນທີ່ຕໍ່າສຸດ ກັບ ຫ້ອງນັ້ນ
ໂທລະສັບທີ່ ທ່ານກໍານົດວ່າທ່ານກໍານົດ 5 DV / ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມີການຈໍາແນກຢ່າງກວ້າງຂວາງ ຂອງການປົດລັອກ
Android ໂທລະສັບມືຖືແລະຢາເມັດ ທົ່ວໂລກ
ຄອມພິວເຕີ ຜູ້ບໍລິໂພກຈໍາ ນວນ ເຫຼົ່ານັ້ນ
mechanicus ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ໂມງກັບກ້ອງປະຕິບັດການຫົວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງ virtual virtual headphones cat5 DV /
gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ມີມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສືແທ້ມັນ
ເຊັ່ນ superstore ສິດຈາກຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຂອງເກົ້າອີ້ຂອງທ່ານເອງ ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ ການ interweb ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາມີ ມັນທັງຫມົດມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ຊໍ່ ຂອງການທົດສອບເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ສຸ່ມ
ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຊາຍແລະ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄົນອັບເດດ: ຄົນອັບເດດ:
ລາຄາ SuperDuper kinda ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ນີ້
ເບິ່ງ ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນ
ມັນມີ ສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກ
ການຂົນສົ່ງຟຣີ ຢູ່ camp v dot ໂທລະພາບ slash
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລ້ວ yeah ທັງຫມົດ right ທ່ານ kinda ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff
ໃນປັດຈຸບັນວ່າລະດູຫນາວແມ່ນ ຜ່ານມາບິນ
ພວກເຂົາມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີ ແລະ ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເວົ້າວ່າປະກອບດ້ວຍ ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດີ
ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກວດສອບການອອກຫຼາຍກວ່າ 500
drums ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ ຄວາມຮັກ ລາຄາປົກກະຕິ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອຊອກຫາ gearbest ໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການໃດໆຂອງ ປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງ ການໄປ
ຕັ້ງຊື່ໃຫ້ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat5 ໂທລະພາບ slash gearbest ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ ເຕັກໂນໂລຢີ 5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest
ນັ້ນແມ່ນການຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີຄວາມສຸກແທ້ໆ
Sagittarius ແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທໍາອິດ
ສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 9 ເດືອນສິງຫາປີ 2017 ຈື່
Marcus Hutchins ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ພົບເຫັນແລະນໍາໃຊ້ແບບດຽວກັນ
ຢາກໄຫ້ຂ້າຫຼັບດີເຂົາມີໃນປັດຈຸບັນ
ໄດ້ຖືກຈັບແລະຖືກກ່າວຫາໂດຍບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການລະ ເມີດ malware ໃນພວກເຮົາບໍ່ດົນ
ກ່ອນທີ່ Marcus Hutchins ມີອາຍຸ 23 ປີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພຂອງ ອັງກິດ ທີ່ມີ
blog ຊື່ ໂຈມຕີ malware ກາຍເປັນ
hero ອຸປະຕິເຫດໃນເວລາທີ່ເຂົາຄົ້ນພົບໄດ້
ສະຫຼັບປະສິດທິຜົນທີ່ຈະຢຸດໃຫ້
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເຄີຍເຄີຍຮ້ອງໄຫ້
ການໂຈມຕີ ransomware ທີ່ໄດ້ຮັບການບາດເຈັບ
ພັນຂອງຄອມພິວເຕີ ransomware ໄດ້
ການແຜ່ລາມໄປຫຼາຍກວ່າ 300,000 ຄອມພິວເຕີ
ໃນທົ່ວປະເທດ 150 ທົ່ວ ໂລກ
ພຶດສະພາ 2017
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດນີ້ຖືກຈັບກຸມສຸດທ້າຍ
ວັນພຸດທີ່ ຫມວກດໍາແລະ DEF CON
ກອງປະຊຸມຄວາມປອດໄພ cyber ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການສືບສວນ FBI ສໍາລັບການກ່າວຫາຂອງລາວ
ການມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນມັນແວທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການໂຈມຕີຫຼາຍກ່ອນທີ່ຈະ ຕ້ອງໄຫ້ heroics ລາວ
ປາກົດຂື້ນ Hutchins ແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ສ້າງແລະແຈກຢາຍອັນຕະລາຍ
ຊອບແວ Kronos ເປັນ Trojan ທະນາຄານພາສາລັດເຊຍ
ຜ່ານອີເມວທີ່ມີອັນຕະລາຍ
ການຕິດຕໍ່ ກັບການລັກເງິນຂອງຜູ້ໃຊ້ໂດຍໃຊ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເຊັ່ນ: ທະນາຄານອິນເຕີເນັດ
ລະຫັດ ລັບທີ່ພວກເຈົ້າຫນ້າທີ່ສະຫະລັດກ່າວ ໃນ
ວັນພະຫັດຕາມຄໍາຟ້ອງ
ປ່ອຍໂດຍ US Department of Justice
Hutchins ປະເຊີນຫນ້າກັບຫົກລາຍການຊ່ວຍເຫຼືອ
ສ້າງການແຜ່ກະຈາຍແລະຮັກສາທະນາຄານ
Trojan Trojan Kronos ລະຫວ່າງປີ 2014 ແລະ
2015 ການກ່າວຫາກ່າວຫານັ້ນ
Hutchins ສ້າງ malware Kronos ແລະ
ຄົນອື່ນທີ່ ບໍ່ມີຊື່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂາຍມັນສໍາລັບ ສອງ ພັນໂດລາ ອອນໄລນ໌
malware ໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້ໃຫ້
ເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທາງທະນາຄານແລະຖືກນໍາໃຊ້ໃນ
ການາດາເຢຍລະມັນໂປແລນສໍາລັບການ
ມັນແມ່ນອັງກິດ ແລະ ບັນດາປະເທດອື່ນໆ ຂອງອັງກິດ
ສູນ cybersecurity ແຫ່ງຊາດ ກ່າວວ່າ
ພວກເຮົາ ຮູ້ເຖິງສະພາບການແລະສິ່ງນີ້
ເປັນ ເລື່ອງ ບັງຄັບໃຊ້ ກົດ ຫມາຍ ແລະຈະເປັນ
ບໍ່ເຫມາະສົມກັບ ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຕື່ມອີກ
ສິດທິຂອງກຸ່ມ Electronic Frontier
ມູນນິທິກ່າວວ່າມັນມີຄວາມກັງວົນຫລາຍ
ມີ ການຈັບກຸມຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ Naomi Colvin ຈາກ
ກຸ່ມປະຊາທິປະໄຕເສລີພົນລະເມືອງຫຼາຍ
courage said mr Hutchins ເຮັດໂລກ
ການ ບໍລິການ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ເມື່ອລາວຢຸດເຊົາການ
ຕ້ອງການໂຈມຕີການໂຈມຕີ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເວົ້າຢ່າງໄວວາ ພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ້ອງກັນລາວ
ທະນາຍຄວາມ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວລາວໄດ້ເຮັດເຊັ່ນນີ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ ກໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ ລາວໄດ້ເຮັດແຕ່ ບາງທີລາວຮູ້ສຶກວ່າ
ຄວາມຜິດ ກ່ຽວກັບມັນວ່າລາວຕັດສິນໃຈ
ປ່ຽນແປງ ວິທີການ ຂອງຕົນ ແລະໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ໂອ້ຍທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ ມີຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກຢ່າງຫນັກ
ມັນຈະ ແຕກຕ່າງກັນຖ້າທ່ານເຮັດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ດີແມ່ນທ່ານ
ແນະນໍາວ່າ ລາວເປັນ Darth Vader ແລະ
ຄືໃນ ທີ່ສຸດຄື ທ່ານ ຜ່ານຂ້ອຍບໍ່
ມັກຈະ ລໍຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຈິງ
ລະຫັດແຈ້ງເຕືອນ spoiler
ພໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຢາກຈະຮ້ອງໄຫ້
ຫນ້າຫວາດສຽວມັນ ແມ່ນ ເລື່ອງການ ໄຖ່ ລາວແລ້ວ
ມັນ ອາດ ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
fuse ນະໂຍບາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານເວົ້າວ່າຄືຢູ່ໃນລາວ
ກອງປະຊຸມຂ່າວ Alexander ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຮັດແມ່ນການໄຖ່ຕົວເອງທ່ານອາດຈະມີ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບນີ້ Kronos Trojan ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າ ພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ຂໍຂອບໃຈແຕ່ທ່ານ
ຂ້ອຍ ຈະ ເປັນຄືຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ລາວຢູ່ ຄືກັບຫົກ
ປີເກົ່າລາວໄດ້ມາລົງລຸ່ມ ແລະລາວແມ່ນລາວ
ກວມເອົາໃນຄີມໂກນຫນວດໂອ້ຍແລະລາວ
ບອກຂ້ອຍວ່າ ພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ລາວຫົວເລາະ
ພຽງແຕ່ກວມເອົາແລະລາວເວົ້າວ່າພໍ່ ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ຄືກັນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ລາວອາດຈະເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ສະບາຍດີ, ໂອ້ໂອ້ຍໂດຍທາງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
hero ຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານເລັກຫນ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ວ່າມັນຍາກເພາະວ່າລາວ
ການມີສ່ວນຮ່ວມແມ່ນຢູ່ໃນ Kronos ແມ່ນສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຄືວ່າມັນບໍ່ຄືກັບວ່າລາວເປັນ ຜູ້ຊາຍບາງຄົນ
ລາວອາດຈະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນບໍ່ແມ່ນລາວ
ຄືກັບ ພຣະຜູ້ສ້າງ ເຂົາເປັນ
ແລ້ວແລະລາວບໍ່ໄດ້ຂາຍ ຄົນອື່ນ
ຂາຍມັນໃຫ້ ພຽງແຕ່ $ 2,000 ເຊິ່ງແນ່ນອນ
lazy ຍັງມັນເປັນເກມທີ່ຍາກທີ່ມີ
ເສັ້ນທີ່ມີສາຍຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ໂທ hacking ທ່ານສາມາດ hack ທ່ານໄດ້
ດີ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າລາວໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຮ້ອງໄຫ້ບໍ່ສາມາດຖາມ ວ່າເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໄດ້
ການປ່ຽນແປງວິທີການຂອງລາວຫຼື ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄົນອື່ນ
hack ກໍ່ດີ Larry ຄືກັບ ນິໄສ
ຄົນຫນຶ່ງບໍ່ດີເທົ່າ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບການວັດແທກດີດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງ ທີ່ ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າແຮກເກີ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ຈຸລັງເລືອດ ສີຂາວ ໃນ
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ຢາກຊ່ວຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ ແລະພວກເຂົາຊ່ວຍແກ້ໄຂ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວນັ້ນ ກໍ່ຄືກັນ
ສະນັ້ນມັນຄືກັນກັບ ມີ ຈັນຍາບັນ
hacking ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄື ທ່ານໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທັງຫມົດ ເຊັ່ນດຽວກັນມັນມັນ sorta ທີ່ແນ່ນອນ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນທະນາຄານ ຍົກເວັ້ນທ່ານຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍລືມລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍໂທ ນີ້
Guy ທ່ານສາມາດໃຫ້ມັນ ກັບທ່ານວິທະຍາສາດຢູ່
ການຄົ້ນຄວ້າຂອງ IBM ໄດ້ສ້າງໂລກໃຫມ່
ບັນທຶກ ສໍາລັບເກັບຮັກສາໃນໄລຍະ 330 terabytes ຂອງ
ຂໍ້ມູນໂດຍບໍ່ບີບຍໍ້ໃນ tape ດຽວ
ຫມຶກ ທີ່ສາ ມາດເຂົ້າໄປໃນທີ່ເຫມາະສົມ
ປາມມື ຂອງບຸກຄົນທີ່ລໍຖ້າ tape 332
ນີ້ຢູ່ໃນ hips ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ພວກເຮົາຢູ່ໃນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
tape ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ cassette ເປັນ
ມື້ອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຟ້າວມີລູກຂອງຂ້າພະເຈົ້າດຽວກັນ
ເດັກຜູ້ຊາຍ ສີຄີມໂກນທີ່ ເຂົາເວົ້າວ່າຂໍອະໄພສິ່ງທີ່
ແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ຄືກັນກັບວ່າແລ້ວນີ້ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເຮັດ 332 ຂີ້ຮ້າຍທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ 8 ເສັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເດັກນ້ອຍ ແນ່ນອນວ່າລາວເປັນການ ເກັບຮັກສານີ້
ຄວາມສາມາດແມ່ນຫຼາຍກ່ວາໂລກ
ຮາດ ດິດ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ ການບັນທຶກການກໍານົດໂດຍ
IBM ຮ່ວມມືກັບ Sony ເພີ່ມຂຶ້ນ
ການແກ້ໄຂສື່ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນການເກັບຂໍ້ມູນໄດ້
ຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງ 201 gigabytes ຕໍ່ຕາລາງ
ນິ້ວທີ່ ມີ ຫຼາຍກ່ວາ 20 ເທົ່າ
ຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງ tape ການຄ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ວ່າ
ຖືຂໍ້ມູນລະຫວ່າງ 5 gigabytes ແລະ 7
gigabytes ຕໍ່ຕາລາງນິ້ວ
ສິ່ງທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
feat ໃນ 28 ການບັນທຶກສະນະແມ່ເຫຼັກ
ກອງປະຊຸມໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄິດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໄປຫາທີ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ພວກເຂົາມີກອງປະຊຸມທີ່ ເອີ້ນວ່າ
ຂະບວນການບັນທຶກສະນະແມ່ເຫຼັກ ແນວ ໃດ
ຍີ່ປຸ່ນຄັ້ງທີ 5 ທີ່ນັກວິທະຍາສາດ IBM
ໄດ້ກໍານົດການບັນທຶກໂລກ ຂອງການເກັບຮັກສາສຽງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2006 ໃນເວລາທີ່ຄວາມຫນາແຫນ້ນຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ເປັນ measly six point six seven gigabytes
ຕໍ່ຫນຶ່ງນິ້ວມີຫມຶກລວມ
ຄວາມຈຸ 8 terabytes ໃນເວລາສຸດທ້າຍ
IBM ໄດ້ປະກາດ ວ່າມັນມີ ຄວາມກ້າວຫນ້າ
ໃນ ພື້ນທີ່ແມ່ນປີ 2015 ໃນເວລາທີ່ຫມຶກ
ຄວາມຈຸ 220 terabytes ແລະ 123
ກິກະໄບຕໍ່ຕາລາງນິ້ວຂອງ
ຜົນສໍາເລັດໂດຍ IBM ມາເປັນຂ່າວດີ
ເປັນ ຂ່າວດີສໍາລັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຟັງ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການກັບຄືນ ແລະເກັບຮັກສາ
ມີການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງຂໍ້ມູນ
ຈາກການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການຄົ້ນຄວ້າ ວິທະຍາສາດ ເພື່ອຄວາມປອດໄພແລະ
ວິດີໂອການເຝົ້າລະວັງ ຕະຫຼອດ ເວລາ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອພັດທະນາ tape ໃຫມ່ໂດຍອີງໃສ່
prototype ການເກັບຮັກສາແລະເພື່ອບັນລຸ 201 ໄດ້
gigabytes ຕໍ່ຕາລາງນິ້ວ IBM
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ ພັດທະນາຫຼາຍໆຄັ້ງ
ເຕັກໂນໂລຢີ IBM ໄດ້ນໍາໃຊ້ ການອ່ານຂອງມັນ
ແລະເຕັກໂນໂລຢີການຂຽນກັບ Sony
tape magnetic sputtered to stir data
ການຖ່າຍທອດເຕັກໂນໂລຢີປະກອບມີລະຫັດການເກັບຮັກສາ
ຂະຫນາດກາງທີ່ມີ nanometer ຫຼາຍບາງ
ຊັ້ນຂອງ ວັດສະດຸປະຕິບັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລວມທັງ ຫ້າ nanometer overcoat ຂອງ
ເພັດຄ້າຍຄືເພັດຄ້າຍຄືຄາບອນ
ວິທະຍາສາດກໍໄດ້ນໍາໃຊ້ຫຼາຍຂັ້ນຕອນຂອງການ
nanoparticles ເພື່ອຂະຫຍາຍຄວາມຍາວຂອງ tape
ນອກຈາກນັ້ນ, IBM ຍັງລວມເອົາຂອງພວກເຂົາ
ເທກໂນໂລຍີການຄວບຄຸມ servo ກ້າວຫນ້າແລະ
ລະບົບ ປະຕິບັດສັນຍານສັນຍານໃຫມ່
ນັກວິທະຍາສາດນັກວິທະຍາສາດ IBM exploratory Mark
Lance ກ່າວວ່ານີ້ກໍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ມີຄວາມສາມາດທີ່ ຈະສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕາຫນ່າງ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນ ຂັ້ນພື້ນຖານ
ຂອງ ຄວາມສາມາດໃນການ ເພີ່ມຂື້ນຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ
ສອງປີ ສໍາລັບຢ່າງຫນ້ອຍ 10 ອັນດັບຕໍ່ໄປ
ປີ
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວທີ່ດີສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ລູກຄ້າທີ່ ສາມາດອີງໃສ່ tape
ເຕັກໂນໂລຢີ ມັນເປັນປະເພດຫນຶ່ງທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ໂຄງລ່າງພື້ນຖານ ການເກັບຮັກສາຂອງພວກເຂົາ
ກໍ່ ຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງເຂົາຢູ່ໃນ
ລັກສະນະທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ, ປະສິດທິພາບໄດ້ຜູ້ອື່ນ
ເປັນເຈົ້າຂອງ vic-20
ທ່ານບໍ່ ມັກຈົນກ່ວາ ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ vic-20
ທ່ານຈໍາໄວ້ວ່າ cassettes ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການ tape
ສະພາບອາກາດ ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ຄືກັບບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
kilobytes ຖ້າວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ອາດຈະໄດ້ເອົາແຜ່ນນັ້ນແລະ ພຽງແຕ່ບັນທຶກ
ແລະມັນໃຊ້ ສຽງເພື່ອບັນທຶກຂໍ້ມູນ I
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຢັນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈຂັ້ນຕອນຕ່າງໆ ແຕ່ວ່າມັນເຢັນສະບາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ສິ່ງທີ່ຖ່າຍທອດເຊິ່ງ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດມີຂໍ້ມູນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຂັ້ນຕອນໃນ tape ບາງແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສົມມຸດວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ມີບາງ ຫົວອ່ານທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານທີ່ຄວາມຫນາແຫນ້ນແຕກຕ່າງກັນແລ້ວນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາ ໃນປັດຈຸບັນຄື 201
ໃດກໍ່ຕາມ ກອງປະຊຸມດັ່ງ ກ່າວນີ້ກໍ່ຄືຄິດ
ກ່ຽວກັບສາມຄົນ
201 gigabytes ໃນຊ່ອງຫຼາຍແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື ຫມາກຖົ່ວໃນຊິ້ນເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງວັດ nano
nano ແມັດ right yeah ຄື Crazy ບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງ ທີ່ເປັນປະເພດຄືກັບ ທ່ານ
ທ່ານສາມາດແນ່ໃຈວ່າ ຄ້າຍຄືກັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ການຄຸ້ມຄອງນິ້ວມືທີ່ແຕກຕ່າງກັນ yeah yeah ຄື
gotcha ເຖິງແມ່ນວ່າສະເຫມີໄປ ທີ່ສຸດ
ພືດຄວາມສາມາດ devs ສະແດງຄວາມສົງໃສກ່ຽວກັບ
ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງ Weiland ໃນເດືອນແລ້ວນີ້
ໂດຍຈະແຕ່ງກິນທີມ Ubuntu desktop
ຜູ້ນໍາກ່າວວ່າລາວຮູ້ສຶກວ່າ Weiland ບໍ່ແມ່ນ
ພ້ອມແລ້ວ
ແຕ່ວ່າຫຼາຍໆ ອາທິດຕໍ່ມາຫຼັງຈາກ ທີ່ຫຼາຍ
ການທົດສອບການຕັດສິນໃຈແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ a
ໃຫ້ກັບ 17 ຈຸດ 10 ຈະສົ່ງກັບ
Weiland ເປັນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ NVIDIA ເປັນ gamer ໃຫຍ່ທີ່ເກີດຂື້ນ
ການນໍາໃຊ້ຮາດແວທີ່ມີ ຕໍ່ໄປ ນີ້
ສະແດງເຕັກໂນໂລຊີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຍັງບໍ່ ທັນໄດ້ຫລິ້ນ
ດີ ກັບ ບໍ່ panic
ເຖິງແມ່ນວ່າ Weiland ຈະເປັນຕົ້ນໄປ
ໃນ Ubuntu ບັງຄັບ ຈະຍັງມີ
ກອງປະຊຸມຕໍ່ໄປແມ່ນມີຢູ່ ໃນຫ້ອງ
ພ້ອມທີ່ຈະ ມ້ວນຫນຶ່ງຫຼືສອງ ຫ່າງ
ແລະທີ່ຄວນຈະມາເປັນ ການ ບັນເທົາທຸກ ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ ທີ່ຮູ້ສຶກວ່າ Waylon
ບໍ່ປະຈຸບັນ ເຮັດວຽກດີພໍທີ່ ຈະເປັນ
ຜູ້ ຂັບຂີ່ປະຈໍາວັນທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມອະນຸຍາດ ໃຫ້
ກ່ຽວກັບ Weyland ຍັງສິ່ງທີ່ປະສົບການຂອງທ່ານ
ໄດ້ຄືກັນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ໂດຍການແບ່ງປັນ ຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຖ້າ ທ່ານຄິດວ່າອາເມລິກາ
ຫຼື ສະຖານທີ່ ລິຂະສິດຂອງອັງກິດ ແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ພິຈາລະນາກໍລະນີຂອງການາດາ ອາດາມ
Lachman ຜູ້ທີ່ມີທະນາຍຄວາມທະນາຍຄວາມສາມາດເຮັດໄດ້
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຄອມພິວເຕີສໍາລັບ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງລາວ ໄດ້ເຫັນ ເຄື່ອງມືນີ້ແລະ Grill
ລາວສໍາລັບຊົ່ວໂມງ
Lachman ເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຕົນເອງອະທິບາຍ
ຜູ້ປະກອບການເປັນເຈົ້າພາບ ໂທລະພາບເສີມ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄັດລັບສໍາລັບ Kodi
ຊຸດ ເຄື່ອງຫຼິ້ນສື່ມວນຊົນເປີດເຜີຍ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ XBMC ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານ
ຕິດຕັ້ງ Kodi ສຸດ gadget ພຽງເລັກນ້ອຍ ວ່າ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະທັດ ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
stuff ຈາກໄຟລ໌ຫຼືນ້ໍາໃນໄລຍະ
ປະຊາຊົນອິນເຕີເນັດຕິດຕັ້ງເພີ່ມກ່ຽວກັບເຊັ່ນ:
ຜູ້ດັດສະນີໂດຍການເພີ່ມເຕີມໂທລະພາບ ເພື່ອ scrape
ວິດີໂອ ຈາກສະຖານທີ່ເຊັ່ນ: BBC iPlayer ແລະ
ESPN ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ໂທລະພາບທີວີ ແລະການຄ້າ
ຜູ້ກໍ່ສ້າງເນື້ອຫາຮັກກັບກຽດຊັງ Kodi ແລະ
ມັນເປັນການ ເສີມທີ່ ບໍ່ເປັນທາງ ການເພາະວ່າ
ຊອບແວ ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ຈະ
bypass DRM ແລະລັອກພາກພື້ນ ໃນການນ້ໍາ
ແລະສິ່ງທີ່ໂຈນສະຫລັດຄວນບໍ່ມີ
ການສູ້ຮົບຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ຕໍ່ອຸປະກອນ
ຜູ້ຜະລິດ ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຄົນອື່ນ ເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະກອນ
ອອນໄລນ໌ແລະ Kodi ແມ່ນມັກຢູ່ໃນ ສູນກາງ
ຂອງ ມັນກໍລະນີຕໍ່ຕ້ານ Lachman
ກ່າວວ່າ 23 ຂອງຫຼາຍກວ່າ 1500 add-ons
ລະບຸໄວ້ຢູ່ໃນເວັບໄຊຂອງເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບ
ການລະເມີດ ລິຂະ ສິດ ພາຍໃຕ້ກົດຫມາຍພົນລະເຮືອນ
ການສູ້ຮົບຂອງສານໄດ້ນໍາມາຕໍ່ຕ້ານ ທ່ານໂດຍ
ສາຍການຄ້າແຄນາດາທີ່ ຍັກໃຫຍ່ທະນາຍຄວາມແລະໄອທີ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນນາມຂອງໂທລະພາບ ແລະ
ບໍລິສັດບໍລະອົດແບນບໍລະອົດແບນຂອງລາວ
ໄດ້ຖືກ ບຸກຮຸກໃນການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ມາໄດ້ປົກຄອງ
ກົດຫມາຍທໍາອິດທີ່ບໍ່ ມີກົດຫມາຍຖືກຍື່ນໂດຍ
bal Rogers ແລະ Videotron ຕໍ່ຕ້ານໂທລະພາບ
ຜູ້ສ້າງເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບລິຂະສິດ
ການລະເມີດ ພວກເຂົາຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບສານ
ຄໍາສັ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໂຈດ ເຂົ້າ
ສະຖານທີ່ ເພື່ອຮັກສາຫຼັກຖານໃນການ
ຄະດີແພ່ງ ຫຼັງຈາກໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງ ເປັນ
bailiff ສອງ technicians ຄອມພິວເຕີ
ຄະນະກໍາມະການ ເອກະລາດ ເພື່ອເບິ່ງແຍງ
ຄໍາສັ່ງປະຕິບັດແລະທະນາຍຄວາມ
ເຊິ່ງເປັນຕົວແທນຂອງທະນາຄານທີ່ເອີ້ນເກັບ ເງິນແລະ Videotron
knocked on the door of Lachman salman
ໄດ້ເລີ່ມສອບຖາມເຂົາ 16 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ
ພວກເຂົາ ຍັງຢູ່ທີ່ ນັ້ນແລະລາວແລະໄດ້
ຖືກຕ້ອງ Lachman ຫຼາຍຊົ່ວໂມງ
grilling Lachlan ເວົ້າວ່າໃນຈຸດນີ້
ບໍ່ມີທາງເລືອກ ທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ຢູ່ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າແລ້ວ ແລ້ວ 100 ພັນຄົນ
ໂດລາໃນຂຸມສໍາລັບຄ່າທໍານຽມທາງກົດຫມາຍ ແລະ
ລາວຍັງບໍ່ສາມາດ ຮັບຄອມພິວເຕີ້ລາວ
ອຸປະກອນ ແລະໂທລະສັບມືຖື
ເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າສານມີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ruled ເຂົາໃນຄວາມ ໂປດປານ ຂອງພຣະອົງ
ໂຈດ ໄດ້ຍື່ນຄໍາອຸທອນ
Lachman ຕັ້ງຫນ້າ IndieGoGo ເພື່ອບອກ
ດ້ານຂອງລາວເລື່ອງ ແລະສະຫນັບສະຫນູນລາວ
ການປ້ອງກັນຕ້ານການໂທລະຄົມມະນາຄົມຍັກໃຫຍ່
ເຖິງ 25.000 USD ພວກເຮົາໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາ ເຖິງຕອນນັ້ນ
ໃນຂະນະດຽວກັນ Lachman ໄດ້ຟື້ນຄືນຊີວິດ
ເວັບໄຊທ໌ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ
ອາດຈະ ເວົ້າເຖິງພຽງເລັກ ນ້ອຍ ວ່າ $ 25,000
ທ່ານຖາມວ່າແມ່ນຫຍັງຄືລ້ານໆ
ລ້ານໂດລາສະຫະລັດອາເມລິກາ ພວກນີ້ແມ່ນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມັກ ຈະຫຼອກລວງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການຈ່າຍເງິນຂອງພວກເຂົາ
ບັນຊີ ສາຍໄຟ ແຕ່ພວກເຂົາ ເຕັມໃຈທີ່ຈະຈ່າຍ
ສໍາລັບການປ້ອງກັນ Guy ນີ້ມັນເປັນເລື່ອງຂອງ
ຈັນຍາບັນມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ irony ໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Cody ສາມາດໃຊ້ສໍາລັບການບໍ່
ສິ່ງທີ່ piratey ພວກເຮົາມີພວກເຮົາພວກເຮົາພວກເຮົາ
ໃຫ້ມັນກັບທ່ານ ຟຣີແທ້ນັ້ນມັນມັນ
ບໍ່ cody ຕົວຂອງມັນເອງວ່າ ບັນຫາມັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີ ການເພີ່ມເຕີມເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ອາດຈະຖືກຂົ່ມຂືນ
ລະບົບໂມດູນມັນຈະ ຄ້າຍຄືເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຄວນສືບຕໍ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ Microsoft ປິດ
ລົງ croissants ຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຢູ່ໃນ Microsoft
Windows ມີຊໍ່ຂອງ pirates ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄືກັນແລະທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
BitTorrent ແລະມັກມັນບໍ່ແມ່ນບາງ
stuff ແລະແນ່ນອນມາ
ດີທີ່ເປັນ ການສອບເສັງພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືຜູ້ປະຕິບັດການຂອງປະໂຫຍກ
ມັນຄ້າຍຄືມັນສາມາດ ໃຊ້ສໍາລັບການລົບ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ສິ່ງທີ່ສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບສິ່ງທີ່ບໍ່ດີມັນ
ມັນພຽງແຕ່ຂຶ້ນ ກັບຄົນທີ່ທ່ານເຫັນ
ມັນເປັນ ການຍາກທີ່ມັນເປັນ sword ສອງເທົ່າ ໃນ
ນີ້ ຂ້າງຂວາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຢາກ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນຂອງຜູ້ຊາຍແລະຂີ່ເຂົາສໍາລັບ
16 ຊົ່ວໂມງ ມັນບໍ່ Meghan ຍ້າຍຫວັງວ່າພວກເຂົາ
ຂໍໂທດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເຮັດໄດ້ Nikhil sir
ພວກເຮົາກໍາລັງຂໍອະໄພ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານກັງວົນໃຈ
ຈິດໃຈທີ່ມີ ບ່ອນນັ່ງຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພຽງແຕ່ການ grilling ການາດາບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈິງ
ໄດ້ກິນເຂົ້າຫນົມອົມບາງຢ່າງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
bacon ການາດາ ແລະ ກອງທັບສະຫະລັດ ມີ
ສັ່ງໃຫ້ສະມາຊິກ ຢຸດການໃຊ້ drones
ເຮັດໂດຍ ຜູ້ຜະລິດຈີນ ກ່າວວ່າ DJI
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີ ຈໍາກັດເພາະວ່າ
ຄວາມສ່ຽງ cyber ໃນຜະລິດຕະພັນ
ກອງບັນຊາການກອງທັບເຮືອໄດ້ຖືກຈັດພີມມາແລະກວດສອບໃນອາທິດຜ່ານມາ
ຫ້າມໃຊ້ການໃຊ້ drones DJI ທັງຫມົດແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າລະບົບທີ່ໃຊ້ອົງປະກອບ DJI ຫຼື
ຊອບແວ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ servicemembers ຢຸດການ ນໍາໃຊ້ ທັງຫມົດ
ແລະຕິດຕັ້ງໂປລແກລມ DJI ທັງຫມົດອອກ
ແບດເຕີລີ່ທັງຫມົດແລະສື່ບັນທຶກແລະ
ອຸປະກອນທີ່ປອດໄພສໍາລັບ ທິດທາງຕິດຕາມ
ບັນທຶກໄດ້ບອກວ່າ drones DJI ມີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງໂດຍກອງທັບລະຫວ່າງ
ອຸປະກອນທີ່ມີການອອກແບບທີ່ມີຢູ່ໃນຊັ້ນຂອງ DJI ນັ້ນ
ກ່າວໃນຄໍາຖະແຫຼງ ວ່າມັນແມ່ນ
ຕົກຕະລຶງແລະຜິດຫວັງຢູ່ ກອງທັບຂອງ
ການຈໍາກັດ unprompted ກ່ຽວກັບ drones DJI
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປຶກສາຫາລືໃນລະຫວ່າງພວກເຂົາ
ການຕັດສິນໃຈຂອງ ບໍລິສັດ ເອກະຊົນໄດ້ ກ່າວວ່າ
ວ່າມັນຈະຕິດຕໍ່ກອງທັບກັບ
ກໍານົດວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຫຍັງ cyber
ຄວາມອ່ອນແອ ແລະເຕັມໃຈທີ່ ຈະ ເຮັດວຽກ
ກັບ Pentagon ເພື່ອແກ້ໄຂຄວາມກັງວົນ
ການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງກ່າວ ຈະປະຕິບັດຕາມການສຶກສາ
ດໍາເນີນການໂດຍ ການຄົ້ນຄວ້າກອງທັບ
ຫ້ອງທົດລອງ ແລະກອງທັບເຮືອທີ່ ກ່າວວ່າ
ມີ ຄວາມສ່ຽງແລະຄວາມອ່ອນແອຢູ່ໃນ
ຜະລິດຕະພັນ DJI memo cites ຈັດປະເພດ
ບົດລາຍງານຫ້ອງທົດລອງກອງທັບແລະກອງທັບ
ຈົດຫມາຍນ້ໍາທະເລທັງຈາກ ເດືອນພຶດສະພາເປັນເອກະສານອ້າງອີງ
ສໍາລັບຄໍາສັ່ງຢຸດການເຍົາໄວຂອງ DJI
drones ແລະອຸປະກອນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເບິ່ງຮູບເງົາ Snowden ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກ ວ່າທຸກຄົນ spying ສຸດທຸກຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ຄວາມສັບສົນ
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຄົນທີ່ ເຫມາະສົມ
ຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າອາດຈະຄິດ
Henry ອາດຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປສໍາລັບຊົ່ວໂມງ ກ່ຽວກັບ
ຄືກັບວ່າແຕ່ພວກເຮົາເບິ່ງພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ຈືຂໍ້ມູນການ DJI Osmo yeah ດີ yeah
ແລ້ວມັນຈະເປັນ ຜົນກະທົບ ແທ້ໆ ພວກເຮົາ ຖືກຫ້າມ
ດີມັນ funny ເພາະວ່າສອງສິ່ງ
ທໍາອິດມັນຄືກັບ ຊື່ເອເລັກໂຕຣນິກ
ອຸປະກອນ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນປະເທດຈີນຫຼືການນໍາໃຊ້
ເຊັ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ໃນສິ່ງຕ່າງໆຂອງຈີນເຊັ່ນວ່າ
ປະຈຸບັນກ່ຽວກັບເວລາດຽວກັນມັນ ຄ້າຍຄື
ທ່ານກໍາລັງຫ້າມຄືກັບອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້
ເວົ້າເຊັ່ນຄ້າຍຄື drone ຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ກົມ ປ້ອງກັນປະເທດ
ເພາະວ່າມັນອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ຕໍ່ທ່ານແຕ່
ສິ່ງທີ່ເປັນແມ່ນວ່າຄືພວກເຮົາໄດ້ເຊັ່ນ:
ຕົວຢ່າງທີ່ ປະຊາຊົນສາມາດ hack ເຂົ້າໄປໃນ
ຄື ເງິນດອນລາ ຫຼາຍລ້ານ ໂດລາ
Predator drones right um ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່
ຄືຄວາມກັງວົນຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຂົາຄືຄວາມປອດໄພ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ມັນມາ ເຖິງນັ້ນເພາະວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືກັນອືມອາດເປັນຈີນ
ທະຫານອາດຈະ hack ເຂົ້າໄປໃນນີ້ຫຼືສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າ
ດີທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຈັ່ງໃດ ແທ້ແທ້ໆ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ຈັກກັບກ້ອງ Osmo ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປີດແອັບຯແລ້ວທ່ານຈຶ່ງຢາກໄດ້
ມັນເປັນແອັບຯຟຣີ ທີ່ ທ່ານດາວໂຫລດໄດ້
app ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນການອະນຸຍາດ
ແທ້ຖ້າທ່ານອ່ານຂະຫນາດນ້ອຍ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຂົາອາດຈະ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນເຊັ່ນການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນເຊັ່ນ ນັ້ນ
ຂໍ້ມູນພູມສັນຖານ ແມ່ນແທ້ແທ້ ນັ້ນ
ຄືວ່າ ທ່ານມີ geofencing ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
ທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ມື້ທີ່ທ່ານມີ ບັນທຶກ ການບິນຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ຄືບ່ອນທີ່ທ່ານບິນໄປດົນປານໃດ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ແທ້ແທ້ໆຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານ ການທະຫານ ແລະມັນຄ້າຍຄືທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຄືການອອກກໍາລັງກາຍແລະຄົນອື່ນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້
ບັນຊີ ຂອງທ່ານ ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງຄືບ່ອນທີ່ທ່ານ
ໄດ້ສິ່ງທີ່ stuff ເຊັ່ນວ່າສິດທິໃນການ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນ ວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນບໍ່ພຽງແຕ່
DGI ເຖິງວ່າມັນຄ້າຍຄືມີຫລາຍໆຢ່າງ
ບໍລິສັດອື່ນໆທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງບິນ
ມີເຄືອຂ່າຍ drones ເຊັ່ນນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດັ່ງນັ້ນ
ເຊັ່ນ: ທ່ານອາດຈະຢາກ ເຫັນປາສະຫຼາມຫລືຄ້າຍຄືກັນ
ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຜູ້ປະຕິບັດງານເຊັ່ນ: ການສ້າງທີ່ມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ບິນລ້າວແບບນີ້
drones ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຄິດ ກ່ຽວກັບ ການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Sony ມີ GPS ໃນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບມີ GPS ທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້
ແລ້ວທ່ານໄດ້ ເຮັດໃຫ້ທ່ານໃສ່ Fitbit ແລ້ວ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທັງຫມົດຂອງຂໍ້ມູນ ນີ້ແມ່ນ
ຖືກເກັບກໍາ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແລ້ວມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ມັນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນຟັງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນກໍ່ ຄືບ່ອນທີ່ມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ມັນຄ້າຍຄືສໍາເນົາອື່ນໆຂອງ
ມື້ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີຢູ່
ພວກເຂົາຍ້ອນວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາຮູ້ຫຼາຍ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນບ່ອນທີ່
ມັນເປັນລາຄາຖືກທີ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບມັນ oh yeah ແລະດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຫຍັງຄື ມາດຕະການ ຄວາມປອດໄພ ທີ່ມີ
ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ເພື່ອປ້ອງກັນ
ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບແລະຖ້າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຂໍ້ມູນຂອງລັດຖະບານເຮັດແນວໃດການຄວບຄຸມຫຼາຍປານໃດພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີ ຫຼາຍກວ່າຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ວ່າເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມສົນໃຈ ແທ້ໆ
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງບ່ອນທີ່ເລື່ອງຈະໄປຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ເພີ່ມຫມູ່ເພື່ອນໃນທະຫານແລະ
ພວກເຂົາເອົາພວກເຂົາເອົາ ຮູບແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາສິດທິໃນການທ່ານຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ ສໍາລັບສະຫະລັດແຕ່ ພວກເຮົາ
ປະເທດອື່ນໆແມ່ນເພື່ອປະຕິບັດຕາມຟ້ອງຫຼື
ພວກເຮົາຈະ DG ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບ ຄືກັນກັບ
ອາເມລິກາ ກອງທັບ ແລະປະເພດຂອງການຈັດລຽງນີ້
ອອກມາ ເຊັ່ນດຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈ ທີ່ຈະເບິ່ງບ່ອນໃດ
ນີ້ໄປ
ເຈົ້າດີແລ້ວເຈົ້າ ໄດ້ຍິນເລື່ອງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ
ໃນຂະນະທີ່ ມີຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ພວກເຮົາຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບຕໍາຫຼວດເກີນໄປ ທີ່ໃຊ້ DJI oh
ມັນແມ່ນ Isis ໃນການຕິດຕາມຄະດີອາຍາ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນມັນເປັນ
sword ສອງເທົ່າ - ມັນ ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍສັດ
ໃນ ເວລາດຽວກັນທ່ານສາມາດເອົາຢາເສບຕິດ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄຸກທັງຫມົດໂດຍໃຊ້ drones ບໍ່
ແນະນໍາມັນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນຈະ ເຮັດໄດ້ແລ້ວແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
sword ສອງເທົ່າ edged ຄືມັນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ໃຫ້ປະລາດໃຈ ໃຫ້ໃຊ້ມັນດີ
ປະຊາຊົນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສົ່ງ donuts ກັບ
ປະຊາຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີໃນ ອາທິດນີ້
ກັບ roy w ຊຸມຊົນແຫ່ງຊາດຂອງຜູ້ຊົມ
ສໍາລັບການ ທົດສອບການທົດສອບໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາກເລັ່ນ Sasha ຂອບໃຈ Tasha ນີ້ ແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີກະລຸນາຢ້ຽມຊົມ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ ນີ້
ຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວນີ້ແມ່ນ ສິ່ງນີ້ແລ້ວ
Dave ຮູ້ ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ ລາວນ້ອຍໆ
ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ລາວກໍ່ອາດຈະຊື້
ຄອມພິວເຕີຂອງຕົນເອງ ແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ແຕ່ງງານແລ້ວ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ແຕ່ງງານ ຢູ່ໃນ
ເດືອນເດືອນປີເກີດ ເພື່ອ ສົມທົບລະຫວ່າງລາວ
ວັນເກີດໃນງານ ແຕ່ງງານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ລາວເປັນຂອງຂວັນງາມ ໃນປັດຈຸບັນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ເຮືອນແມ່ນອາຍຸຫຼາຍກວ່າ Sun ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮູ້ວ່າ ມັນ ມີອາຍຸເທົ່າໃດແລະມັນມີອາຍຸເທົ່າໃດ
ໄດ້ຮັບການສູນເສຍ ຂອງຜູ້ນໍາ ແລະເຂົາເຮັດ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການຢາກ ຊື້ໃຫມ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດກັບ ຕົວເອງນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ດັ່ງກ່າວມີຄວາມສົນໃຈໃນ ການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມວ່າ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ສາມາດສ້າງລາວໃຫ້ເປັນຄອມພິວເຕີ້
ຂອງຂວັນເຊັ່ນ: ຂອງຂວັນ wedding / ວັນເດືອນປີເກີດ
ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີຢູ່ທີ່ນີ້ ໄດ້ຮັບການສະແດງ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແລະກໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຂົາ ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ ຢູ່ໃນໂຄງການຄືຮຽນຮູ້
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເປັນໂອກາດທີ່ຈະສອນ
ສິດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ມີ
ບໍ່ເຄີຍ ເຮັດເຊັ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
magnificent ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ຄວນທັງຫມົດຍັງ
ສ້າງຂີ້ເຫຍື້ອ ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເຂົາເປັນ joke
um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຄືເກົ່າຄື ps2 ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ປ່ອງຢ້ຽມ 3.1 ກ່ຽວກັບມັນ oh ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄື
ປະຈຸບັນບາງທີອາດຈະບໍ່
ວ່າຈະເປັນເລື່ອງຮາວທີ່ ມັນຈະເປັນ
Super super funny ກັບຄົນອື່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນທ່າຂອງທ່ານໄດ້
ຄໍາແນະນໍາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານມີສໍາລັບ
ພາລະກິດ Rickman ໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ເຢັນເປັນ Rickman
ທໍາອິດຂອງ boils ທັງຫມົດລົງກັບ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ງົບປະມານໄດ້ ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນມີຄວາມຊື່ສັດ
ຄວາມຈິງ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ເລື່ອງນີ້ ຫຼາຍ
ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຄວາມຢ້ານກົວໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ ກ່ຽວກັບ
ການກໍ່ສ້າງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ເອງ ບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງ
ສະນັ້ນງົບປະມານແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການປະຈໍາວັນດີໆ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີຂະຫນາດເລັກນ້ອຍ ຂອງປັດໃຈທີ່ຫຼົງຫາຍ
ແຕ່ ບໍ່ມັກທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ຫຼອກລວງ
ລາວ ງາມ ປະທັບໃຈທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ ເປັນແຫຼ່ງ
ຂອງຄວາມພາກພູມໃຈ ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນມີບາງຢ່າງ ຄືກັບ
ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ງົດງາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານຫມາຍເຖິງຫຍັງ
ເພາະວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາມີແຂກຢູ່ໃນ
ນັກສຶກສາ studio yeah ເບິ່ງພວກເຮົາ
Thermaltake ສະບັບ snow ແລະພວກເຂົາໄປ wow
ຂ້ອຍຕ້ອງການວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວ່າ ແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເປີດປະຕູແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາຍັກໃຫຍ່ຍັກໃຫຍ່ ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ແມ່ນ
ສະນັ້ນ LEDs ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ມີລາຄາຖືກ
ວິທີການທີ່ ແທ້ຈິງເຄື່ອງປະດັບສິ່ງທີ່ຂຶ້ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ເລີ່ມຕົ້ນກັບ Sasha ແມ່ນຂ້ອຍຈະ
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ ສອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂາຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຜະລິດກ່ອນແລະຜະລິດຕະພັນນັ້ນແມ່ນ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດ ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະມານ ທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
ສໍາລັບ ລະບົບ ເກມ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄປຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າໂທລະທັດ dot ແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາມີ
ຄູ່ຮ່ວມງານແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໂດຍການຄ້າກັບ ພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານດັ່ງນັ້ນ II ກົດໃສ່ຮ້ານທີ່ມີຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານມີຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າ
Newegg ແລະເຫດຜົນດຽວທີ່ ຂ້ອຍຈະໄປ
ໄປທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສັກຢາທີ່ມີຢູ່
Amazon ແມ່ນດີກ່ວາເກົ່າສໍາລັບ ພວກເຮົາ ແຕ່ວ່າມັນໃຫ້
ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ ຈະໄປສູ່ ລະບົບຄອມພິວເຕີ
desktop ເກມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ David
ເຮົາຕ້ອງການເກມກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ແລ້ວ
ດີ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ ເວົ້າ ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ກໍລະນີ
okay ດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະນີ້
ແລະເວົ້າວ່າ ແມ່ນຫຍັງດີ
ປະຈຸບັນຜູ້ຂາຍທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທີ່ນີ້
ແລະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກດີສໍາລັບສິ່ງທີ່ດີ
ປະຊາຊົນກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນ ຊື້
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ແທ້ໆ yeah yeah ບໍ່ມີເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ທີ່ ມີ
ບໍ່ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເພາະວ່າ
ຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບຂະຫນາດ
ຄວາມຕ້ອງການ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ພວກເຮົານໍາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍແລະ
ຖ້າທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ຫນ້າຢ້ານ
ມັນເປັນວັນທີ່ສ້າງມາເປັນເວລາດົນນານ ແຕ່ ກ່ອນ
ມັນແມ່ນ ຢູ່ໃນຈຸດງາມທີ່ຢູ່ໃກ້ກັບໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາໃຊ້ໂທລະພາບເປັນຈໍພາບ
ສິດທິໃນການສິດ ແລະ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍສາມາດ ເປັນສິ່ງທີ່ດີງາມ
tower ເຕັມ ເພາະວ່າມັນຈະເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງການສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂາຍ
ມັນມີສິດທິທີ່ ຈະ ໄປເບິ່ງມັນແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງມັນດີ ເພາະມັນສາມາດໃຫຍ່
okay ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຢູ່ໃນ
ສາທາລະນະອີກຄັ້ງ ລະບົບ G ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ Asus
ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຄິດທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ຍື່ນສະເຫນີ ນີ້ ມີເຊັ່ນ: a
gtx 1070 ມີ ແປດ gigs ຂອງຮູບພາບມີ
ໄດ້ຮັບ i7 7700 ມັນໄດ້ 256 gig SSD ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເປັນການຍາກ
ຂັບດັ່ງນັ້ນນີ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາມີ ຄວາມຄິດ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນລະບົບເລັກນ້ອຍທີ່ເຫມາະສົມ
ສໍາລັບ 2,100 bucks ແລະວ່າ ການາດາດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນຄື ສີ່ດອນລາພວກເຮົາເພື່ອທ່ານ
ເບິ່ງ ທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ດີດີ 2,100
bucks ເປັນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນແມ່ນປະເພດຂອງທີ່
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແນມເບິ່ງ
ແມ່ນວ່າສູງ ໂພດເກີນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ໃຊ້ເວລາທີ່ ເປັນສິດທິເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
ວ່າແລະເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າໄດ້ດີ
ດີ ສິ່ງ ທີ່ ລະບົບທີ່ມີວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດ ໃຊ້ຄືນໃນ ການຄ້າ ຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງມັນຕົວເຮົາເອງ
ບໍ່ມີພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດເງິນທີ່ພວກເຮົາສາມາດທີ່ດີກວ່າ
bang ສໍາລັບ buck ໂດຍການກໍ່ສ້າງມັນ
ຕົວເອງ ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກັບ
ການເຮັດມັນຕົວເຮົາເອງທໍາອິດແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທໍາອິດ
ແມ່ນບໍ່ດີທໍາອິດຂອງທັງຫມົດມັນ ຂໍໃຫ້ມີ
ຄໍາຖາມ ຄູ່ ແລ້ວ ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການນໍາໃຊ້ຕົ້ນຕໍ ສໍາລັບ ລະບົບນີ້
ໃຈກາງສູນສື່ມວນຊົນແລະອາດຈະ ຖີ້ມ Cody
ກ່ຽວກັບມັນມັນ ຈະບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຕິດຕັ້ງ Kodi ໃນມັນແລ້ວພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
TV ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ 60 ນິ້ວແມ່ນມັນ 4K ແມ່ນວ່າເປັນ
ຈະໃຊ້ເວລາບາງສິດອໍານາດກ່ອນທີ່ຈະໄປຍັງ
ແມ່ນຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການອອກ 4k HDMI ໃນ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດນັ້ນ
ລາຄາແລະ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບຮູບພາບແລະເນື່ອງຈາກວ່າ
1080p ບໍ່ພຽງແຕ່ ຈະຕັດ ມັນສໍາລັບ
ທ່ານ ມີສິດ ແລະທ່ານກໍ່ ຕ້ອງການພຽງພໍ
ພະລັງງານຂອງໂປເຊດເຊີທີ່ຈະສາມາດ ຈັດການ 4k
video right ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການທີ່ Port USB ທີ່ດີ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນ AI ທີ່ດີ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງແລ້ວ
ການຍຶດຖື ຕື່ນເຕັ້ນດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຫໍຄອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພວກເຂົາຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ດີກ່ວາສິ່ງໃດ
ລາວ ມີປັດຈຸບັນເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ stuff ຢູ່ເທິງຂອງ tower ສາມາດມັນ
ຄືກັບ bezel ທີ່ ເປັນຮູບກົມ ເຊິ່ງອາດຈະເປັນ
ພອດເທິງສຸດມັນສາມາດ ເປັນ bezel ມົນ
ມີດີແລ້ວ ເພາະວ່າມັນສວຍງາມ
ທົ່ວໄປ ສໍາລັບປະເພດຂອງ sleek ແລະທໍາມະຊາດ
ຊອກຫາສະນັ້ນດີ ແລ້ວ ຈົນກ່ວາພວກເຮົາຮູ້ວ່ານາງຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີ ຜົນຜະລິດວິດີໂອ 4k ຜ່ານ HDMI I
ຈະຖືວ່າ ເປັນຕົວເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີແລ້ວ
ສໍາລັບໂທລະພາບຂອງທ່ານ ພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າກັບວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງການ ຢ່າງຫນ້ອຍ 16 gigs ຂອງ RAM ຈະ
ອາດຈະເປັນຄໍາແນະນໍາທີ່ລາວຈະເປັນ
ເຮັດ ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ມີຢູ່ໃນຄວາມລະອຽດ 4K
ທ່ານຄິດວ່າລາວເຄີຍ ຢາກຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດ ເຊັ່ນ: VR stuff ເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ການເຂົ້າສູ່ ລະບົບສູງສຸດ ບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເພີ່ມທີ່ຈະ
ແວ່ນຕາສໍາລັບ ສິດແມ່ນມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເພີ່ມມັນຢູ່ໃນມັນອາດຈະ ເປັນການເຢັນກັບ
ມັນ ມີຄວາມ ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຖິ້ມ headset VR ກ່ຽວກັບ ມັນບໍ່ມີ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ya ຮູ້ທັນທີທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນ VR
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ໄດ້ຮັບສິ່ງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຄວາມສັບສົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄືກັບ
ວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ ຄືກັນກັບ
ຊຸດໃຫມ່ ຄື GTX ຄື 10 60s ຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຄ້າຍຄື 900 ຊຸດ oh um ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ວ່າມັນເປັນບັດວິດີໂອເຊັ່ນ:
ບັດກາຟິກ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າລາວກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ຫລິ້ນເກມ ເຊັ່ນນັ້ນແລະໃຫມ່ຄືກັນ
ວິດີໂອຄືອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າລົດທີ່
ຂ້ອຍມີຄົນ ໃຫມ່ທີ່ 10 ຊຸດ
ບັດໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ຊຶ່ງເປັນ 10 60 ແລະມັນເຮັດວຽກ
ດີດີສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການແກ້ໄຂວິດີໂອທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ surfacing
ມີ ໂອ້ຍແລະມັກມັນຄ້າຍຄືລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ຂອງ ສະບັບໃຫມ່ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ໃນປັດຈຸບັນຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າທ່ານ
ສະເຫມີສາມາດ ອັບເກດວີດີໂອຂອງທ່ານ ໃຫ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຖ້າ ທ່ານ ໂອນເງິນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ 10 60 ຫຼື 1080
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍສາມາດຖອນອອກໄດ້
ທີ່ມມ hmm ຈໍານໍາມັນອອກແລະຊື້ດີກວ່າ
ບັດ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານວ່ານັ້ນແມ່ນສະເຫມີ
ທາງເລືອກ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງ ຕົວມັນເອງແມ່ນ
ທ່ານມີ ຫ້ອງທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ວິທີ ທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າຈະປ່ຽນແທນ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະການເອົາສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນມາຮ່ວມກັນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນ ຄືກັນກັບມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຄິດກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບໍ່ເປີດຄອມພິວເຕີ້ຂອງລາວໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະພະຍາຍາມແລະແລກປ່ຽນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເປັນ pie ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນບາດກ້າວອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລ້ວຍາກ
ຊ່ອງການ ຂັບລົດ ແມ່ນລາວຈະໄດ້ຮັບການເກັບຮັກສາ
ວິດີໂອໃນຄອມພິວເຕີຫຼືພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ
ພວກເຮົາມີ ຂັບແຂງພາຍນອກວ່າ
ພວກເຮົາໃຊ້ເລື້ອຍໆເພື່ອເອົາສິ່ງຂອງລາວໄປ
ຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກວ່າມັນ maxes ອອກ ok um ແມ່ນ
ວ່າ USB drive ພາຍນອກ ແລ້ວວ່າ
ອາດຈະເປັນການຊັກຊ້າທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນມີດັ່ງນັ້ນ ມີການເກັບຮັກສາທີ່ດີກວ່າ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ຈະ ຍິ່ງດີເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຈະແນະນໍາອາດຈະ ເປັນ SSD ສໍາລັບ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການແລະການເສີມ
ຂັບລົດຫຼື ແມ້ກະທັ້ງວ່າທ່ານມີ
ງົບປະມານສໍາລັບມັນ ສອງຂັບທີ່ຈະເປັນ
ໃນສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າການໂຈມຕີ 1 ທີ່ຈະ ເປັນໄປໄດ້
ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ຖ້າວ່າມັນເວົ້າວ່າ 2 4
terabyte ຂັບລົດທ່ານຈະບໍ່ມີ
terabytes ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງມີ 4 terabytes
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານ ລົ້ມເຫລວ ທ່ານຈະບໍ່ສູນເສຍການໃດໆ
ໄຟລ໌ທີ່ ຖືກຕ້ອງທ່ານມີຂໍ້ຈໍາກັດດັ່ງກ່າວ
ເຊັ່ນ: ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍແລະ
ຕ້ອງ ປະຕິບັດ ທ່ານ ທ້າຍວິດີໂອຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າວ່າບໍ່
ສິ່ງ ທີ່ຄວນພິຈາລະນາ
ok ok ດັ່ງນັ້ນ ຄິດກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ຜູ້ຊົມຢູ່ເຮືອນທີ່ ພວກເຮົາຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບແມ່ນ
ວ່າ ທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ໂດຍສະເພາະ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດກັບ
ລະບົບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄືກັນກັບມັນ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນມີ ພຽງແຕ່ມື້ດຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນກັນຄືພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນ
ນັກຂຽນໂປລແກລມທີ່ດີເລີດເປັນມື້ນັ້ນ
ພື້ນຖານທີ່ສູງສຸດຫນ້າຢ້ານແທ້ໆວ່າ
ມັນ gotta ຈະ sexy ເປັນຫຍັງມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນມິດແລ້ວມັນເປັນຂອງປະທານ ເຊັ່ນ ຖ້າ
ມັນຕ້ອງການການ ບໍາລຸງຮັກສາ ເຢັນແລະ ຕ່ໍາ
ການບໍາລຸງຮັກສາຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະນ້ໍາໃສ່ນໍ້າ
ລະບາຍຄວາມຮ້ອນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍບາງ
ຕົວເອງທີ່ມີນ້ໍາເຢັນທີ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເຕີມ ເຕັມທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ດີໆຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກໍານົດຫນຶ່ງ ວ່າເງົາ
ແລະເບິ່ງງາມ
ເຮັດວຽກພາຍໃນ ຕົວຢ່າງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ພັດລົມ CPU ທີ່ເປັນ
ດີແຕ່ວ່າມັນສ້າງພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ສິ່ງລົບກວນແລະມັນບໍ່ຄ່ອຍດີ ເທົ່າທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ເຮືອນ ບ່ອນທີ່ເຮັດໃຫ້ເຢັນເຮັດໃຫ້ນ້ໍາ
ການເຮັດຄວາມເຢັນຈະເປັນການເຮັດໃຫ້ນ້ໍາເຢັນ
ງາມເຖິງແມ່ນວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ
ຕົວເອງ ຍັງ ມີຢູ່ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເພື່ອເຕີມເຕັມມັນ ແລ້ວ ຂ້ອຍກະຕືລືລົ້ນ
ແນະນໍາບາງຢ່າງໃຫ້ກັບ Linux ສິດດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ບໍ່ຢາກ
ຂ້ອຍຕ້ອງການສະພາບແວດລ້ອມ desktop ແລະຂ້ອຍ
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ ນັ້ນ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນຈະບໍ່ສົມບູນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມີແຕກຕ່າງຈາກ Boram
Florent ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນເກີນໄປ
ຄ້າຍຄືກັນບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້ອຍຕ້ອງການ ມັນ
ຈະ intuitive ແຕ່ ແນ່ນອນວ່າຊ່ວຍ
ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ ຖ້າຫາກວ່າ
ລາວ ເອົາຄອມພິວເຕີຂອງລາວມາ ພ້ອມກັບທ່ານ ແຕ່
ລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄົນແລະມັນ ກໍ່ດີ
ປ່ອງຢ້ຽມເຂົ້າໄປໃນປະຊາຊົນສິ່ງທີ່ມັນຈະເຂົ້າໄປໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນການສະແດງ
ຄືຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ ມັນຈາກຕອນນີ້
ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ Linux
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ ຫຼີກເວັ້ນການປະເພດໃດ
ຂອງຄຸນນະສົມບັດ BIOS ທີ່ ຈະມີ
ບັນຫາກັບ Linux ຖ້າພວກເຮົາມີສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນຜົນກະທົບ 3d ເຢັນແລະສິ່ງຕ່າງໆໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຕ້ອງການ ມີ touchscreen ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດລັງກິນອາຫານທີ່ມີສິ່ງບໍ່ເປັນ
touchscreen ເນື່ອງຈາກວ່າຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ ຫຼືໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານໃຊ້ໂທລະພາບ
ເປັນໂທລະພາບເປັນຫນ້າຈໍສະເຫມີ ok ແລ້ວເຢັນ
ທຸກໆ ກໍລະນີທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຫຼາຍແທ້ໆແທ້ແທ້ແທ້ໆ yeah yeah
ທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງເຢັນ
ຫນູ keyboard ພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສອດຄ້ອງກັນ ເຮັດໃຫ້ແມ່ຍິງໄດ້ຮັບຜົນ ດີ ນັ້ນ
ສິ່ງ ອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດຄິດແລະ
ແນ່ນອນຫນູແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍໃດ
ຄໍາຖາມ Wireless ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ ວ່າແມ່ນ
ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ ຮູ້ ຢ່າງຈິງໃຈ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ມັນໄດ້ຮັບການຮັບຜິດຊອບ
yeah chat room ຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາແນະນໍາຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ Bob 5450
ແລ້ວພວກເຮົາຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຖັງນໍ້າມັນ 3d ບາງເທື່ອ
ອາດຈະມີການແຂ່ງຂັນບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ຈະໄດ້ຮັບ windows wobbly ແລະຖິ້ມ
cube ສຸດມີສໍາລັບທ່ານ ເຢັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ພຽງແຕ່ ອີກ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ແທ້ຈິງ
ໄວ
ທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງໃດ ມີສາມຄົນທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນ, ຜູ້ຊົມເຫັນຢູ່ເຮືອນຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຖ້າທ່ານມີ ຄວາມຄິດເຫັນ ກ່ຽວກັບ YouTube ມີຖ້າມີ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຂອງພວກເຮົາປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 TV
ກະລຸນາຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ແລະ ພວກເຮົາຍັງມີ
ຕອບຫຼ້າສຸດໂດຍ PHAS0UK ປະມານ 2 ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະທ່ານຈະເຫັນໃນຫມວດທີ 5
ເວທີສົນທະນາໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ສໍາລັບ sashes
ຄອມພິວເຕີກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນຄໍາແນະນໍາ ທີ່ວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ ກະລຸນາສົ່ງພວກເຂົາອອກມາ ຂ້ອຍ
presume ເຊັ່ນ: ການຄ້າ ໃນ Amazon ແມ່ນ
ທາງເລືອກ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າການໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່ໃນ Amazon ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ cuz ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ຈະມີ Amazon
ນາຍົກລັດຖະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກເຮົາກໍາລັງຈັດສົ່ງສໍາລັບການຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງ​ຂອງ
um ແຕ່ໄດ້ຮັບມັນບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ເກີນໄປເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງ
ກັບເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ, ພວກເຮົາສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 ທີ່ຢູ່ ແລ້ວ ງາມ ພຽງແຕ່
ເລືອກທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານສັ່ງ ພ້ອມທີ່ຈະສົ່ງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ Dave Wright
ກໍ່ ຮູ້ດີຕອນນີ້ ແມ່ນລາວບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ເບິ່ງການສະແດງລະຫວ່າງຕອນນີ້
ແລະ wedding ແລະບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດ ໃຫ້ຊື້
ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າລາວອາດຈະເປັນ
ຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີ້ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ລາວບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ - ຂອບເຂດໃດໃນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ແລະລາວບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ມັນອາດຈະ ມີຄວາມກັງວົນ
ການໂຈມຕີ
ໂອ້ຍພຽງແຕ່ຈາກຫ້ອງສົນທະນາ Linden ບໍ່
ທ່ານສາມາດ ຮູ້ວ່າມັນສອດຄ່ອງກັບຂ້ອຍທີ່ເປັນ
ການຂົ່ມຂືນ ຫນຶ່ງຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ ສໍາລັບ
ຂໍ້ມູນລົງແມ່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮູ້ວ່າ
ຮູບພາບສຽງຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
Jodi Crangle ນາງມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີ
ຮາດໄດຫຼາຍໆພຽງແຕ່ ສໍາລັບການນັ້ນ
ເຫດຜົນ ແລະຫນຶ່ງຂອງຮາດໄດ ນາງ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາມີບາງບັນຫາ ແລະ
ມັນງາມທີ່ນາງບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ການສູນເສຍ ຂໍ້ມູນ ຂອງນາງ ຢ່າງແທ້ຈິງເນື່ອງຈາກມັນຢູ່
ສອງຂັບແຂງໃນເວລາດຽວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນໍາ
ອອກ ຫນຶ່ງທ່ານປະກົດຢູ່ໃນຄົນອື່ນແລະບໍ່ດີເກີນໄປ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສູນເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າສອງສາມ ຮ້ອຍ
ມີລາຍໄດ້ສໍາລັບການ ຂັບລົດ ອື່ນ ແຕ່ພວກເຮົາເຫັນພວກເຂົາ
ສູນເສຍສິ່ງຂອງຄຸນທີ່ສົມບູນແບບ
ມີທ່ານໄປລໍ ຢູ່ທີ່ນີ້ດີແທ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານໃນການຂໍຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ
ໃນໄລຍະ ສອງສາມອາທິດ ຕໍ່ ມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຄົນທີ່ສອງຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່
ອົງປະກອບ ຕົນເອງໄດ້ ປະກອບເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບທ່ານເພື່ອວ່າພວກເຮົາມີ ປະເພດ ຂອງ
ບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຄະເນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ຈະໄປຊື້ເຄື່ອງ ພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບ ການກໍ່ສ້າງໃນ
ຕົວເອງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນ ນັ້ນແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ກ້າວໄປສູ່ການ ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ຕິດຕໍ່ສື່ສານໂດຍ
ຄໍາເຫັນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າຫົວ
ໃນໄລຍະ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບ ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນຕິດຕໍ່ພວກເຮົາແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບການທີ່ມີຊີວິດ
ສະແດງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆລ່ວງຫນ້າສໍາລັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດ ເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ຮູບແບບແລະພຽງແຕ່
ໄປຫນ້າຫຼັງຈາກຫນ້າມີການນໍາສະເຫນີ
ອີກປະມານ 40 ຂອງ 40 ຊຸດວີດີໂອ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄປຫາພວກເຮົາ
ເຮົາຈະເລືອກເອົາ Nvidia ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເລືອກສໍາລັບການ Intel processors ເປັນ i9 ໃຫມ່
ງາມໄປກັບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ ທີ່ດີທີ່ສຸດເຄີຍ
ສະນັ້ນມີພວກເຮົາມີ ມັນສາມຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບ tuning ໃນທີ່ທຸກເວລາ
ວ່າພວກເຮົາມີພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວເລັກນ້ອຍ
ໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາຂໍຂອບໃຈຄືນນີ້ສອງ
ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນການສະແດງແລະ
ພວກເຮົາຈະພົບເຫັນທ່ານໃນ ຕອນກາງຄືນ ວັນພຸດ ໃນຕໍ່ໄປ ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ hey guys ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ
[ເພງ]
ທ່ານ
