สิทธิทั้งหมดที่เราได้รับการพูดคุยเกี่ยวกับ
บ้าน อัจฉริยะ และกล้องเป็นสิ่งที่
นั่นเป็น ส่วนหนึ่งของความ ฉลาด
บ้านวันนี้ว่าจะมีสมาร์ท
ของวิวัฒนาการ แต่ฉลาดได้นำออกมาสอง
กล้องเฉพาะที่ เป็นเพียง
เป็นการปฏิวัติ บ้านอัจฉริยะ
เพราะมัน ราคาถูก อย่างไม่น่าเชื่อ
ครั้งแรกของทั้งหมดที่ผมได้มี v2 วายนี่คือ
cam v2 ที่ชาญฉลาดและกล้องตัวนี้ ใช้งานได้
$ 25 ฉัน จะเปิดกล่องแล้วเข้าไป
มีและแสดงให้ คุณ เห็น สิ่งที่เกิดขึ้น
ด้วยและพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับมัน แล้ว
เราได้มีกระทะเช่นกันดังนั้นนี้เป็น
กล้อง PTZ จริงดังนั้นมันจึงเอียง และ
ตู้ม และอันนี้เหลือเพียง $ 38 ดังนั้นถ้า
คุณกำลังมองหา กล้องอัจฉริยะสำหรับ
การเฝ้าระวังหรือสิ่งอื่นที่นี้คือ
ที่ประหยัดที่สุดอย่างไม่น่าเชื่อ
วิธีการแก้ปัญหา ดังนั้นเรามาลงในกล่องและ
เราจะ ดูว่าสิ่งเหล่านี้มา
ด้วย ดังนั้นเราจะเข้าไป v2 ก่อน
wise cam v2 มาปรากฏใน กล่องและ
เมื่อฉัน คิดถึง Smart Home และ
การเฝ้าระวังถูกผูกติดกัน ฉัน
ปลิวไปที่วิธีการนี้สามารถ ทำได้
ราคาถูกอย่างไม่น่าเชื่อที่นั่นมันเป็นอย่างนั้น
เข้าที่นั่น กล้อง ดีมาก
ขนาดเล็กมี อะไรอีกบ้างในกล่องมันเกือบ
ดูเหมือน ลำโพง Bluetooth เล็กน้อย
ขนาดของมันอย่างไรก็ตามมีขนาดเล็กมาก
สิ่ง เล็ก ๆ ในที่นี่ ก็โอเคเรามีแล้ว
สายเคเบิลอะแดปเตอร์ USB กำลัง มาที่นั่น
ไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่ เรามีคือ
กี่แอมป์มันน้อยมาก ๆ
พลัง พันมิลลิพันที่นั่นเราไปกัน
เรามี micro USB เรามีบ้าง
แผ่นแม่เหล็กที่เราสามารถติดกับ
ผนังถ้าเราต้องการที่จะสามารถ
สนามแม่เหล็ก นี้ติด แต่ ขอ ขึ้น
ในที่นี่คุณรู้เรื่องทั้งหมดแล้ว
ดังนั้นนี่เป็น เพียง $ 25 มันคือ 1080p
กล้องทั้งสอง มี 1080p พวกเขาทั้งสองมี
ระบบเสียงสองทางเพื่อให้ คุณสามารถ
สื่อสาร กับใครบางคนใน
ด้านอื่น ๆ และได้ยินสิ่งที่เกิดขึ้นเพื่อให้
เรามี อินพุต กำลัง และเราก็มี
มี ช่องเสียบ USB และ pops นี้เปิดที่นี่
มันน่ารักมันเท่ห์
ดังนั้นการประทับตรา สามารถ เป็นเสียงที่คุณหมายถึงว่าคุณทำได้
ให้ไมโครโฟนสองตัว พูดกลับและ
ออกมาได้ดีคุณสามารถพูดคุยจาก สมาร์ทของคุณ
แอพ โอเคดังนั้นแอพที่ฉลาดดังนั้นมันจึง หมุนได้
สิ่งหนึ่งที่ฉันไม่ เห็นที่นี่คือฉัน
ไม่เห็น ขีดความสามารถในสี่นิ้วและ
ไม่มีอะไรอยู่ใต้สติกเกอร์
ฉันแค่ เกาเพื่อดูว่าฉันสามารถ รู้สึก
รูสกรูสี่นิ้วและฉันทำไม่ได้
ดังนั้นน่าเสียดายที่นี่ ไม่ใช่สิ่งที่
ที่คุณสามารถ ติดตั้งบนขาตั้งกล้อง หรือ ชอบ
บนอะแดปเตอร์ติดผนังเช่นสิ่งที่ชอบ
สำหรับการเฝ้าระวัง นี้ แต่มันเป็น
สิ่ง ที่ คุณสามารถวางบนพื้นผิว
หรือ อย่างที่ฉันบอกไปมัน มาพร้อมกับ สิ่งนี้
แผ่น แม่เหล็ก ดังนั้นถ้าคุณไม่มี
เหล็ก บางอย่าง ที่คุณสามารถติดตั้งได้
สติกเกอร์ สองด้าน นี้จะติด
ที่ จะพูดผนังหรืออะไรก็ได้ และ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เดาได้ ว่าใช่แล้ว
มีพลัง แม่เหล็กที่ดี เพียงแค่ นั้น
หมายความว่ามันจะติดอยู่บน ตู้เย็นของคุณ เช่นกัน
ถ้าคุณต้องการ มันโอ้ใช่คุณสามารถใส่
ถูกต้องบน ตู้เย็นและจอภาพ ของคุณ
สถิติช่วงดึกที่นั่นคุณก็เป็นเช่นนั้น
ทั้งหมดที่ อยู่ในกล่องมีและมี เพียงอย่างเดียว
ฉัน จะ ผิดหวัง ถ้าคุณจะ บอกว่า
มันคงจะ ดีถ้าพวกเขา ต้องการ
ได้วาง หลุม หนึ่งใน สี่นิ้ว บนนั้น และ
พวกเขามี พื้นที่สำหรับมันแน่นอน
คง เป็นโบนัสหนึ่งเดียว
อาจ ถูกวางไว้บนขาตั้ง หรือ
บางสิ่งบางอย่างตาม สาย เหล่านั้น แต่ทำได้
คุณไม่ได้ใช้เทปกาวสองชั้นกับ
ลองทำในสิ่งที่คุณหมายถึง เช่นพูดว่าคุณต้องการ
เพื่อติด กับผนังหรือสิ่งที่คุณ
สามารถใช้เทปกาวสองแท่งสำหรับสิ่งนั้นได้
ดีใช่คุณแค่ใช้แม่เหล็ก
ถูกต้องถูกต้อง ที่ แข็งแกร่ง จริงๆ
สำหรับฉัน แล้วคุณจะสามารถดึงมันได้
คุณ ไม่ทำลาย กำแพงที่คุณจะทำ
เพียงแค่มีวงกลมนี้บนผนัง มันมี
อินฟราเรด ดังนั้นเราจึงมีวิสัยทัศน์ตอนกลางคืน
มันมี 1080p และ อินฟราเรดประมาณ
มุมมอง 30 ฟุต
และแน่นอน กล้อง 1080p ที่เรา
จะ มองไปที่การตรวจสอบในอนาคต
นี่เป็นเพียง unboxing เพียงเพื่อให้
คุณ สามารถเห็นสิ่งที่มาใน กล่อง
แต่นั่นคือสิ่ง ที่เรากำลังจะไป
ที่จะมองหาที่ใกล้ชิดมากขึ้นคุณจะ
แจ้งให้ทราบ ที่ด้านล่าง ที่นี่คู่อย่างรวดเร็ว
สิ่งที่ เรามี ปุ่ม ที่นี่
ให้คุณ ดูแบบนี้เหมือน ชุดของคุณ
ปุ่มขึ้นแล้วเรามีการ์ด SD
สล็อต สำหรับ การ์ด micro SD เพราะคุณสามารถ
บันทึกโดยตรง ไปยังการ์ด SD ของคุณเพื่อให้
ไม่ใช่ทุกอย่างจะไป สู่ ก้อนเมฆ
มันกำลังจะ บันทึกลงใน SD ของคุณ
ตกลงมาลงในกระทะกันดีกว่า
สิ่งที่เกี่ยวกับเรื่องนี้คือมันนิ่ง
ถูกต้อง มันจะนั่งตรงนั้นและที่ที่คุณอยู่
ชี้เป็นที่ที่มันจะเป็น
ชี้และไม่มีอะไรที่ คุณ สามารถทำได้
ทำอย่างไรเพื่อเปลี่ยนสิ่งที่ ตอนนี้ทำไมได้ยิน
การเรียกของชุมชนและพูดว่า ตกลงเรา
จะนำมาออกกล้องตัวอื่นนี้อยู่
เรียกว่ากระทะกระทะบแคมที่ชาญฉลาดและ
มาปรากฏใน กล่องของอันนี้กัน
ดี นี้ไปสำหรับ $ 38 บน amazon.com
และคุณสามารถได้ทั้งสองอย่าง นี้
ผ่าน เว็บไซต์ ของเรา ซึ่ง เป็นวิธีการ
สนับสนุน หมวดหมู่ 5 ทีวีถ้าคุณชื่นชม
ความเห็นและ unboxings ที่เราทำ
โปรด มุ่งไป ที่ 5 cap TV ดอท
เฉือนฉลาดและคุณจะได้รับ
พวก มัน อยู่ที่นั่น มันยังผ่านอเมซอน
คุณกำลังสนับสนุนเราผ่านพวกเขา
ลิงค์ พันธมิตร ตกลงดังนั้นนี่คือ
หน่วยที่มีขนาดใหญ่อย่างมีนัยสำคัญ ตกลงมา
มาในมาได้รับการออกจากกล่องรับ
ออกจากกล่องอย่างจริงจังฉันจะได้
เพื่อ ทำลาย กล่องเพื่อเข้าไปในนั้น
เป็นคนที่อบอุ่นในบรรจุภัณฑ์โอ้ความดีของฉัน
ไม่มีที่ว่างเปล่า ฉันรู้ว่า โอ้เราไปกันแล้ว
เรา เข้าใจแล้วว่ามัน โอเควัวศักดิ์สิทธิ์ดีดี
ที่นั่นเรา ไป นี่โอก่อนเลยก่อน อื่น
นี่มันใหญ่กว่ามากฉันเลยไม่ทำ
ตระหนักว่า มัน ใหญ่เท่าที่ มีอยู่ใน
รูปภาพดูเหมือน ว่าจะค่อนข้างเล็ก
นี่ คือคุณรู้ว่ามีกล้องฉลาด อะไร
ฉันจะเปรียบเทียบสิ่งนี้กับฉันหมายความว่าคุณดู
คุณรู้ อะแดปเตอร์ ซึ่งเป็น
คล้ายคลึงกัน
สิ่งที่ คุณมีสำหรับโทรศัพท์ของคุณ และ คุณ
สามารถเห็นความแตกต่างในขนาดที่ คุณได้
รับโทรศัพท์ของคุณเช่น กันที่คุณต้องการ
ฉันแค่คิดถึง ฟอร์มแฟคเตอร์ เอ่อนั่น
ซัมซุง a8 โอ้ใช่แล้ว คุณอยู่ตรงนั้น
ไปใช่แล้ว คุณจะเห็นว่ามันเป็นกล่องใหญ่
สิ่ง นี้เป็น เพียง สามสิบแปด
bucks และมันก็มีการเอียงแพนและซูมเพื่อ
กล้องจะเลื่อนขึ้นและลง ซึ่ง
คุณสามารถควบคุมได้จากแอพแล้วเปิด
ฐานมันจะหมุนแล้ว
ซูมน่า จะเป็น ดิจิตอล
มันมีเซ็นเซอร์ 1080p และอันนี้ทำ
มี สิ่งที่ดีประมาณสี่นิ้ว
นี่คือ PTZ ในตอนนี้ที่ ฉันทำได้จริง
นี่เป็นเพียง เล็กน้อย ราคาถูก
เฝ้าระวัง ติดผนังที่ฉันหยิบ ขึ้นมา
เป็นเหมือนสี่ดอลลาร์ ใน Amazon เรื่องใหญ่
ถูกต้อง แล้วฉันก็สามารถ เมานต์นั้นได้
สี่ นิ้วบนผนังและฉันทำไม่ได้
ต้องลงทุนในราคาที่สูงเกินไป
กรรมสิทธิ์ที่ออกแบบมาสำหรับสิ่งนี้
หน่วยติดตั้งกล้องโดยเฉพาะซึ่งเป็น
ดีสำหรับกลางแจ้ง แต่สำหรับในบ้าน ฉัน
ไม่ต้องการที่อยู่อาศัยทนฝนและแดด
ปัญหา ที่มากับมันด้วย
การรบกวนที่เกิดขึ้นกับ
คืนวิสัยทัศน์เช่น คุณอาจอ่าน
ใน บางรีวิว แต่นี่ก็เกินไป
มี วิสัยทัศน์คืน 30 30 ฟุตสองทาง
เสียง 1080p และ ไม่มีอะไรมากไป
มีอินพุตกำลังไฟ อยู่บนฐาน ฉัน
ชอบที่มันอยู่บนฐานเพราะ เป็น
กล้องย้ายฐานเป็นไป
ยังคงอยู่ นิ่ง ดูว่าเราแล้ว
มี ช่องต่อ USB ที่เราจะมอง
เป็นสิ่งที่ สามารถใช้งานได้อีกครั้งใน
ด้านล่างที่นี่เรามี micro SD
นักเขียนเครื่องอ่านบัตร ฉันควรพูดเพราะ
นั่นคือสิ่งที่คุณจะ สามารถที่จะ
จัดเก็บวิดีโอของคุณและเราได้ทำการติดตั้งแล้ว
ปุ่มเช่นกันอย่างอื่นที่นี่ซึ่ง
ฉันไม่ แน่ใจเหมือนกัน ว่าต้องเป็น
ไมโครโฟนมีสิทธิในฐานและ
เร็ว ๆ นี้มีอีกกล่องหนึ่งอยู่ที่นี่
ใน แพคเกจ
และฉัน คิดว่านี่เป็นแบบเดียวกัน
สิ่งที่ใช่ สาย USB และมี USB ของเรา
อิฐ Tic Tacs และนั่น แห ล่ะ
ฉันกำลังพูดว่าอะไรที่เรียบร้อยเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้คือ
พวกเขาใช้บริการคลาวด์ แต่ทำ
สิ่งที่แตกต่างกันมาก และฉัน รู้
ว่า นี่คือการแกะกล่องนี่ไม่ใช่
รีวิวผลิตภัณฑ์ เรา จะเป็น
ทำอย่างนั้นและแน่นอนการเชื่อมโยงจะ
จะต่ำกว่าโดยเร็วที่สุดเท่าที่มีอยู่สำหรับ
คุณ แต่มันจะทำอย่างไรถ้ามี
ตรวจจับ การเคลื่อนไหว ว่ามันจะ ping คุณ
ในแอปของคุณมันยังมีเสียง
การรับรู้ เช่นเสียงอัจฉริยะ
การรับรู้ ดังนั้นหาก สัญญาณเตือน ไฟไหม้ ในของคุณ
เฮ้าส์ดับแอพของคุณเป็น จริง
จะบอกคุณว่า สัญญาณเตือน ไฟไหม้ คืออะไร
เกิดขึ้นเพราะเสียงในสิ่งเหล่านี้
สามารถที่จะกำหนดโอ้นั่นคือสัญญาณเตือนไฟไหม้
โอ้ มันเป็น สัญญาณเตือน co2 และมันกำลังจะเกิดขึ้น
แจ้งให้ คุณ ทราบ ถึงความจริง ที่ว่ามีบางอย่าง
เกิดขึ้นที่ คุณต้องตรวจสอบเพื่อ
คุณ เปิดแอพและ คุณสามารถ
ดูวิดีโอดูว่าเกิดอะไรขึ้นตอนนี้
ด้วย รุ่น PTZ คุณสามารถ เปิดได้
กล้องที่คุณสามารถ ขยับขึ้นและ
ลง และคุณสามารถซูมเข้าและออกได้
ด้วยอันนี้ มันเป็นวิดีโอที่อยู่กับที่
อีก ยี่สิบห้าดอลลาร์ สามสิบแปด
ดอลลาร์ จุดราคา น่าอัศจรรย์
ดังนั้นอันนี้ซูม ฉันคิดว่ามันเป็น
แค่จ่ายให้ดีมันคือ PTZ เราจะไปกัน
รีวิว เราจะขอให้เรา
จะทดสอบในสัปดาห์หน้าและ
จากนั้นเราจะกลับมา แสดงอีกครั้ง
และทำการ ตรวจสอบผลิตภัณฑ์ จริง ของ
แน่นอนว่าเป็น ครั้งแรกที่เราเข้าร่วม
กล่องดังนั้น เรา จึงไม่ได้ไล่ ตัวแทนและ
ลองใช้ แต่มันทำการตลาดเอง
เป็น PTZ ซึ่งหมายถึงการซูมก้มเงยไม่เป็นไร
มันมีซูม ไหมฉันไม่รู้ว่าใช่
อาจ เป็นดิจิตอลฉันไม่เห็นออปติคัล
อุปกรณ์ ซูม มันเป็นอะไรที่ยอดเยี่ยมมาก
เรติน่าเล็ก ๆ บนกล้องดังนั้นฉัน
สงสัย ว่ามันจะเป็นแสง
ดิจิตอลถ้ามีอะไรนอกจากดิจิตอลก็สามารถ
ค่อนข้างดีในพื้นที่นี้เพราะเรา
พูดถึง วิดีโอ 1080p ที่ถูกต้องและ
คุณรู้ว่าถ้าคุณดึงนิด ๆ หน่อย ๆ ใน
ว่า มันสวยดี คุณ ยังอยู่
รับสิ่งที่เป็น มาตรฐานของคุณ
กล้องวงจรปิดอย่างมีนัยสำคัญน้อยกว่า
กว่า 1080p ดังนั้นสิ่ง นี้กับ a
เซ็นเซอร์ 1080p คุณภาพของวิดีโอ คือ 1080p
คุณได้รับวิดีโอ HD มันดีกว่า
ระบบเฝ้าระวังทั่วไปของคุณและอื่น ๆ
มันเชื่อมต่อผ่าน Wi-Fi ที่ยอดเยี่ยม
ใช่ คุณสามารถมี
สิ่งนี้เชื่อมต่อผ่าน Wi-Fi บอกว่า ชอบ
บ้าน Google ของคุณ หรือบางสิ่งที่
พวกเขามี Amazon Alexa สนับสนุนดังนั้นหาก
คุณมีการแสดงของ Alexa สำหรับฉันฉันฉันขอ
ให้อภัยการ แสดงก้อง ของคุณ และ ฉัน
ขอโทษถ้าฉันเพิ่งจะออกจากคุณ
อุปกรณ์ที่ ฉันไม่ควร ทำ แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ปิดเสียงอุปกรณ์ของคุณ เพราะบางครั้งฉัน
เลอะ ถ้าคุณมีเสียงสะท้อนหรือ
อุปกรณ์ อื่น ที่มี หน้าจอแล้ว
คุณสามารถบอกได้ว่าให้ฉัน ดู ด้านหลัง
และ คุณจะเห็นกล้อง
ที่อยู่ในสนามหลังบ้าน นั่น
ระบุ ว่าเป็นเช่นนี้และในแอปของ คุณ
ในความเป็นจริงสามารถตั้งชื่อกล้องแต่ละตัวและคุณ สามารถ
มี กล้อง หลาย ตัวตั้งค่าเพื่อ คุณ
อาจมีห้าคนเหล่านี้นิ่ง
วางรอบ สำนักงานของคุณแล้วคุณ
สามารถมีสองสามอย่างที่ คุณ
จำเป็นต้อง สามารถ เลื่อนและเอียงขวา
ถูกต้องและพวกเขา ทั้งหมดสามารถใช้ได้กับ
บางคน ก็ใช้สิ่งนี้เหมือนกัน
สิ่งที่ แตกต่างกัน อย่าง ถูกต้องเช่น
ถ้าคุณมีเด็กเล็ก บอกว่าคุณมี
เด็กเล็ก และ คุณ มีเหมือนสระว่ายน้ำค่ะ
สนามหลังบ้านตอนนี้มันไม่พอใจและ
ทุกอย่าง แต่คุณต้องการให้แน่ใจ
ว่าคุณจะได้รับแจ้งเลยถ้ามี
การกระทำใด ๆ เพื่อ ให้แน่ใจว่าจะทำงานเพียง
บ้าเพียงแค่ติดหนึ่งใน นั้น
และมันจะ ping คุณถ้าหากมี
เคลื่อนที่ ใช่ถ้ามีอะไร เกิดขึ้น
ถ้ามี คนขโมย Amazon
แพ็คเกจออกจาก ระเบียง หน้า บ้านของ คุณ
รู้ว่า สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้อาจเป็นไปได้
คำตอบ หรือใครบางคนวางอเมซอน
แพคเกจปิดที่ระเบียงหน้าบ้านของคุณ
แม้ว่าฉันจะได้รับเมื่อพวกเขา
วาง รออย่างใจจดใจจ่อที่ฉันต้องการ
อีกคนที่ ฉลาดก็มาถึงแล้วใช่
ฉันรู้ว่า อย่างที่ฉัน หมายถึงคุณสามารถเห็น
มันอยู่ที่ นั่น ในความไม่ลงรอยกันที่ gwg มี
สิบในสิบคนนี้ เห็นราคา
ชี้ให้คุณคิดอย่าง นั้นและ คุณ
คิด ว่าเป็นเรื่องไร้สาระสิบคนฉลาดเหล่านี้
กล้อง คิดเกี่ยวกับจุดราคาที่ $ 25
ดังนั้นสองร้อย ห้าสิบดอลลาร์และ
นี่ไม่ใช่สนามขายและนี่คือ
ไม่ใช่ฉันไม่ได้ ขายอะไรคืนนี้
แม้ว่าคุณจะรู้ว่าฉันขอแนะนำให้คุณ
ซื้อพวกเขา ผ่านลิงค์ของเราเพราะมัน
ไม่สนับสนุน เราใช่ แต่จะบอกว่า
คิด เหมือนอย่างดีที่สุด
ตัวเลือก
กล้องอัจฉริยะสำหรับรังเช่นรัง
ลูกเบี้ยว ใช่ สองร้อย เหรียญ
ดูสิ่งนี้ คุณคิดว่าคุณสามารถมี 10
โมลสิบของเหล่านี้ เพียงเล็กน้อย
เงินมากขึ้น ดีนี่พูดกับฉัน
อย่างหนัก เพราะประมาณสองเดือนที่ผ่านมาฉัน
ซื้อ ระบบ รักษาความปลอดภัย สำหรับบ้านของเรา
เพราะ คุณรู้
Cul-de-Sac เรามีปัญหาประจำสัปดาห์
พยายาม break-ins กับรถยนต์
โอ้ไม่ และสองสาม ครั้งที่พวกเขาได้ ไป
เข้าไปในยานพาหนะของภรรยาของฉัน แต่เพื่อนบ้านของเรา
ไปและซื้อรังเมื่อพวกมัน
เป็นการขายแบล็กฟรายเดย์และ ใช่เรา
หยิบรัง ขึ้นมา เยาะเย้ยฉันก็เลยได้
สองของพวกเขาฉันเหมือนฉันไม่ต้องการที่จะ
ใช้เงิน 200 เหรียญ ใช่แล้วใช่ แต่ฉัน
ซื้อกล้องมัน แค่สี่กล้อง
1080p สำหรับ 200 bucks พร้อมฮาร์ดไดรฟ์
ที่อัปโหลดไปยังคลาวด์ 200 รูปลักษณ์
ที่ บอร์ด นี้ โอเคและคุณใช้ไปแล้ว
ที่โอใช่แล้ว ให้ฉันใส่
มีอะไรบางอย่างอยู่ที่นั่นเพื่อให้รถแตก
มันเป็น ปัญหาใช่นี่คือสิ่งที่
ที่เกิดขึ้นในชุมชนในขณะนี้ 25
bucks ครับโอเคมันขับเคลื่อนโดย USB โอเค
เรารู้อะไรเกี่ยวกับ USB ด้วยพลังของเรา
อะแดปเตอร์ ชาร์จของเราว่ามันไม่ได้เป็นของเรา
อิฐก้อนเล็ก ๆ ที่ใช่ ค่าใช้จ่ายเป็นของเรา
โทรศัพท์ที่ ถูกต้องเราสามารถใช้พลังงานได้อย่างแน่นอน
ที่ชาร์จโทรศัพท์พกพาเล็ก ๆ น้อย ๆ ได้
พลังบางอย่าง เช่น นี้เป็นเวลาหลายชั่วโมง
เวลาที่ ถูกต้อง ดังนั้นเสียบเข้ากับคุณ
ชาร์จก้อนแบตเตอรี่ โทรศัพท์และ ทิ้งไว้
ในทิ้งไว้ในรถของคุณได้ใส่ไว้ใน
แดชบอร์ด แต่ตามที่ตั้งใจไว้
ชาวแคนาดาในฤดูหนาวมีจำนวนนับพันล้าน
องศาแน่ชัวร์
ฉันให้ลองเป็น 25
ตกลงดังนั้น พูดว่าคุณบอกว่าคุณมี
ใช่แล้วใช่แล้ว
ต้องการออกจากเหมือน การรักษาความปลอดภัยทั้งหมด
ติดตั้ง ที่กระท่อมของคุณตลอดเวลา แต่
ในขณะที่คุณอยู่ที่นั่น คุณต้องการ ให้แน่ใจ
ว่าทุกอย่างดีคุณมี
ความสามารถของการ์ด SD คุณ จึง ไม่จำเป็นต้องใช้
DVR ถูกต้องหากคุณมี Wi-Fi
มันจะมีตัวเลือกคลาวด์ให้
ที่คุณสามารถนำมันขึ้นมาในของคุณ
แอพและสามารถดูสิ่งที่เกิดขึ้น
นี่ คือเหตุผลที่ฉันคิดว่าชอบใส่ใน
ถนน ในรถบนเส้นประที่ดู
ที่หน้าต่างใส่ สองคนใส่หนึ่งอัน
ดูที่แต่ละด้านและสำหรับ $ 50.00 คุณ
ตอนนี้มีการ เชื่อมต่อ กล้องวงจรปิดเต็มรูปแบบ
Wi-Fi ที่บ้านของคุณ
ห้องนอน บนโทรศัพท์ของคุณคุณสามารถดูว่ามีอะไร
เกิดขึ้น ใน รถของคุณ ใครสักคนเท่
เดินไปที่ นั่นไม่ ต้องทำ
โอ้มันพร่ามัวของภาพ จาก
หน้าดาดฟ้า มองออกไปที่รถคันนี้
กำลังนั่งอยู่ บน เส้นประใน 1080p
เกี่ยวกับโจรคนนี้
ฮะคิดเกี่ยวกับการที่สองที่ผมชอบ
ใช่มากเลย เฮ้ลองดูพวกเขาดู
มัน ฉลาดที่จะหาทีวี ห้าดอท
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาหรือ
รับบางอย่างสำหรับตัวคุณเองอีกครั้งมี
ไม่มี DVR ไม่มีฮับที่ คุณไม่ต้องการ
ต้องการ อุปกรณ์ต่อพ่วงอื่น ๆ ที่ เป็นเพียงแค่มัน
เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ของคุณ มันง่ายมาก
การตั้งค่าที่คุณกำลังจะใช้โทรศัพท์ของคุณ
หรือ แท็บเล็ต ของคุณ เพื่อให้สามารถควบคุมได้
พวกเขาและนั่น จะให้คุณ
บ้านที่ ใช้ระบบคลาวด์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
การเฝ้าระวัง หรือการเฝ้าระวังทางธุรกิจ
ระบบ รักมัน ก็รักสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
กล่องจดหมายมักจะสิ้นสุดผลิตภัณฑ์ในของฉัน
home WG พูดถึงว่าคุณจะได้รับ 10 จาก
250 รายการที่เรารู้สึกตื่นเต้น
เกี่ยวกับว่าเพราะสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
กับการเติบโตของบ้านอัจฉริยะ
ของความคิดที่ เราเห็นราคา มา
ลงไป แล้วใช่เสียงสะท้อนที่จุด 3 สำหรับ 39
bucks Canada ยังคงเหมือน สี่
ดอลลาร์คนอเมริกันดังนั้นคุณคิด
ราคาและวิธีลดลง
ลดลงลดลงและคุณจะได้รับ
ระบบการเฝ้าระวังเช่นนี้ที่
PTZ ราคาถูกสำหรับ 38 bucks และ 1080p ด้วย
การเชื่อมต่อบนคลาวด์ ไร้สาระนั่น
ถั่ว
ใช่ เหมือนไม่เคยได้ยินและพวกเขากำลัง
เปลี่ยนเหมือน บริษัท ที่ ฉลาด
เปลี่ยน อุตสาหกรรม ทั้งหมด สำหรับ
ผู้บริโภค ขณะ นี้ สามารถเข้าถึงได้
ตอนนี้มันเป็น สิ่งที่เราทุกคนจะได้รับ
ในและมีประเภทนี้
ป้องกัน บ้านเราได้ดีแน่ ๆ
รักที่ รักมัน อย่างแน่นอน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
