ສິດທິທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ເຮືອນ smart ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າແມ່ນ ແນ່ນອນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ smart ໄດ້
ບ້ານວັນນີ້ເປັນປະເພດສະຫມາດ
ຂອງ evolves ແຕ່ສະຫລາດໄດ້ນໍາເອົາອອກສອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍສະເພາະ ແມ່ນພຽງແຕ່
ການປະຕິວັດ ພື້ນຖານຂອງເຮືອນທີ່ສະຫມາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ລາຄານັ້ນ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂອງ y ຂອງ v2 ນີ້ ແມ່ນ
ສະ ຫມາດ cam v2 ແລະນີ້ແມ່ນ ສໍາລັບ
$ 25 ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເປີດກ່ອງແລະເຂົ້າໄປໃນ
ມີແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ມາ
ມີແລະສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແຊ່ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ ຕົວຈິງສະນັ້ນມັນ pans tilts ແລະ
zooms ແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ $ 38 ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບສະຫມາດສໍາລັບ
ການເຝົ້າລະວັງ ຫລື ສິ່ງອື່ນ ນີ້ແມ່ນ
ເສດຖະກິດທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ສຸດ
ການແກ້ໄຂ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແລະ
ພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຫຼົ່ານີ້ມາ
ມີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າ v2 ຄັ້ງທໍາອິດ
ສະຕິປັນຍາ cam v2 ໃຫ້ pop ເຂົ້າໄປ ໃນຫ້ອງແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດເຖິງເຮືອນ Smart ແລະ
ການຕິດຕາມກວດກາແມ່ນຖືກຜູກມັດກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ blown ໄປທີ່ວິທີການນີ້ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນມີລາຄາແພງທີ່ສຸດມັນກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍ
ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງມັນເກືອບ
ເບິ່ງຄືວ່າ ລໍາໂພງ Bluetooth ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂະຫນາດຂອງມັນກໍ່ແມ່ນຫນ້ອຍຫຼາຍ
ຂະຫນາດນ້ອຍ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ okay ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສາຍ USB adapter ໄຟຟ້າ ມາຮອດມີ
ມັນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ ພວກເຮົາມີນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດ ຫຼາຍ amps oh ມັນຫຼາຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ພະລັງງານ ພັນ milliamps ມີພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາມີ micro USB ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ແຜ່ນແມ່ເຫຼັກທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕິດກັບ
ກໍາແພງຖ້າພວກເຮົາຢາກຈະສາມາດເຮັດໄດ້
magnetically ຕິດນີ້, ແຕ່ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າທັງຫມົດນັ້ນ
ສະນັ້ນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ ພຽງແຕ່ $ 25 ມັນເປັນ 1080p
ທັງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແມ່ນ 1080p ພວກເຂົາທັງສອງມີ
ສຽງສອງທາງເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ອີກ ດ້ານຫນຶ່ງ ແລະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເຮົາ ເຮັດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການນໍາ ໃຊ້ພະລັງງານທີ່ ມີແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ jack USB ແລະ pops ນີ້ເປີດຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນງາມມັນເຢັນ
ສະນັ້ນບັດ ສາມາດ ສຽງທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີສອງໄມໂຄໂຟນ ເວົ້າກັບຄືນມາແລະ
ອອກມາດີທ່ານສາມາດສົນທະນາຈາກ ສະຫມາດຂອງທ່ານ
app okay ສະນັ້ນ app ທີ່ສະຫລາດສະນັ້ນມັນ pivots
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນຢູ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ເບິ່ງ ຄວາມສາມາດໃນໄຕມາດສີ່ແລະ
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ກາຕູນທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ scratching ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂຸມ screw ສີ່ນິ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ດັ່ງນັ້ນໂຊກບໍ່ດີນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ທີ່ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງໃສ່ tripod ຫຼື ຄ້າຍຄືກັນ
ກ່ຽວກັບອະແດບເຕີກໍາແພງເຊັ່ນ: ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ນີ້ ສໍາລັບການເຝົ້າລະວັງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານສາມາດໃສ່ໃນດ້ານຫນຶ່ງ
ຫຼື ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາມັນ ມາກັບ ນີ້
ແຜ່ນ ສະນະແມ່ເຫຼັກ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຫຼັກທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນ
ນີ້ ສະຕິກເກີ ສອງດ້ານ ຈະຕິດ
ວ່າ ເວົ້າກໍາແພງຫີນຫຼືໃດກໍ່ຕາມ, ແລະອື່ນໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົານີ້ໄດ້ຮັບ ແລ້ວວ່າ
ໄດ້ຮັບການ ສະກົດຈິດ ທີ່ເຂັ້ມແຂງບາງຢ່າງ ທີ່ ພຽງແຕ່
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະຕິດຢູ່ກັບ ຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານ ເຊັ່ນກັນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ມັນໂອ້ແລ້ວທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ແມ່ນ ສິດທິໃນ ຕູ້ເຢັນແລະຕິດຕາມກວດກາ ຂອງທ່ານ
ສະຖິຕິໃນຕອນກາງຄືນທີ່ມີທ່ານໄປນັ້ນແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ ຢູ່ໃນປ່ອງມີແລະ ພຽງແຕ່
ຄວາມຜິດຫວັງ ຖ້າເຈົ້າຈະຂ້ອຍ ຈະເວົ້າ
ມັນຈະ ເປັນການດີຖ້າພວກເຂົາ ຈະເຮັດ
ໄດ້ເອົາ ຮູຂຸມ ສີ່ຊິ້ນ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ແລະ
ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າມີ ຫ້ອງສໍາລັບມັນ
ຈະ ໄດ້ຮັບລາງວັນຫນຶ່ງເພື່ອວ່າມັນ
ອາດຈະໄດ້ ຮັບການໃສ່ໃນ tripod ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມ ສາຍ ເຫຼົ່ານັ້ນ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານບໍ່ໃຊ້ເຈັ້ຍຫນື່ງໃສ່
ພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ຈະຕິດຢູ່ ກັບກໍາແພງຫີນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ tape tape double ສໍາລັບວ່າ
ດີແລ້ວດີທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ແມ່ເຫຼັກ
ສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ ທີ່ ແຂງແຮງ ແທ້ໆ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດດຶງມັນ
ນອກຈາກນັ້ນທ່ານ ຍັງບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍ ກໍາແພງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ມີແຜ່ນວົງນີ້ຢູ່ເທິງກໍາແພງທີ່ ມັນມີ
ອິນຟຣາເນດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນ
ມັນໄດ້ຮັບ 1080p ແລະ ອິນຟາເລດແມ່ນກ່ຽວກັບ
30 feet view
ແລະແນ່ນອນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ທີ່ພວກເຮົາ
ຈະ ເບິ່ງຢູ່ໃນການທົບທວນໃນອະນາຄົດ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ unboxing ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ມາຢູ່ໃນ ປ່ອງ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນຫຼາຍຢ່າງໃກ້ຊິດທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນ ກ່ຽວກັບທາງລຸ່ມ ນີ້ຄູ່ຜົວເມຍໄວ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ປຸ່ມ ທີ່ນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງນີ້ຄືກັບ ຊຸດຂອງທ່ານ
ປຸ່ມ Up ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີບັດ SD
slot ສໍາລັບບັດ micro SD ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກໂດຍກົງ ກັບບັດ SD ຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ
ບໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໃຫ້ຟັງ
ມັນຈະ ຊ່ວຍປະຢັດ SD ຂອງທ່ານ
ok ຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນແຊ່ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນ ມັນຢູ່ໃນບ່ອນນອນ
ມັນ ຖືກຕ້ອງ ແລະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຊີ້ມັນເປັນບ່ອນທີ່ມັນຈະ
ຊີ້ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດເພື່ອປ່ຽນແປງວ່າ ໃນປັດຈຸບັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງໄດ້ຍິນໄດ້
ໂທຫາຂອງຊຸມຊົນແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຈະເອົາມາໃຫ້ອອກກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນນີ້ ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າແຊ່ນ້ໍາແຊ່ແຊ່ ສະ ຫລາດແລະ
ໃຫ້ pop ເຂົ້າໄປ ໃນຫ້ອງຂອງຫນຶ່ງນີ້ເປັນ
ດີ ນີ້ໄປສໍາລັບ $ 38 ກ່ຽວກັບ amazon.com
ແລະຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທັງສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ໂດຍຜ່ານເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ ເປັນວິທີການ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ການທົບທວນຄືນແລະ unboxings ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກະລຸນາຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້ຫລວງ 5 dot TV
slash wise ແລະທ່ານຈະສາມາດໄດ້ຮັບການ
ພວກເຂົາມີ ມັນຍັງຜ່ານ Amazon ແຕ່
ທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຜ່ານທາງຂອງພວກເຂົາ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫນ່ວຍບໍລິການຂະຫນາດໃຫຍ່ ok ມາ
ມາ ມາ ເມື່ອໄດ້ຮັບອອກຈາກຫ້ອງທີ່ໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກຫ້ອງຢ່າງຈິງຈັງຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ເພື່ອ ທໍາລາຍ ປ່ອງເພື່ອເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ເປັນການຫຸ້ມຫໍ່ຫຸ້ມຫໍ່ oh ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີພື້ນທີ່ສູນເສຍໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ມັນ ດີງາມງົວທີ່ບໍລິສຸດທີ່ດີທັງຫມົດ
ມີພວກເຮົາ ໄປ ນີ້ໂອ້ອວດທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ ວ່າມັນ ເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ມັນຢູ່ໃນ
ຮູບມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ນີ້ ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມີ cam ທີ່ສະຫລາດ ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ປຽບທຽບການນີ້ກັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງຢູ່
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຕົວແປງໄຟພະລັງງານ ທີ່ເປັນ
ຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການສໍາລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແລະ ທ່ານ
ສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໃນຂະຫນາດຂອງ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານເຊັ່ນ ດຽວກັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ປັດໄຈແບບຟອມ uh ວ່າ
Samsung a8 oh yeah all right there you
ໄປແລ້ວ ເພາະສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນເປັນ boxy ໃຫຍ່
ສິ່ງນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ ພຽງແຕ່ ສາມສິບແປດ ເທົ່ານັ້ນ
ມີເງິນຫຼາຍແລະມັນໄດ້ຮັບການສະທ້ອນແລະຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະເຄື່ອນຍ້າຍຂຶ້ນແລະລົງ ທີ່
ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ຈາກແອັບພລິເຄຊັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງ
ພື້ນຖານມັນຈະຫມຸນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ຂະຫຍາຍສັນນິຖານວ່າເປັນໄປໄດ້ດິຈິຕອນ
ມັນມີເຊັນເຊີ 1080p ແລະນີ້ກໍ່ເຮັດໄດ້
ມີ ສີ່ນິ້ວສິ່ງທີ່ດີງາມກ່ຽວກັບ
ນີ້ແມ່ນ PTZ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງ mount
ນີ້ແມ່ນພຽງ ເລັກນ້ອຍ ລາຄາຖືກ
ຕິດຕັ້ງກໍາແພງຫີນຕິດຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບ ຂຶ້ນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືສີ່ໂດລາ ສຸດ Amazon deal ໃຫຍ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ mount ວ່າ
quarter inch on the wall and I do not
ຕ້ອງລົງທຶນໃນລາຄາແພງ
ເປັນເຈົ້າຂອງເຊັ່ນດຽວກັນອອກແບບສໍາລັບການນີ້
ຫນ່ວຍງານຕິດຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ດີສໍາລັບກາງແຈ້ງແຕ່ສໍາລັບບ້ານ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີບ່ອນຢູ່ອາໃສແລະອື່ນໆ
ບັນຫາ ທີ່ມາກັບມັນມີ
ການແຊກແຊງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ມີ
ເບິ່ງວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນສໍາລັບຕົວຢ່າງ ທ່ານອາດຈະອ່ານ
ວ່າໃນ ບາງບົດວິຈານ ແຕ່ນີ້ກໍ່ຄືກັນ
ມີ 30 30 ຟຸດຂອງວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນສອງທາງ
ສຽງ 1080p ແລະບໍ່ມີ ຫຍັງຫຼາຍ
ມີພະລັງງານປະກອບ ໃສ່ພື້ນຖານ I
ຄືວ່າມັນຢູ່ເທິງພື້ນຖານເພາະ ວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຍ້າຍ ຖານຈະ ໄປ
ຍັງຄົງ ຖາທັນ ເຫັນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ jack USB ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ດ້ານລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ micro SD
ນັກຂຽນບັດອ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າເພາະວ່າ
ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກັບວິດີໂອຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາມີການຕິດຕັ້ງ
ປຸ່ມເຊັ່ນດຽວກັນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຈະຕ້ອງເປັນ
ໄມໂຄໂຟນ ມີສິດ ຢູ່ໃນຖານ ແລະ
ພຽງແຕ່ຢ່າງໄວວາມີຫນຶ່ງໃນປ່ອງອື່ນທີ່ນີ້
ໃນ ຊຸດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຖືວ່ານີ້ພຽງແຕ່ປະເພດດຽວກັນຂອງ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນ ສາຍ USB ແລະມີ USB ຂອງພວກເຮົາ
brick Tic Tacs ແລະວ່າມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາໃຊ້ບໍລິການຟັງແຕ່ພວກເຂົາເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້
ວ່າ ນີ້ແມ່ນ unboxing ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການທົບທວນຜະລິດຕະພັນ yet ພວກເຮົາ ຈະເປັນ
ການເຮັດ ດັ່ງນັ້ນແລະແນ່ນອນວ່າ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ຈະ
ຈະລຸ່ມນີ້ທັນທີທີ່ມີໃຫ້ ສໍາລັບ
ທ່ານແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນຖ້າມີ
ການເຄື່ອນໄຫວ ພົບວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ສຶກດີ
ໃນ app ຂອງທ່ານມັນກໍ່ມີສຽງ
ການຮັບຮູ້ ຄືກັບສຽງທີ່ສະຫລາດ
ການຮັບຮູ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ເຕືອນໄພ ໄຟ ໃນຂອງທ່ານ
ເຮືອນໄປປິດ app ຂອງທ່ານແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະບອກທ່ານວ່າ ເຕືອນ ໄຟ ແມ່ນ
ການສືບຕໍ່ເນື່ອງຈາກວ່າສຽງໃນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສາມາດກໍານົດໂອ້ວ່າປຸກໄຟ
ໂອ້ຍ ວ່າມັນເປັນການ ເຕືອນໄພຂອງ co2 ແລະມັນຈະໄປ
ແຈ້ງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ເຖິງຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄປທີ່ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການກວດສອບດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ນໍາສະເຫນີ app ແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງວິດີໂອເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມີ ຮູບແບບ PTZ ທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະ ຍ້າຍມັນຂຶ້ນແລະ
ລົງ ແລະທ່ານສາມາດຊູມເຂົ້າແລະອອກ
ມີຫນຶ່ງ ນີ້ມັນເປັນວິດີໂອຖາວອນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຊາວຫ້າ ສິບແປດສິບແປດ
ໂດ ລາຈຸດລາຄາ ແມ່ນຫນ້າອັດສະຈັນ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນນີ້ມີຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈ່າຍດີມັນ PTZ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ການທົບທວນຄືນ ພວກເຮົາກໍາລັງ hook ມັນຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະທົດສອບມັນໃນໄລຍະອາທິດຕໍ່ໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນມາ ໃນງານວາງສະແດງ
ແລະເຮັດການ ທົບທວນຜະລິດຕະພັນ ຕົວຈິງ ນີ້ຂອງ
ແນ່ນອນເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ກ່ອງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຍິງຜູ້ ແທນແລະ
ໄດ້ພະຍາຍາມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຕະຫຼາດ
ເປັນ PTZ ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຂະຫນານເລື່ອນລົງໄດ້ດີ
ມັນມີການຂະຫຍາຍຕົວ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ອາດຈະ ເປັນດິຈິຕອນຂ້ອຍບໍ່ເຫັນແສງສະຫວ່າງ
ເຄື່ອງ ຂະຫຍາຍຕົວ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໃສ ມັນເປັນ optical ມັນຈະເປັນ
ດິຈິຕອນຖ້າຫາກວ່າມີຫຍັງແຕ່ດິຈິຕອນສາມາດເປັນ
pretty ດີໃນຊ່ອງນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິດີໂອ 1080p ສິດແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານດຶງໃນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ທ່ານ ຍັງຄົງຢູ່
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມາດຕະຖານຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການເຝົ້າລະວັງທີ່ສໍາຄັນຫນ້ອຍ
ກວ່າ 1080p ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ມີ
ເຊັນເຊີ 1080p ຄຸນນະພາບຂອງວິດີໂອ ແມ່ນ 1080p
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບວີດີໂອ HD ມັນດີກ່ວາ
ລະບົບການເຝົ້າລະວັງທົ່ວໄປຂອງທ່ານແລະອື່ນໆ
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານ Wi -Fi ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ່
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມີ
ນີ້ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານ Wi-Fi ເວົ້າວ່າ ຢາກມັກ
ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ກູໂກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີການສະຫນັບສະຫນູນ Amazon Alexa ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີສະແດງ Alexa ສໍາລັບ ຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ beg
ການອະໄພໂທດຂອງທ່ານເປັນການ ສະແດງສຽງແລະ ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ກໍານົດອອກຈາກທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນ ເຮັດແຕ່ນັ້ນ
ປິດເຄື່ອງຂອງທ່ານ ເພາະວ່າຂ້ອຍບາງຄັ້ງ
ຂັດຂວາງ ຖ້າທ່ານມີການສະແດງຜົນສຽງຫຼື
ອຸປະກອນ ອື່ນ ທີ່ມີ ຫນ້າຈໍແລ້ວ
ທ່ານກໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນ ກັບມາ
yard ແລະ ທ່ານຈະເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ວ່າຢູ່ໃນເດີ່ນຄືນ ນັ້ນ
ໄດ້ກໍານົດ ດັ່ງກ່າວແລະໃນ app ຂອງ ທ່ານທ່ານ
ໃນຕົວຈິງແລ້ວ, ຊື່ກ້ອງແຕ່ລະຄົນແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຫຼາຍ ຮູບແບບເພື່ອ ທ່ານ
ອາດຈະມີຫ້າ ຂອງ guys ເຫຼົ່ານີ້ stationary
ທີ່ຕັ້ງຢູ່ທົ່ວ ຫ້ອງການຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດມີຄູ່ຜົວເມຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສາມາດ ແຊ່ແລະຂວາງໄດ້
ສິດແລະພວກເຂົາກໍາລັງມີ ທັງຫມົດ
ບາງຢ່າງ ດຽວກັນໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບຄ້າຍຄືຊໍ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຄື
ຖ້າທ່ານມີເດັກນ້ອຍ ເວົ້າວ່າທ່ານມີ
ເດັກນ້ອຍຫນຸ່ມ ແລະ ທ່ານ ມີສະລອຍນ້ໍາໃນ
ສະ ຫນາມຫຍ້າໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຖືກປິດລົງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານກໍາລັງແຈ້ງຢູ່ທຸກບ່ອນຖ້າມີ
ການປະຕິບັດທຸກຢ່າງ ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຮັດວຽກພຽງແຕ່
insane ແທ້ໆພຽງແຕ່ mount ຫນຶ່ງຂອງ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະມັນຈະພຽງແຕ່ ping ທ່ານຖ້າຫາກວ່າມີ
ຖ້າຫາກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຮົາຕ້ອງການ
ກ່ຽວກັບຖ້າວ່າມີ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ລັກຂະໂມຍ Amazon
ການຫຸ້ມຫໍ່ໄປ porch ສິດຫນ້າຂອງທ່ານທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ສິ່ງນີ້ອາດຈະເປັນ
ຄໍາຕອບ ຫຼືບາງຄົນຫຼຸດລົງ Amazon
ການຫຸ້ມຫໍ່ອອກໃນ porch ຫນ້າຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການ ລໍຖ້າການລໍຖ້າ eagerly ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ອີກຄົນຫນຶ່ງ ທີ່ມີປັນຍາສະຫຼາດມາຮອດແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຄື ວ່າເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນມີສິດໃນບໍ່ປອງດອງກັນທີ່ GWG ມີ
ສິບຂອງສິບສິບເຫຼົ່ານີ້ ເຫັນວ່າມີລາຄາ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າແລະ ທ່ານ
ຄິດ ວ່າໂງ່ສິບສິບຂອງເຫຼົ່ານີ້ສະຫລາດ
cams ຄິດກ່ຽວກັບຈຸດລາຄາທີ່ $ 25
ດັ່ງນັ້ນສອງຮ້ອຍ ຫ້າສິບໂດລາແລະ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນການຂາຍສິນຄ້າແລະນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຂາຍຫຍັງໃນຄືນນີ້
ເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາທ່ານ
ເພື່ອຊື້ພວກເຂົາ ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າມັນ
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາແລ້ວແຕ່ຈະເວົ້າວ່າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບຄືກັບທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປ
ທາງເລືອກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສະຫມາດສໍາລັບຮັງສໍາລັບຕົວຢ່າງຮັງ
cam right two hundred bucks even right
ສະນັ້ນເບິ່ງນີ້ ທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດມີ 10
mole ສິບຂອງເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ເງິນຫຼາຍກວ່າ ນີ້ແມ່ນເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ຫຼາຍ ເພາະວ່າປະມານສອງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ ລະບົບ ຄວາມປອດໄພ ສໍາລັບເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້
cul-de-sac ພວກເຮົາໄດ້ມີບັນຫາຂອງອາທິດ
ພະຍາຍາມທໍາລາຍເຂົ້າ ໃນລົດ
ໂອ້ຍບໍ່ມີ ແລະ ເວລາ ຄູ່ ເຂົາເຈົ້າ ຫມົດໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຍານພາຫະນະຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ເພື່ອນບ້ານໃກ້ຄຽງ
ໄດ້ຊື້ແລະຊື້ຮັງໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມັນ
ແມ່ນ ການຂາຍ Black Friday ແລະ ແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ລວບລວມຮັງ ໃສ່ເພື່ອເຮັດ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສອງ ຂອງ ພວກເຂົາຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ຈ່າຍ 200 ບາດ ແລ້ວ yeah ແຕ່ຂ້ອຍ
ຊື້ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນ ພຽງແຕ່ສີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
1080p ສໍາລັບ 200 bucks ກັບ harddrive ເປັນ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ອັບໂຫລດ ເບິ່ງເບິ່ງ ຟັງ 200
ຢູ່ໃນ ຄະນະ ນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍແລ້ວ
ທີ່ໂອ້ໄຟໄຫມ້ງາມ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກມີດັ່ງນັ້ນລົດແຕກແຍກໃນ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ບັນຫາແທ້ໆນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນຊຸມຊົນໃນຂະນະນີ້ 25
bucks yep ຫຍັງມັນເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍ USB ຫຍັງ
ພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ USB ດ້ວຍພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ
ປ້ອນ charger ຂອງພວກເຮົາວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
brick ພຽງເລັກນ້ອຍ ວ່າການ ເກັບຄ່າແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະສັບ ຂວາມືພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄຟຟ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
ໂທລະສັບມືຖືແບບພະກະພາພຽງເລັກນ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີອໍານາດ ເຊັ່ນ ນີ້ສໍາລັບຊົ່ວໂມງ
ສິດທິ ຊົ່ວໂມງ ດັ່ງນັ້ນສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ຫມໍ້ໄຟແບດເຕີລີ່ ໂທລະສັບແລະ ອອກຈາກມັນ
ໃນການປ່ອຍໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນລົດຂອງທ່ານ ຂວາໃສ່ມັນ
dashboard ແຕ່ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ
ລຶະເບິ່ງຫນາວຂອງປະເທດແຄນາດາປະມານຫລາຍສິບພັນລ້ານ
ແນ່ນອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ມັນເປັນຜູ້ຊາຍພະຍາຍາມມັນເປັນ 25
ok ok right so say you say you have
cottage right yeah ແລະແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການອອກຈາກ ຄວາມປອດໄພທັງຫມົດ
ການຕິດຕັ້ງ ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານມີ ທ່ານຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄວາມສາມາດບັດ SD ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
DVR ສິດຖ້າທ່ານມີ Wi-Fi ມີ
ມັນຈະມີທາງເລືອກໃນການຟັງດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້ມັນຂຶ້ນໃນຂອງທ່ານ
app ແລະສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ
ນີ້ ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດໃນການວາງຢູ່
ຂັບລົດ ໃນລົດໃນ dash ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມເຮັດໃຫ້ ສອງຄົນເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງ
ຊອກຫາຢູ່ແຕ່ລະຂ້າງແລະສໍາລັບ $ 50.00 ທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນມີການເຝົ້າລະວັງລົດເຕັມເຊື່ອມຕໍ່
ມັນກັບ Wi-Fi ເຮືອນຂອງທ່ານຈາກນັ້ນ
ຫ້ອງນອນ ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນ ລົດຂອງທ່ານ somebody ເຢັນ
ຍ່າງໄປຫາມັນມັນ ບໍ່ມີອີກ ຕໍ່ໄປ
ໂອ້ຍມັນເປັນຕາຢ້ານເກີນໄປຂອງຮູບພາບ ຈາກ
ເບິ່ງຫນ້າ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ລົດນີ້
ແມ່ນນັ່ງຢູ່ ເທິງ dash ໃນ 1080p
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃກ້ກັບໂຈນ
huh ຄິດກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບວິນາທີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ວ່າຫຼາຍແລ້ວ, ສະນັ້ນ hey ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
ມັນເປັນການໂຄສະນາທີ ຫ້າຂອງ ໂທລະພາບ dot ໃຫ້ ເລິກທີ່ຈະຊອກຫາ
ອອກຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຂົາ ຫລື ເພື່ອ
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຕົວທ່ານເອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີ
ບໍ່ມີ DVR ມີສູນກາງທີ່ຈໍາເປັນທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງການ ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ ມັນພຽງແຕ່ມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານມັນກໍ່ງ່າຍດາຍ
ການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຫຼື ແທັບເລັດ ຂອງທ່ານ ເພື່ອຈະສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ພວກເຂົາແລະວ່າ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ບ້ານ cloud-based ເຢັນແທ້
ການເ
ລະບົບ ຮັກມັນ ຍັງຮັກວິທີການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ກ່ອງຈົດຫມາຍສະເຫມີສິ້ນສຸດເຖິງຜະລິດຕະພັນໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮືອນ WG ບອກວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ 10 ຂອງ
ພວກເຂົາສໍາລັບ 250 ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບວ່າເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ມີການຂະຫຍາຍຕົວຂອງປະເພດເຮືອນ smart ໄດ້
ຂອງຈິດໃຈ ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນລາຄາ ມາ
ວິທີລົງ oh yeah echo ຈຸດ 3 ສໍາລັບ 39
bucks ການາດາຍັງທີ່ຄ້າຍຄືສີ່
ໂດລາສະຫະລັດອາເມລິກາດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ລາຄາແລະວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼຸດລົງ
ຫຼຸດລົງຫຼຸດລົງແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ
ລະບົບການເຝົ້າລະວັງເຊັ່ນນີ້ວ່າ
cheap PTZ for 38 bucks and 1080p with
ການເຊື່ອມຕໍ່ຟັງໄດ້ ridiculous ວ່າ
ຫມາກຖົ່ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງຂອງພວກເຂົາ
ການປ່ຽນແປງຄືກັບບໍລິສັດເຊັ່ນ: ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
ການປ່ຽນແປງ ອຸດສາຫະກໍາ ທັງຫມົດ ສໍາລັບ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ໃນ ປັດຈຸບັນມັນ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດໄດ້ຮັບ
ໃນ ກ່ຽວກັບການແລະມີປະເພດຂອງນີ້
ການປົກປ້ອງ ສໍາລັບເຮືອນຂອງພວກເຮົາທີ່ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກທີ່ ແທ້ໆ ຮັກມັນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
