欢迎来到第五类咖啡休息时间
我的哦，我又一次弄错了，在我的左边是道格
给我们道格道格谢谢您，先生，跟随他，我们喝了汽水给我们道格清醒
非常感谢，然后我向大家致以九个问候
嗯，是的，我从上周看到了一些有趣的游戏
嗯，我的音频和视频完全搞砸了
在我的旧三星手机上，我不应该提到
我猜想是品牌，但没关系，这是我已经使用了多年的旧手机
和年复一年，像往常一样，我将自己的东西保存到
车轮掉落，我一直运转直到车轮掉落
哦，哦，你的绿色背景正在流血，所以热闹起来
是的，我正在尝试解决效果不佳的问题
我需要弄乱我的背景，我想要那只沼泽人要去的那只鸟
但是尝试徒劳就知道了
屏幕那边我希望我想看到它，但是无论如何我都在
现在是一台计算机，所以我正在尝试计算机，以了解什么
看看那里发生了什么，好像是视频和
音频听起来还可以，只是验证一下它听起来真棒
伙计们，对我来说听起来不错，没有回音
但我希望这是一个本地问题，我希望它不会在
录制，我们将看到发生了什么，所以我有一个
新手机也要来了，嗯，现在应该在那儿了，所以
我可能今天下午会去邮局，看看我是否可以去
所以否则这就是我的新闻
所以我会是你讨厌这个，因为笔记本电脑运行Windows
我知道我不是我知道你不喜欢窗户
当我不运行Windows时，我并不那么狂躁
我试图移植我的这台笔记本电脑有一个问题
两个半英寸的硬盘驱动器是ssd，但它是sata驱动器
试图将其从我的另一台笔记本电脑移植到这台笔记本电脑中
BIOS不认识它，我不知道为什么
这是一个已知的良好驱动器，它工作得很好
但是，但是BIOS无法识别它，所以我不知道发生了什么
关于这一点，我们将不得不考虑
那出来，看看是什么，嗯，看看发生了什么
是的，所以我有各种各样的新技术
通过我想让硬盘工作
你知道sata驱动器在这个um上工作
如果我无法解决问题，我想我必须通知您
制造商，告诉他们嘿，我该如何解决这个问题，所以您有
你们两个有什么建议要让BIOS识别出
正确尝试更新您的BIOS
我不是那是一台相当新的机器，我不知道我认为BIOS取决于
约会，但是你是对的，我当然可以尝试
嗯，一旦进入包装盒，您还可以
检查附加驱动器上的呃不是
在借款人中取消激活，因为它可能永远都不意味着有另一个
硬盘驱动器上有一个插槽，有一个设置
应该在它进入时自动检测它
嗯，但这不是，只是没有发现
嗯，那个驱动器，我不知道为什么我不在乎它是否无法从中启动
好吧，我确实很在乎我想开机，但是
我不希望Windows能够识别驱动器
根本就算，但是ii需要BIOS才能看到它
至少它将有机会立即启动
它里面确实有一个m2 ssd，现在您知道小卡片类型
驱动器，它意识到它知道它在那里，因为这就是
那就是它交付的方式，我几乎想知道
对不起，我几乎想知道是否将m2驱动器拔出
它是否会迫使它看起来更好，是否会更好
在嗯，我想我遇到了这个问题
15年前，在我们的系统上，嗯，回溯到五岁的那一天
还是六个GB的硬盘仍在
没什么大不了，是的，那很普遍，那时我们很合身
我的一个朋友，我觉得很合适
系统又回到了我的位置，我们正在尝试安装
第二个硬盘驱动器，系统将无法看到它
嗯，我们在BIOS中将其停用，然后启动以查看会发生什么
嗯，那是在上面安装了一个linux
该驱动器，即使该驱动器在bios linux中已停用
仍然可以看到它并可以使用它，我认为该驱动器是
115 GB，因此m2具有Windows 10
嗯，这是我现在正在使用的家
对不起，僵尸，我不得不给你一个艰难的时刻，因为
沼泽人也这样做
您可以尝试的是，如果您有Linux Mint，则有现场CD或
可以很好地看到两个驱动器，唯一可行的方法是
如果我可以将um u的CD播放器插入USB
端口，那么它必须从USB端口启动
或者你可以有一个
一个USB闪存驱动器，然后从该闪存驱动器启动
无论哪种方式，尽管它必须启动USB才能启动
是的，在大多数系统中，嗯
您可能需要激活BIOS中的某些内容，但是
如果有最多的生物系统，则可以将其配置为以前的标准
当您建立它时，有一些
掌声在两到五秒之间，告诉你
按此转到BIOS，然后按破折号转到，我认为如果其中一个键
在许多系统上都是12，这会给您一个蛮横的菜单
通过什么设备启动并通过USB进行启动是其中之一，
USB闪存驱动器，他们是你必须选择一个硬盘驱动器，因为
他们被认可是的，是的，我会尝试的
那时候唯一的障碍可能是
如果有一个肘位被激活，那么它
可能不是我已经禁用了安全功能
BIOS，所以是的，BIOS中也有
还有某种类型的系统监视或
BIOS中的系统位置设置我将其关闭
我还记得真正的快，那时安全性就已经到来了
两年了，我觉得嗯，摊主
他先聊了聊，然后在提问环节中排队，之后
嗯，有人问他关于他的看法
在安全的桥上，他认为这是一个危险的主意
它可能在永恒中被使用过，它不是那么危险，没有被使用过。
锁定海外或其他境外，但其中之一
呃其他在他身后的问题，他
再次他说他们很喜欢这个主意
有一个他可以积极参与的系统
积极拒绝Microsoft系统启动
双向工作，虽然不正确，所以是的
是的，不错，是的，我说我一点也不喜欢，我不是
我是否可以在计算机上运行Windows狂躁
不喜欢Windows，但是如果我有需要Windows运行的程序
因为没有linux等效产品，所以我没有太多选择。
我的航空软件也有同样的问题
名为forflight的软件包，仅在以下版本上运行
iPad，所以我没有太多选择，那么我唯一的选择就是
运行一个iPad，就是这样
所以道格先生，您遇到了什么麻烦，我的意思是您还有什么问题
我的rp uh覆盆子pi的uh传奇
继续，好吧，罗比建议尝试
更改日期并强制使用新日期
我尝试登录时不确定是否可以正常工作，但是如何进行呢？
好吧，我尝试登录ubuntu，但它不识别我的登录名
虽然我在成功之前就去过
突然它无法识别我的登录信息，所以我认为
嗯，SD卡损坏了哦，不，现在我要换一张新的SD卡，我
尝试呃刷新它，在我之后，Windows无法识别它
重新刷新它，所以我认为我的SD卡
损坏或闪存UM，您是否尝试过此操作？
嗯，在SD卡上看你是否可以
我认为fdisk在硬盘方面的分区和东西
驱动器不是，不是便携式媒体，而是
就像银已经提到的那样
仍然是驱动器，是的，他们仍被视为驱动器
不要以为他们看着我，不要以为
模拟软盘，我认为他们更可能模拟硬盘，所以
但我认为无论如何我想他们都会
它们将始终显示在lsblq中，并且命令我已经抛出了
列表块我已经扔出了SD卡，所以
哦，我不知道在那种情况下，我会买一个新的
好吧，我希望你把它摧毁了，把它摧毁了，而不仅仅是扔进了
垃圾你还好吗？
不可读的操作系统，我不知道你会对什么感到惊讶
黑客可以找回我曾经拥有的东西，但是有
没有什么私人的，我几次重新格式化
在我尝试刷新Uh好的操作系统之前，我不认为有任何事情
可读在那好吧，好吧，另一件事，你
本来可以尝试的，还有一个实用程序
使您可以通过以下方式实际检查驱动器的大小：
对其进行写入，直到到达驱动器的末尾，我忘记了它的名称
我认为这是一个Linux实用程序，它将测试
开车看看它是否真的是检查罗比的老呃呃cat5电视之一
剧集，因为他谈论那些嗯和亚马逊，你知道一个嗯
您从亚马逊获得的SD卡，上面写着16G或类似值，但
结果只是在咯咯笑之前，所以当您实际测试它时
嗯，ebay也很好，他们也是对的，哦，还有那些
假的sd卡，否，这是我从沃尔玛那里购买的，它说这是32 gig驱动器
和嗯，当我尝试格式化它时，它会识别为29点的东西
千兆字节，这是正确的，因为在格式化过程中您总是会丢失一些空间
对，因为它有一点点自己的操作系统
有一些好处，但是是的，这只是格式化所使用的空间量
程序对，记得
软盘仍然是呃……广泛使用，嗯，我总是被这个事实吸引着
你的意思是你的意思是
我不知道那是什么
这是一个3D打印的保存图标，是的
我记得
那些曾经说过的标签现在就走了，那边就是旧技术了
是的，老旧的软盘上肯定是这样吗
30年前在软盘上驱动软盘，呃，你所拥有的
然后列出的容量是2 MB哦，哇
那是一张zip光盘吗？这不是trevan八GB um
磁带哦，好吧，我好久没有使用这些了
我曾经使用过的磁带机是连接到我的磁带录音机
呃atari 8位计算机一段时间，直到我进入一个分区
正确的然后
[笑声]
直到大多数人不知道他们是什么
至少30年前的标签上说
2兆字节，它还说格式化后的容量是1.4
是的1.4是的，哇，这是一个很大的空间，是的
交配的过程，我记得五年或十年后
嗯，我注意到然后他们停了下来
列出实际容量，我的意思是格式化
容量，我可以记得，当时的软盘驱动器
三个半英寸的软盘驱动器为1.4 GB
那是真的，等待千兆字节，没有兆字节吗，是的，是的，是的。
但是是不久前，是的，这些是1.4，我认为
也许窗边总有1.4，是的，它说让我看看我是否可以做
这不会弄乱它被格式化为
一分，是的，你走一分，四四兆字节，是的，是的
我曾经有一些我仍然仍然拥有它是的，是的，我得到了
没有正确的选择，没有可以读取的驱动器
他们完全是的，恰恰是我注意到我已经忘记了
标签的一部分，我想在当今的年轻人中，
与房子扑朔迷离，以为那是什么空气
playstation太舒服了，不能把咖啡杯放在你身上
知道啊
今天的大多数年轻人都会
playstation 2是的，这是个好点，是的，这些是
天，所以这台笔记本电脑里面是一个空间
对于一个用于2.5英寸旋转驱动器或ssd的um
附带的SATA连接器，然后有一个小的色带舱
刚好直接连到主板的电缆
令人惊讶的是，看这东西与松木书没什么不同
亲，我在这里告诉你
它有一个矮小的小主板，你去小指的小主板
但是里面主要是空气，嗯，有一个很大的小主板，还有一些
子板和仅将它们全部连接在一起的带状电缆，因此
非常令人惊讶的是，这些年来技术的规模有多小
但它仍然无法识别我，我是我的二传手，所以我得我得
很好地弄清楚另一件事，你可以尝试
我只是想着你知道你提到你还有另一个
哦，无论您有什么主意，我都会向所有人敞开心i
拿起现有的驱动器并将其插入
只是为了查看是否可以在该连接上使用，前提是
相同类型的驱动器，因此现有驱动器是
嗯，是m2卡，不是sata驱动器，只有空间
对于一个初学者开车在这里嗯，如果我拿，如果我拿
ssd并将其插入一个适配器，该适配器是一端的饱和适配器，
另一端可以插入USB插头，我可以将其插入
它将旋转到完全没有问题
因此Windows和此PC将识别此笔记本电脑将识别
um sata驱动器可以工作sata驱动器可以工作
它只是无法通过那条电缆连接到主板
而且我不知道电缆是否坏或者是怎么回事
是计算机的电缆部分，还是可以更换？
我可以更换它，我必须从制造商那里购买另外一个
我绝对会尝试更换电缆，是的，是的，它附带了
机器已经在那儿了，就可以插上电源了
所以是的，所以我同意你的观点，第一步是尝试
更换那根电缆，看看会发生什么
我会怎么做，如果那不起作用，请将其发回并说可以解决
电脑是什么牌子的，这是一个账单
好吧，我怀疑他们通常都很好，所以我也很好
幸运的是戴尔，这是我第一次遇到问题
我所能想到的是，存在一些配置错误
嗯，但我想尝试的一件事就是
大概拿出纽扣电池将BIOS完全重置为新鲜的
到新鲜的BIOS是的，然后取出m2，
卡是的，然后把它，然后把它里面的sata
是的，使唯一正确的操作系统成为唯一可以引导的驱动器
从它是否认识到yeah和dell通常也很容易上手
是的，这就是为什么我使用过的一些最简单的计算机
是的，是的，是的，我说我很幸运，所以
嗯，因此无法在其上启动linux实在令人失望。
对对对我们会看到会发生什么
清醒会发生什么事，你在忙些什么哦
首先道格，你有没有解决过你的问题
您的树莓派问题，因为我们开始谈论其他问题
没有um ii扔掉了SD卡我要买新的SD卡了
重新刷新并重试，是的，哇，您遇到了各种各样的问题
那不是你吗，对不起，当我得到我的时候我很抱歉
刺激也许我会去买一个odroid或你去那里的东西
如果那更好，是的，那肯定行不通
更糟糕的是，我们应该在一分钟内保持沉默
记忆在他的旧驱动器上是的
不，是的，那有什么麻烦
你一直在那边的nelix的厨房里站起来
他给了我一些美味的晚餐意大利面和嗯，所以
嗯，今天我去过，是的，我的朋友有一个很大的服务器，嗯
我们的共享服务器，他有呃，我们其中有几个虚拟机，他有
在下一个云实例上，我们升级了
重新安装了前部草图，他想他要进行一种新的设置
现在他知道它是如何工作的以及他想要什么
呃我们还没有更新到最新的呃
下一个云版本，所以这是在您本地运行的下一个云
在服务器上的本地计算机上运行的计算机
在数据中心的计算机上，下一个云
在我们服务器上的虚拟服务器中运行
好的，但这是您的硬件，是的，比使用更好
反正别人的电脑我想这就是我要尝试的重点
使我想确保它是
而不是您实际上正在处理的其他人的计算机
过去是他的电脑，但我们分享了每月的账单，现在我们
五年前，我们升级到了更快的服务器，现在
我们只每个一半，我相信，我付了所有账单，所以
哦，好吧，哇，起床了，是的，你去那里，你去了，所以
在数据中心中，因此您可以轻松访问互联网，这是
为什么或只是比它更好的管理
你可以在那所房子里，我想是的，他是我的
老师和我的朋友在2004年回到这里，
五个，我们以前有一个Shell帐户
在其他服务器提供商上
我们曾经有过跑步
irc客户，以便成为um和ii运行几个蛋滴，依此类推
好吧，等一下，然后之一
这些调查的有趣之处
是他们有他们的一个，我认为有一个
我们可以从中选择的一百个IP地址
是的，他们有他们的主机名和PTR
是的，所以他的梦想是要开始
沿着这些线路的某种类型的服务器，并具有ip地址
嗯，那里没有淫秽的名字，是英文的诅咒字词，还是
他们是瑞典语第一句话还是没有挪威语没有组合哦
它是挪威语中最常用的域名之一，但是它翻译得很好
露西，嗯，是性学校，并与各种
在那边服务域，是的，所以他没有，他没有
想要使用它太长时间，所以我一直在寻找
一点点嗯嗯运行我自己的邮件服务器
嗯，这很复杂，这不是
你想轻轻松松做的事，这是你应该做的。
在实际操作之前，请仔细考虑
你必须看一下，是的，你怎么做
你花了多长时间才得到你的一套
从您决定开始算起，大约一年了
从那里开始正常工作的时间到了我花了一年的时间
了解它是如何工作的，当我知道它是如何工作的时，我
将其移到内部，什么术语还可以，为什么我
从名为uh send的邮件服务器开始
邮件是嗯，但我知道那只是呃级别，但是我只用了它
嗯，发邮件出去，嗯，我想是的
我在三个月后使用类似post fix的方法，对
当我知道呃没有
有很多的运动部件，这就是
令我惊讶的是，大概有三四个
没有更多实际运行的独立服务
将邮件从一个地方移到另一个地方
但是即使这样也不能使您成为流行服务器
以便您将您的邮件找回给您的雷鸟或其他东西
您正在使用您的邮件客户端，是的
你必须有一个呃，我用的是一个叫做
dovecot是的，我想我在linux的存储库中看到了
我正在使用的存储库，我想知道这是否合适
使用好是的，关于托管主机的一件难事
当你做的时候会伤害到正确
这个在家里还是在你自己的系统上
证书的权利，因为你必须有一个公开的呃
有效的呃证书好了，让我们加密后，他们一年后才来
来了，我们在服务器上安装了它，所以我们
已经有四年了，但是嗯
那是一个让我们负责安装的小组
Web服务器软件，我已经找到了一种配置它的方法
随时更新证书
然后这是让我们加密的一部分，然后ii配置另一个
shell脚本将其复制到uh以重新启动
呃，三项服务好吧，听起来像我需要动动你的大脑
也许更多，我们下周再做吧，下一次喝咖啡休息时间吧。
我们时间不多了哦，我不敢相信当我们时光飞逝
喝咖啡休息时间似乎很快发生了吗
当然由于某些原因我总是在拍照并
彼得在我头上，头到底
但是我给了他很多警告，我把它放在那儿，我说
一个半小时的路程，你知道还可以，但是如果他习惯了
只看那里也许是的，也许他会来
也许他会在大约半小时内到来
我的意思是，每当我们结束时，你说是的，我们
必须快点...我的脑海里有这个声音
彼得一口气说他永远都是一口气
分钟[笑声]
所以如果你看到这个彼得我们今天想念你的地方
是的，对不起，彼得，好吗，道格，我们关闭前有任何最后评论
这下来不，我会让你们知道呃Ubuntu
下周，我希望你好运吗
然后用新的SD卡比您扔出的那一张
所以我是的，祝你好运，谢谢大家
正确，谢谢大家，一如既往地享受它
正如您所说，它进展很快，所以祝您下午愉快
照顾大家