bienvenue à la pause-café de catégorie cinq euh à
mon oh je me suis encore trompé là-bas c'est à ma gauche est tout ce que c'est est doug
donnez-nous un vague merci monsieur suivez-le nous avons sobu donnez nous un signe sobre
merci beaucoup et puis je suis pb neuf salutations tout le monde
euh alors oui, j'ai eu du plaisir et des jeux comme vous l'avez vu la semaine dernière mon
euh mon audio et vidéo complètement foiré
sur mon sur mon ancien téléphone Samsung, j'aurais dû ne pas avoir mentionné le
marque je suppose mais peu importe c'est un vieux téléphone que je l'ai depuis des années
et des années et des années et comme je le fais d'habitude, je garde mes affaires jusqu'à
les roues tombent, je continue de le faire tourner jusqu'à ce que les roues tombent
off uh oh ton fond vert saigne par là alors boum
Ouais j'essaye de réparer ça ne marche pas si bien ouais
J'ai besoin de jouer avec mon arrière-plan, je veux cet oiseau que le marais a fait
mais en essayant un vain tu sais sans faute d'essayer de traverser le
écran là-bas je veux je veux voir ça mais de toute façon donc je suis sur
un ordinateur maintenant alors je suis en train d'essayer l'ordinateur pour voir ce que
voir ce qui se passe là-bas et il semble que la vidéo et le
l'audio sonne bien juste en vérifiant que cela vous semble génial
les gars ouais ça me semble génial non pas d'écho
mais j'espère que c'est un problème local, j'espère qu'il ne se concrétisera pas
enregistrement on verra ce qui se passe donc j'ai un
nouveau téléphone à venir aussi euh il est censé être là maintenant alors
Je vais probablement aller au bureau de poste cet après-midi et voir si je peux aller chercher
c'est tellement autrement c'est ma nouvelle
donc je serai que vous détesterez ça parce que les ordinateurs portables exécutent Windows
Je sais que je ne suis pas je sais que tu n'aimes pas les fenêtres
je ne suis pas trop enragé quand je n'exécute pas Windows
il y a un problème avec cet ordinateur portable, j'ai essayé de transplanter mon
disque dur de deux pouces et demi c'est un ssd mais c'est un disque sata
essayé de le transplanter de mon autre ordinateur portable dans celui-ci
le bios ne le reconnaît pas je ne sais pas pourquoi
c'est un bon disque connu, il fonctionne très bien
mais le mais le bios ne le reconnaît pas donc je ne sais pas ce qui se passe
sur avec ça, nous devrons euh, nous devrons comprendre
ça et voir ce qui se passe voir ce qui se passe
Ouais donc j'ai toutes sortes de nouvelles technologies euh
je voudrais faire fonctionner le disque dur
tu sais que le lecteur sata fonctionne sur ce um
Et si je ne peux pas le faire fonctionner, je suppose que je devrai vous savoir appeler le
fabricant et dites-leur comment puis-je résoudre ce problème pour que vous en ayez
avez-vous des suggestions à faire pour que le bios reconnaisse le um qui est
essayez de mettre à jour votre bios
je ne l'ai pas fait c'est une machine assez neuve euh je ne sais pas je pense que le bios est à la hauteur
date mais tu as raison je pourrais certainement essayer ça
une fois que vous êtes dans la boîte, vous pouvez aussi
vérifiez que le uh sur le lecteur supplémentaire n'est pas
désactivé chez les emprunteurs car il n'était peut-être jamais censé en avoir un autre
disque dur il y a une fente pour ça il y a un réglage pour ça c'est
censé le détecter automatiquement dès qu'il entre
euh mais ce n'est tout simplement pas, c'est juste de ne pas détecter ça
euh ce lecteur et je ne sais pas pourquoi je m'en fiche s'il ne démarre pas à partir de celui-ci
Eh bien, je m'en soucie évidemment, je voulais démarrer mais
je ne m'attends pas à ce que Windows reconnaisse le lecteur
du tout euh même si le mais ii faut que le bios le voie donc
qu'au moins il aura la possibilité de démarrer maintenant
il y a un petit m2 ssd à l'intérieur en ce moment vous connaissez le petit type de carte
conduire et il a reconnu qu'il sait qu'il est là évidemment parce que c'est comme ça
C'est comme ça que ça s'est passé, euh je me demande presque
Excusez-moi, je me demande presque si je le retire si je tire ce m2 en voiture
si cela fonctionnera mieux si cela le forcera à aller chercher
à la euh je pense que j'ai eu ce problème euh
Il y a 15 ans sur notre système euh à l'époque où euh cinq
ou six gigaoctets euh le disque dur était toujours euh
pas grand-chose d'accord ouais c'était courant à l'époque où nous nous installions
un de mes amis je pense que ça allait euh
le système était de retour chez moi et nous essayions d'installer
un deuxième disque dur que le système ne verrait pas alors
euh nous l'avons désactivé dans le bios et ensuite démarré juste pour voir ce qui se passerait
euh c'était un linux a été installé dessus et sur
ce lecteur même si le lecteur a été désactivé dans bios linux
je pouvais toujours le voir et l'utiliser je pense que le lecteur était
115 gigaoctets donc le m2 a Windows 10
euh à la maison, c'est ce que j'utilise maintenant
désolé zombie et je dois te donner du fil à retordre parce que
marshman l'a fait aussi
ce que vous pouvez essayer est si vous avez un linux neuf euh un live cd ou un
peut bien voir les deux disques pour que la seule façon de fonctionner serait
être si je pouvais brancher le um euh le lecteur cd sur usb
port alors il devrait démarrer le port usb à droite
ou vous pourriez avoir un
un lecteur flash USB et démarrez simplement à partir du lecteur flash
Dans tous les cas, il doit démarrer USB s'il démarre sur le
chose réelle ouais et euh dans la plupart des systèmes, il y a euh
vous devrez peut-être activer quelque chose dans le bios mais euh
s'il y a un plus biosystème, vous pouvez le configurer pour qu'il soit à la norme
que lorsque vous l'avez construit, il y en avait quelques-uns
applaudissements entre deux et cinq secondes qui vous ont dit
appuyez dessus pour aller au bios et appuyez sur le tiret pour aller et l'une des touches je pense que si
12 sur de nombreux systèmes um cela vous donnera un menu brut
sur quel périphérique démarrer et USB est l'un de ceux-ci, mais
les lecteurs flash USB qu'ils sont, vous devez sélectionner un disque dur car
ils sont reconnus ouais ouais ouais ouais je vais essayer
que le seul obstacle à ce stade pourrait être
que s'il y a une coudée est activée alors elle
je n'ai peut-être pas déjà désactivé sécurisé dans le
bios donc oui il y a aussi un il y a aussi dans le bios
il y a aussi une sorte de um une sorte de surveillance du système ou
réglage de l'emplacement du système dans le bios, je l'arrête
très vite aussi je me souviens quand la sécurité existait
depuis deux ans, je pense que um stallman avait
il a eu une conversation euh, puis dans la file d'attente lors de la session de questions et après
euh quelqu'un lui a demandé son opinion sur
sur le pont sécurisé et il pensait que c'était une idée dangereuse
ça pourrait être uh utilisé dans l'éternité ce n'était pas aussi dangereux euh ça n'a pas été utilisé
pour le verrouillage euh ou autre euh à l'étranger mais euh l'un des
les autres um questions derrière lui et il
lui encore, ils ont dit qu'il avait assez envie de l'idée
d'avoir un système où il pourrait activement
refuser activement à un système Microsoft de démarrer
fonctionne dans les deux sens mais n'est-ce pas bien alors oui
gentil ouais ouais comme je dis que je ne suis pas un peu ravi je ne suis pas si
enragé de savoir si je peux exécuter Windows sur la machine ou non
n'aime pas Windows mais si j'ai des programmes qui ont besoin de Windows pour fonctionner
parce qu'il n'y a pas d'équivalent linux je n'ai pas beaucoup de choix euh je l'ai fait
la même chose avec mon um avec mon logiciel d'aviation il y a un
package appelé forflight et qui ne fonctionne que sur
ipad donc je n'ai pas beaucoup de choix ma seule option est alors de euh est de
pour exécuter un ipad alors c'est ce qu'il en est ainsi
alors mr doug quel genre de problème avez-vous eu je veux dire quoi d'autre avez-vous
été à la hauteur de la saga euh de mon rp uh raspberry pi
continue bien euh robbie a suggéré d'essayer de
changer la date dessus le forcer à avoir une nouvelle date
et j'ai essayé de me connecter, je n'étais pas sûr que cela fonctionnerait, mais comment ça s'est passé
Eh bien, j'ai essayé de me connecter à ubuntu et il n'a pas reconnu mon identifiant
même si j'y avais déjà été avec succès
soudainement, il ne reconnaît pas mon identifiant, alors je pense que le
euh la carte sd a été corrompue oh non alors maintenant je dois obtenir une nouvelle carte sd i
j'ai essayé de le reflasher, les fenêtres ne l'ont pas reconnu après que je
reflashed il donc je pense que je suis la carte sd
a été corrompu ou le flash euh avez-vous essayé ceci avez-vous essayé fisk sur le
euh sur la carte sd pour voir si tu pourrais euh ouais quoi qu'en pense c'est
les partitions et tout ce que je pense à fdisk en termes de dur
ne conduit pas non pas euh médias portables euh bien ils
toujours comme l'argent déjà mentionné, ils
conduit toujours ouais ouais ils sont toujours considérés comme des lecteurs
ne pense pas qu'ils regardent je ne pense pas qu'ils
émuler une disquette je pense qu'ils sont plus susceptibles d'émuler un disque dur donc
mais je pense qu'en tout cas je pense qu'ils auraient
ils apparaîtront toujours dans lsblq et la commande j'ai déjà jeté le
bloc de liste j'ai déjà jeté la carte sd donc
Oh je ne sais pas dans ce cas ouais je vais juste en acheter un nouveau
Eh bien, j'espère que vous l'avez détruit physiquement, vous ne l'avez pas simplement jeté
la poubelle vous a bien fait il n'y a rien dessus autre qu'un
illisible os je ne sais pas que tu serais surpris de quoi
les pirates peuvent récupérer bien que j'avais mais il y a
rien de personnel je l'ai reformaté plusieurs fois
avant d'essayer de reflasher le euh ok, donc je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit
lisible là-bas, d'accord, bien, l'autre chose que vous
aurait pu essayer aussi il y a un utilitaire
qui vous permet de vérifier physiquement la taille du lecteur en
y écrire jusqu'à ce qu'il atteigne la fin du lecteur, j'oublie le nom de celui-ci
et je pense que c'est un utilitaire Linux maintenant qui testera la taille du
conduire pour voir si c'est vraiment vérifier l'un des vieux um uh cat5 tv de robbie
épisodes parce qu'il parle de ces um et amazon tu connais un euh
une carte sd que vous avez obtenue d'Amazon qui dit que c'est 16 gig ou quelque chose mais
il s'avère que juste avant de rire alors quand vous le testez réellement
um ebay est bon pour ça aussi ils ont raison oh il y a ceux
fausses cartes sd non, j'ai acheté ceci à Walmart, il a dit que c'était un lecteur de 32 Go
et euh quand j'ai essayé de le formater, il l'a reconnu comme quelque chose de 29 points
gigaoctets donc c'est à peu près correct car vous perdez toujours de l'espace dans le formatage
juste parce qu'il a un peu un OS qui lui est propre
il y en a bien mais ouais c'est juste la quantité d'espace utilisé par le formatage
procédure droite ouais souviens-toi
les disquettes étaient toujours euh euh largement utilisées euh j'ai toujours été intrigué par le fait
que tu veux dire que tu veux dire ouais
je ne sais pas ce que c'est
c'est une icône de sauvegarde imprimée en 3D, c'est ce que c'est oui
je me souviens que le
les étiquettes sur celles qui disaient que vous y allez maintenant, c'est une vieille technologie là-bas
oui, oui, sur l'ancienne, toute la disquette
lecteur de disquettes il y a 30 ans euh ouais sur celles que vous avez et
puis la capacité a été répertoriée c'est deux mégaoctets oh wow
c'est qu'un disque zip non c'est un trevan huit gigaoctets um
bande oh ok je n'ai pas utilisé ces derniers depuis des lustres, le seul
lecteur de bande que j'ai jamais eu était un magnétophone que j'avais connecté à mon
uh ordinateur 8 bits atari une fois pendant un moment jusqu'à ce que j'aie un quartier ouais
juste untel et puis
[Rire]
jusqu'à ce que la plupart des gens ne sachent pas ce qu'ils étaient euh
les étiquettes sur il y a 30 ans au moins l'étiquette sur eux disait
deux mégaoctets et il a également indiqué que la capacité formatée était de 1,4
ouais 1,4 ouais wow c'est beaucoup d'espace utilisé ouais un
processus d'accouplement et je me souviens cinq ou dix ans après
euh que j'ai remarqué qu'alors ils se sont arrêtés
énumérant la capacité réelle, je veux dire juste un formaté
capacité dont je me souviens quand le lecteur de disquette
ce lecteur de disquette de trois pouces et demi faisait 1,4 gigaoctet
c'est vrai, attendez gigaoctet non mégaoctet était-ce mégaoctet ouais ouais
mais c'était il y a quelque temps ouais bien ce sont ces 1,4 je pense
ou peut-être que le côté de la fenêtre a 1,4 de toute façon ouais ça dit que ça me laisse voir si je peux le faire
ceci sans gâcher là où il est formaté
un point ouais là vous allez un point quatre quatre mégaoctets ouais ouais ouais ouais
J'avais l'habitude d'en avoir certains, je l'ai encore en fait, oui oh ouais ouais j'ai
rien de bien ne pas avoir un lecteur qui lira
eux exactement ouais exactement j'ai remarqué que j'ai oublié
une partie du label euh je pense que les jeunes d'aujourd'hui regarderont
flop avec house et pense qu'alors quel est cet air
playstation euh quelque chose trop confortable pour mettre leur tasse de café sur vous
sais ouais
et la plupart des jeunes d'aujourd'hui vont um
playstation 2 ouais c'est un bon point ouais c'est un bon point c'étaient les
jours si à l'intérieur de cet ordinateur portable se trouve un espace
pour un pour un um un disque dur ou un disque SSD de 2,5 pouces avec le
connecteur sata qui va avec et puis il y a une petite cabine à ruban
le câble qui va bien directement à la carte mère
étonnamment en regardant à l'intérieur de cette chose, ce n'est pas très différent du livre de pin
pro je suis ici pour vous le dire
il a une petite carte principale binky là vous allez pinky little carte principale
mais surtout de l'air à l'intérieur de ce truc euh il y a une grosse petite carte principale et quelques
des sous-cartes et juste des câbles plats qui les relient tous ensemble, donc c'est
très surprenant à quel point la technologie est devenue petite ces jours-ci
mais il ne reconnaîtra toujours pas mon um mon lecteur de setter alors je dois je dois
trouver quelque chose avec ça autre chose que vous pouvez essayer
J'ai juste pensé à toi, je sais que tu as mentionné que tu en avais un autre
Oh je suis ouvert à toutes sortes d'idées que tu as, je suis ouvert
prenez le lecteur existant et branchez-le dans le
commande juste pour voir si cela fonctionne sur cette connexion à condition que ce soit le
même type de lecteur, donc le lecteur existant est
une um est une carte m2 ah pas un lecteur sata il n'y a que de la place
pour un démarreur conduisant ici euh si je prends ça si je prends le
ssd et branchez-le dans un adaptateur qui est un adaptateur sat à une extrémité et un
prise usb à l'autre extrémité, je peux la brancher
ça va le faire tourner sans problème du tout
afin que Windows et ce PC reconnaissent que cet ordinateur portable reconnaîtra
le um le le lecteur sata ça marche le lecteur sata fonctionne
cela ne fonctionnera tout simplement pas via ce câble vers la carte principale
et je ne sais pas si le câble est mauvais ou ou quel est le problème
Le câble fait-il partie de l'ordinateur ou pouvez-vous le remplacer
Je peux le remplacer, je devrais en acheter un autre chez le fabricant ouais
j'essaye vraiment de remplacer ce câble ouais ouais ouais bien il est venu avec le
machine c'était déjà là tout était prêt à brancher
alors oui donc je suis d'accord avec toi que ce serait la première étape à essayer
remplacer ce câble et voir ce qui se passe c'est
ce que je ferais et si cela ne fonctionne pas, renvoyez-le et dites-le bien, corrigez-le
quelle marque est l'ordinateur c'est une facture
ok bien ils sont généralement assez bons, je soupçonnais donc aussi j'ai eu du bon
chance avec Dell, c'est la première fois que j'ai un problème avec ça
et tout ce que je peux penser, c'est qu'il y a une mauvaise configuration
euh mais une des choses que je veux essayer est de
retirez probablement la pile bouton pour réinitialiser complètement le bios
à un bios frais ouais euh puis sortez le m2 euh le petit
carte ouais et puis mettre ça et puis mettre le sata à l'intérieur
oui, faites que le seul système d'exploitation à droite en fasse le seul lecteur qu'il puisse démarrer
de voir s'il reconnaît que oui et Dell est généralement facile à travailler aussi
oui, c'est pourquoi certains des ordinateurs les plus simples sur lesquels j'ai travaillé
Ouais ouais ouais ouais comme je dis que j'ai eu de la chance avec eux alors
euh donc c'était plutôt décevant de ne pas pouvoir démarrer Linux dessus donc
à droite on verra ce qui se passe on verra
Qu'est-ce qui se passe sobre, qu'avez-vous fait oh
Premièrement, avez-vous déjà résolu votre euh
vos problèmes de framboise pi parce que nous avons commencé à parler d'autre chose
non um ii a jeté la carte sd je dois acheter une nouvelle carte sd ok
re-flashez-le et réessayez ouais wow vous avez juste toutes sortes de problèmes avec
ce n'est pas toi oui je suis désolé je suis désolé quand je reçois mon
stimulus peut-être que je vais acheter un odroid ou quelque chose là-bas
si cela fonctionne mieux ouais cela ne fonctionnera certainement pas
pire nous devrions avoir une minute de silence dans un
mémoire sur son ancien lecteur ouais
non ouais d'accord, alors quel genre de problème avez-vous
tu t'es levé dans la cuisine de nelix là-bas euh
il m'avait donné de délicieux spaghettis pour le dîner et euh ouais alors
euh aujourd'hui je l'ai été ouais mon ami a un gros serveur sur
notre serveur partagé et il a euh nous avons quelques vms sur l'un d'eux, il a
sur une prochaine instance de cloud, nous avons mis à niveau le um ouais
réinstallé le croquis avant et il voulait avoir un nouveau type de configuration
maintenant qu'il sait comment ça marche et ce qu'il veut
euh nous n'avons pas mis à jour pour cela avec le euh le plus récent euh
la prochaine version du cloud, donc c'est le prochain cloud qui s'exécute sur votre
machine exécutée sur une machine locale sur un serveur
sur un ordinateur dans le centre de données très le prochain cloud
fonctionne dans un serveur virtuel sur notre serveur ok
ok mais c'est bien ton hardware ouais ok ben c'est mieux que d'utiliser
l'ordinateur de quelqu'un d'autre de toute façon, je suppose que c'était le point que j'essayais
pour donner envie de m'assurer que c'était bien
pas l'ordinateur de quelqu'un d'autre avec lequel vous avez réellement affaire
c'était euh son ordinateur mais on partageait sur la facture mensuelle et maintenant on euh
il y a cinq ans, nous avons mis à niveau vers un serveur plus rapide et maintenant, euh
nous n'avons euh que la moitié chacun et je crois et je paie toutes les factures alors
Oh okay wow se lever dans le monde ouais là tu vas là tu vas donc c'est
dans un centre de données afin que vous ayez un accès facile à Internet
pourquoi ou est-ce juste mieux géré que
Tu pourrais à ça à la maison, je suppose que oui, il est mon
les enseignants et mon ami ici en 2004 et
cinq euh, nous avions un compte shell sur
euh sur d'autres fournisseurs de serveurs où nous
nous avions l'habitude de courir
les clients irc pour être um et ii exécutent quelques gouttes d'oeuf et ainsi de suite
ok attendez ça et puis l'un de celui de
les choses intéressantes à propos de ces types d'enquêtes
était qu'ils avaient leur euh l'un d'eux je pense avoir eu
une centaine d'adresses IP que nous pourrions sélectionner wow
ouais et ils avaient leurs noms d'hôte et ptr
Ouais donc son rêve était d'avoir euh pour commencer
un certain type de serveur le long de ces lignes et ont des adresses IP
où euh sans noms obscènes étaient-ils des mots de malédiction anglais ou
étaient-ils des premiers mots suédois ou pas de norvégien sans combinaison oh
beau l'un des domaines les plus utilisés, il était sur norvégien mais euh ça se traduit
Lucy à euh ouais l'école du sexe ainsi et avec toutes sortes de
servir des domaines là-bas ouais donc il ne l'a pas fait il ne l'a pas fait
Je veux l'utiliser depuis trop longtemps alors j'ai cherché un
un peu dans um euh dans la gestion de mon propre serveur de messagerie
euh et c'est que c'est compliqué ce n'est pas
quelque chose que vous voulez faire à la légère c'est quelque chose que vous devriez euh
réfléchissez bien avant de le faire
tu dois le regarder oui tu fais comment comment
Il vous a fallu longtemps pour avoir le vôtre
jusqu'à environ un an à partir du moment où tu as décidé de le faire
au moment où il a commencé à fonctionner correctement à partir de là, il m'a fallu un an pour
apprenez comment cela fonctionnait et quand je savais comment cela fonctionnait alors je
l'a déplacé euh dans une maison et quel terme d'accord et pourquoi je
commencé avec un serveur de messagerie appelé uh send
mail qui était euh mais je savais que c'était euh seulement niveau mais je ne l'ai utilisé
pour uh envoyer du courrier et sortir um je suppose que oui
en utilisant comme post fix bien ouais d'accord après trois mois je um
je suis passé à postfix quand je savais qu'il y avait un non
il y en a beaucoup il y a beaucoup de pièces mobiles, c'est la chose qui
ça me surprend, il y en a trois ou quatre si
pas plus de services séparés qui fonctionnent réellement vers
déplacer des pièces de courrier d'un endroit à un autre
mais même si cela ne vous donne pas un serveur pop
pour que vous récupériez votre courrier vers votre Thunderbird ou quoi que ce soit
vous utilisez pour votre client de messagerie ouais pour ça
tu dois avoir un euh celui que j'utilise est quelque chose qui s'appelle
dovecot ouais je pense avoir vu ça dans les référentiels dans le linux
référentiels que j'utilisais et je me demandais si c'était le bon
pour utiliser ok ouais une chose difficile à propos de l'hébergement
et avoir mal pour avoir raison quand tu fais
cette um à la maison ou à votre propre système est-ce que vous obtenez le
certificats juste parce que vous devez avoir un public euh
certificat uh valide ok après Let's encrypt est venu un an après qu'ils
venu, nous l'avons installé sur notre serveur afin que nous
avait eu ça pendant quatre ans maintenant euh mais euh euh
et c'est euh un groupe qui s'occupe de l'installation dans
le logiciel du serveur Web et j'ai euh trouvé un moyen de configurer ça euh
euh à chaque fois qu'un certificat est mis à jour
alors cela fait partie du chiffrement à droite, puis j'ai configuré un autre
script shell pour le copier euh pour redémarrer
Euh trois services d'accord ouais on dirait que j'ai besoin de choisir ton cerveau
un peu plus peut-être que nous le ferons la semaine prochaine et euh à la prochaine pause café euh
nous manquons de temps oh je ne peux pas croire à quelle vitesse le temps passe vite quand nous
faire la pause-café semble se produire rapidement, c'est sûr
bien sûr, pour une raison quelconque, j'imagine toujours et
Pierre dans ma tête avec la tête à la fin
mais je lui ai donné beaucoup d'avertissement, je l'ai mis là-haut, j'ai dit
à une heure et demie, tu sais, j'en ai un autre ouais mais s'il en est habitué euh
Regardant seulement là-dedans peut-être euh ouais peut-être qu'il viendra
peut-être qu'il viendra dans environ une demi-heure
mon point était que chaque fois que nous sommes à la fin et que vous avez dit ouais que nous
Je dois me dépêcher euh j'ai eu cette voix dans ma tête qui
Peter à un po à un moment il a dit que c'était toujours un
minute [Rires]
alors si tu vois ce peter où tu nous as manqué aujourd'hui
ouais désolé peter okay doug tous les derniers commentaires avant de fermer
ça non, je vous ferai savoir à propos de uh ubuntu
la semaine prochaine s'il vous plaît est-ce que j'espère que vous avez plus de chance
avec la nouvelle carte sd alors que la vôtre que celle que vous avez jetée
alors est-ce que je ouais ouais bonne chance avec ce merci à tous
bon merci tout le monde a beaucoup apprécié l'a apprécié comme toujours
et comme tu le dis ça va vite alors passe un bon après-midi
prends soin de tout le monde