benvenuti alla categoria cinque coffee break uh to
mio oh ho sbagliato di nuovo eccolo alla mia sinistra, qualunque cosa sia è Doug
dacci un saluto doug grazie signore seguitelo abbiamo sobu dacci un saluto sobrio
grazie mille e poi sono bp nove saluti a tutti
um quindi sì, mi sono divertito e divertito come hai visto dalla scorsa settimana il mio
uh il mio audio e video sono completamente incasinati
sul mio vecchio telefono Samsung non avrei dovuto menzionare il file
marca suppongo ma non importa è un vecchio telefono che ho avuto per anni
e anni e anni e come faccio di solito tengo le mie cose fino a quando
le ruote cadono, continuo a farlo funzionare finché le ruote non cadono
off uh oh il tuo sfondo verde sta sanguinando da lì quindi boom
sì, sto cercando di risolvere il problema che non funziona così bene, sì
Ho bisogno di pasticciare con il mio background, voglio quell'uccello che ha quel marshman
ma tentando un vano che sai senza fallire per cercare di attraversare il
schermo laggiù voglio voglio vederlo ma comunque così ci sono
un computer ora quindi sto provando il computer per vedere cosa
guarda cosa succede lì e sembra che il video e il file
l'audio suona bene solo verificando che sia fantastico
ragazzi sì suona alla grande per me no no eco
ma spero che sia un problema locale, spero che non si presenti su
registrando vedremo cosa succede, quindi ho un file
nuovo telefono in arrivo um dovrebbe essere lì ormai, quindi
Probabilmente questo pomeriggio andrò all'ufficio postale e vedrò se posso andare a chiamare
è così altrimenti questa è stata la mia notizia
quindi sarò che lo odierai perché i laptop eseguono Windows
So di non esserlo, so che non ti piacciono le finestre
non sono così arrabbiato per quando non sto eseguendo Windows
c'è un problema con questo laptop che ho provato a trapiantare il mio
Il disco rigido da due pollici e mezzo è un SSD ma è un disco SATA
ho provato a trapiantarlo dal mio altro laptop a questo
il bios non lo riconosce non so perché
è una buona unità conosciuta che funziona bene
ma il ma il bios non lo riconosce quindi non so cosa sta succedendo
con quello dovremo um dovremo capire
quello fuori e vedere cosa uh vedere cosa sta succedendo um
sì, quindi ho tutti i tipi di nuova tecnologia um
passando mi piacerebbe ottenere il lavoro del disco rigido
sai che l'unità SATA funziona su questo um
e se non riesco a farlo funzionare, immagino che dovrò che tu lo sappia chiamare il
produttore e dì loro ehi come posso risolvere questo problema in modo da averne uno
voi due avete qualche suggerimento su uh fare in modo che il bios riconosca l'um che è
giusto prova ad aggiornare il tuo BIOS
non è una macchina abbastanza nuova ehm, non so, penso che il bios sia all'altezza
data ma hai ragione potrei sicuramente provarlo
um una volta che entri nella scatola potresti anche
controllare che uh sull'unità aggiuntiva non lo sia
disattivato nei mutuatari perché forse non era mai stato pensato per averne un altro
disco rigido c'è uno slot per esso c'è un ambiente per esso è
dovrebbe rilevarlo automaticamente non appena entra
um, ma semplicemente non lo è, semplicemente non lo rileva
um quell'unità e non so perché non mi interessa se non si avvia da esso
beh, mi interessa ovviamente volevo avviare ma
non mi aspetto che Windows riconosca l'unità
per niente um anche se il ma ii ha bisogno del bios per vederlo così
che almeno avrà l'opportunità di avviarsi ora
ha un piccolo m2 ssd al suo interno proprio ora che conosci il tipo di scheda piccola
guidare e ha riconosciuto che sa che è lì ovviamente perché è così
è così che è stato consegnato um, mi chiedo quasi
scusa, mi chiedo quasi se lo tiro fuori se tiro fuori quell'unità m2
se questo funzionerà meglio se lo costringerà a guardare
al um penso di aver avuto questo uh problema uh
15 anni fa sul nostro sistema, ai tempi in cui um cinque
o sei gigabyte, uh, il disco rigido era ancora uh
non è un grosso problema ok sì, era normale allora che stavamo adattando
un mio amico penso fosse giusto uh
il sistema era tornato a casa mia e stavamo cercando di installarlo
un secondo disco rigido il sistema non lo vedrebbe così
um l'abbiamo disattivato nel bios e poi avviato solo per vedere cosa sarebbe successo
uh era un linux installato su quello e su
quell'unità anche se l'unità è stata disattivata in bios linux
potrebbe ancora vederlo e potrebbe usarlo penso che l'unità fosse
115 gigabyte quindi m2 ha Windows 10
um a casa su di esso, che è quello che sto usando ora
scusa zombie e devo darti del filo da torcere perché
marshman lo ha fatto anche lui
quello che puoi provare è se hai un linux mint uh un live cd o un file
può vedere bene entrambe le unità, per questo l'unico modo in cui funzionerebbe
sarebbe se potessi collegare il, uh, il lettore cd nell'USB
porta quindi dovrebbe avviarsi dalla porta USB a destra
oppure potresti avere un file
una chiavetta USB e basta avviare dall'unità flash
bene in entrambi i casi anche se deve avviarsi da usb sia che si avvii da
cosa reale sì e uh nella maggior parte dei sistemi c'è um
potresti dover attivare qualcosa nel bios ma uh
se c'è una maggior parte dei biosistemi è possibile configurarlo in modo che sia allo standard
che quando lo hai costruito ce n'erano pochi
applausi tra i due ei cinque secondi che ti dicevano
premere questo per andare al BIOS e premere il trattino per andare e uno dei tasti penso che se
12 su molti sistemi um ti darà un menu bruto
su quale dispositivo avviare e usb è uno di quelli ma
le unità flash USB sono devi selezionare un disco rigido perché
sono riconosciuti yeah yeah yeah yeah ci proverò
che l'unico ostacolo a quel punto potrebbe essere
che se c'è un cubito viene attivato, allora esso
potrei non aver già disabilitato la protezione in
bios quindi sì, c'è anche un bios
c'è anche una sorta di um una sorta di monitoraggio del sistema o
impostazione della posizione del sistema nel BIOS l'ho spento
molto veloce anche io ricordo quando la sicurezza era in giro
per due anni penso che um Stallman l'abbia fatto
ha avuto un discorso e poi in coda nella sessione delle domande e dopo
um qualcuno gli ha chiesto della sua opinione su
sul ponte sicuro e pensava che fosse un'idea pericolosa
potrebbe essere uh usato nell'eternità non era uh così pericoloso um non è stato usato
per il blocco uh o altro uh all'estero ma um uno di
le uh altre um domande dietro di lui e lui lui
di nuovo gli dissero che l'idea gli piaceva
di avere un sistema in cui potrebbe attivamente
negare attivamente l'avvio di un sistema microsoft
funziona in entrambi i modi anche se non è giusto, quindi sì
bello sì sì, come dico io non sono delirato un po ', non lo sono
rabbioso sul fatto che posso eseguire Windows sulla macchina o meno
non mi piace Windows, ma se ho programmi che richiedono Windows per essere eseguiti
poiché non esiste un equivalente per Linux, non ho molta scelta e um ho fatto
la stessa cosa con il mio um con il mio software per l'aviazione c'è un file
pacchetto chiamato forflight e funziona solo su
ipad quindi non ho molta scelta la mia unica opzione è quella di uh è quella di
eseguire un iPad in modo che sia così
quindi signor doug che tipo di guai hai avuto, voglio dire cos'altro hai
è stata benissimo la uh saga del mio rp uh raspberry pi
continua ok, robbie ha suggerito di provare a farlo
modificare la data su di esso forzarlo ad avere una nuova data
e ho provato ad accedere non ero sicuro che avrebbe funzionato, ma come è andata come è andata
beh, ho provato ad accedere a Ubuntu e non ha riconosciuto il mio accesso
anche se ci ero già stato prima con successo
improvvisamente non riconosce il mio login quindi penso che il file
uh la scheda SD è stata danneggiata oh no, quindi ora devo prendere una nuova scheda SD i
ho provato a farlo lampeggiare, le finestre non l'hanno riconosciuto dopo io
riflesso quindi penso che io la scheda SD
si è danneggiato o il flash um hai provato questo hai provato fisk sul file
uh sulla scheda SD per vedere se potevi um sì qualunque cosa ne pensi
le partizioni e le cose che penso a fdisk in termini di hard
le unità non non uh supporti portatili uh beh lo sono
ancora come l'argento ha già detto che sono
guida ancora sì sì, sono ancora visti come unità i
non credo che guardino non credo che loro
emulare un disco floppy, penso che sia più probabile che emuli un disco rigido così
ma penso che in ogni caso penso che lo avrebbero fatto
verranno sempre visualizzati in lsblq e il comando che ho già eliminato
list block ho già buttato via la scheda SD così
oh non lo so in questo caso sì, ne comprerò uno nuovo
beh, spero che tu l'abbia distrutto fisicamente, distrutto, non l'hai semplicemente buttato dentro
la spazzatura ti ha fatto bene non c'è niente su di essa se non un file
os illeggibile non so saresti sorpreso di cosa
gli hacker possono recuperare bene che avevo, ma c'è
niente di personale l'ho riformattato un paio di volte
prima di provare a ripristinare il sistema operativo uh okay quindi non penso ci sia niente
leggibile lì va bene tutto bene bene l'altra cosa tu
avrebbe potuto provare anche se c'è un'utilità
che ti consente di controllare fisicamente le dimensioni dell'unità
scrivendoci finché non arriva alla fine del disco ne dimentico il nome
e penso che ora sia un'utilità di Linux che testerà la dimensione del file
guidare per vedere se è davvero controllare uno dei vecchi televisori um uh cat5 di robbie
episodi perché parla di quelli um e amazon sai un um
una scheda sd che hai ricevuto da amazon che dice che sono 16 gig o qualcosa del genere ma
si scopre solo prima di ridacchiare, quindi quando lo provi effettivamente
um ebay è buono anche per quello hanno ragione oh ci sono quelli
carte sd false no, questo l'ho comprato da walmart, diceva che era un disco da 32 giga
e um quando ho provato a formattarlo lo ha riconosciuto come 29 punti qualcosa
gigabyte quindi è giusto perché perdi sempre un po 'di spazio nella formattazione
giusto perché ha un piccolo sistema operativo tutto suo
ce n'è un po 'ma sì è solo la quantità di spazio utilizzata dalla formattazione
procedura giusta sì ricorda
i floppy erano ancora uh uh ampiamente usati um ero sempre incuriosito da questo fatto
che vuoi dire vuoi dire sì
non so cosa sia
è un'icona di salvataggio stampata in 3d è quello che è sì
ricordo che il file
le etichette su quelle che dicevano ecco, adesso è vecchia tecnologia proprio lì
certo è sì um sul vecchio tutto il floppy
drive floppy disk 30 anni fa ehm yeah su quelli che hai e
poi la capacità è stata elencata che è di due megabyte oh wow
è che un disco zip no, questo è un trevan otto gigabyte um
nastro oh okay, non li uso da secoli, l'unico
L'unità a nastro che abbia mai avuto era un registratore a nastro che avevo collegato al mio
uh atari computer a 8 bit una volta per un po 'fino a quando non ho ottenuto un distretto, sì
giusto così e poi
[Risata]
finché la maggior parte delle persone non sapevano cosa fossero um
le etichette sui 30 anni fa almeno l'etichetta su di loro dicevano
due megabyte e ha anche detto che la capacità formattata era 1.4
sì 1.4 sì wow, è un sacco di spazio utilizzato sì uno
processo di accoppiamento e ricordo cinque o dieci anni dopo
uh che ho notato che poi si sono fermati
elencando la capacità effettiva intendo solo un file formattato
capacità posso ricordare quando l'unità floppy uh
quell'unità floppy da tre pollici e mezzo era di 1,4 gigabyte
questo è vero aspetta gigabyte no megabyte era megabyte yeah yeah
ma è stato un po 'di tempo fa sì, beh, questi sono 1.4 credo
o forse il lato della finestra ha 1.4 comunque sì, dice che mi fa vedere se posso farlo
questo senza rovinare lì per cui è formattato
un punto sì eccoti un punto quattro quattro megabyte sì sì sì sì
ne avevo alcuni, li ho ancora in realtà sì oh sì sì, li ho
niente di giusto non hai un disco che leggerà
loro esattamente sì esattamente ho notato che ho dimenticato
una parte dell'etichetta uh penso che i giovani di oggi guarderanno il
flop con casa e pensa che poi cos'è quest'aria
playstation uh qualcosa di troppo comodo per mettere la loro tazza di caffè su di te
lo so, sì
e la maggior parte dei giovani oggi lo farà um
playstation 2 sì questo è un buon punto sì questo è un buon punto quelli erano i file
giorni così dentro questo laptop c'è uno spazio
per un per un um un disco rotante da 2,5 pollici o SSD completo di
connettore SATA che lo accompagna e poi c'è una piccola cabina a nastro
il cavo che va bene dritto alla scheda madre
sorprendentemente guardando dentro questa cosa non è molto diverso dal libro di pino
pro sono qui per dirtelo
ha una piccola scheda principale binky ecco che vai piccola scheda principale mignolo
ma per lo più aria dentro questa cosa um c'è una piccola grande scheda principale e alcuni
schede secondarie e solo cavi a nastro che li collegano tutti insieme quindi è
molto sorprendente quanto sia diventata piccola la tecnologia in questi giorni
ma ancora non riconoscerà la mia um mia mia unità di setter quindi devo devo devo
capire qualcosa con quel pozzo un'altra cosa che puoi provare
Ho solo pensato che tu sappia che hai detto che ne hai un altro
oh sono aperto a tutti i tipi, qualunque idea tu abbia io sono aperto
prendi il uh drive esistente e uh collegalo a
solo per vedere se funziona su quella connessione a condizione che sia il file
lo stesso tipo di unità quindi è l'unità esistente
un um è una scheda m2 ah non un disco sata c'è solo spazio
per uno starter guidando qui um se lo prendo se prendo il
ssd e collegalo a un adattatore che è un adattatore sat a un'estremità e un file
spina USB sull'altra estremità posso collegarlo
questo lo farà girare senza problemi
quindi Windows e questo PC riconosceranno che questo laptop riconoscerà
il um il il sata drive funziona, il sata drive funziona
semplicemente non funzionerà attraverso quel cavo alla scheda principale
e non so se il cavo è difettoso o qual è il problema
è la parte del cavo del computer o puoi sostituirlo
posso sostituirlo dovrei comprarne un altro dal produttore sì
provo sicuramente a sostituire quel cavo sì sì sì beh, è ​​arrivato con il
macchina era già lì era tutto pronto per essere collegato
quindi sì, quindi sono d'accordo con te che sarebbe il primo passo sarebbe provare
sostituire quel cavo e vedere cosa succede
cosa farei e se non funziona rimandalo indietro e dì va bene risolverlo
che marca è il computer è una bolletta
ok beh, di solito sono abbastanza buoni, sospettavo, quindi anche io mi sono divertito
fortuna con Dell che è la prima volta che ho avuto un problema con esso
e tutto quello a cui riesco a pensare è che ci sono alcuni errori di configurazione
um ma una delle cose che voglio provare è
probabilmente estrarre la batteria a bottone per ripristinare completamente il bios a nuovo
a un nuovo bios sì um, poi tira fuori il m2 uh il piccolo
carta sì e poi metti quella e poi metti il ​​sata dentro
sì, fai in modo che l'unico sistema operativo giusto sia l'unico disco che può avviare
da vedere se riconosce che sì e di solito è anche facile lavorare su Dell
sì, è per questo che alcuni dei computer più facili su cui ho lavorato
sì sì sì sì come dico che ho avuto fortuna con loro, quindi
um quindi è stato piuttosto deludente non essere in grado di avviare Linux su di esso così
giusto giusto vedremo cosa succederà vedremo
cosa succede da sobrio cosa hai combinato oh
per prima cosa doug hai mai risolto il tuo um
i tuoi problemi con Raspberry Pi perché abbiamo iniziato a parlare di qualcos'altro
no um ii ho buttato via la scheda SD devo comprare una nuova scheda SD ok
riapplicalo e riprova yeah wow stai solo avendo tutti i tipi di problemi con
che non sei si mi dispiace mi dispiace quando ricevo il mio
stimolo forse vado a comprare un odroide o qualcos'altro
se funziona meglio sì, sicuramente non potrebbe funzionare
peggio dovremmo avere un minuto di silenzio in a
memoria sul suo vecchio disco, sì
no sì va bene quindi che tipo di guai hanno
ti sei alzato nella cucina di nelix laggiù uh
mi aveva dato degli spaghetti deliziosi per la cena e sì, sì
um oggi sono stato sì, il mio amico ha questo un grande server um su
il nostro server condiviso e lui ha uh, abbiamo un paio di vms su uno di loro che ha
su una prossima istanza cloud abbiamo aggiornato il um yeah
ha reinstallato lo schizzo anteriore e lui voleva avere un nuovo tipo di configurazione
ora che sa come funziona e cosa vuole così
uh non abbiamo aggiornato a questo uh il più recente uh
prossima versione cloud, quindi questo è il prossimo cloud in esecuzione sul tuo locale
macchina in esecuzione su una macchina locale su un server
su un computer nel data center molto il prossimo cloud
funziona in un server virtuale sul nostro server ok
ok ma è il tuo hardware sì va bene beh è meglio che usare
il computer di qualcun altro comunque immagino che fosse quello il punto che stavo cercando
per fare in modo che volessi assicurarmi che lo fosse
non il computer di qualcun altro con cui avevi effettivamente a che fare
era uh il suo computer ma abbiamo condiviso la bolletta mensile e ora noi uh
cinque anni fa abbiamo aggiornato a uh un server più veloce e ora uh
noi solo la metà ciascuno e credo e pago tutti i conti così
oh ok wow alzarti nel mondo sì ci vai lì vai così è
in un data center in modo da avere un facile accesso a Internet
perché o è solo gestito meglio di
potresti farlo a casa, immagino sì, è mio
insegnanti e il mio amico qui nel 2004 e
cinque uh abbiamo usato per avere un account di shell
uh su altri fornitori di server in cui noi
avevamo usato per correre
client irc per essere um e ii eseguire un paio di gocce di uova e così via
va bene aspettare quello e poi uno di quello di
le cose interessanti di questi tipi di sondaggi
era che avevano il loro um, uno di loro che penso avesse
un centinaio di indirizzi IP che potremmo selezionare da wow
sì e avevano i loro nomi host e ptr
sì, quindi il suo sogno era quello di avere um per iniziare
alcuni tipi di server in questo senso e hanno indirizzi IP
dove um senza nomi osceni erano parolacce inglesi o
erano le prime parole svedesi o no norvegese nessuna combinazione oh
bello uno dei domini più usati era in norvegese ma um si traduce
lucy a um sì la scuola del sesso così e con tutti i tipi di
servire domini lì sì, quindi non l'ha fatto
voglio usarlo per troppo tempo, quindi ho cercato un file
un po 'in um uh nell'esecuzione del mio server di posta
um ed è complicato molto questo non lo è
qualcosa che vuoi fare alla leggera questo è qualcosa che dovresti uh
riflettere attentamente prima di farlo effettivamente
devi guardarlo sì, fai come come
molto tempo ti ci è voluto per um uh per ottenere il tuo set
su oh circa un anno wow da quando hai deciso di farlo
al momento in cui ha iniziato a funzionare correttamente da lì mi ci è voluto un anno
impara come funzionava e quando sapevo come funzionava allora io
spostato uh in un in-house e quale termine va bene e perché i
iniziato con un server di posta chiamato uh send
mail che era um ma sapevo che era uh solo livello ma l'ho usata solo
per uh inviare posta e uscire um immagino di si
usando come post fix giusto sì okay dopo tre mesi io um
passato a suffisso quando ho saputo che c'era un no
ci sono molte parti in movimento, questo è ciò che conta
questo mi sorprende, ci sono tre o quattro se
non più servizi separati che vengono effettivamente eseguiti
spostare pezzi di posta da un luogo all'altro
ma anche così non ottieni un server pop
per recuperare la posta sul tuo uccello del tuono o qualsiasi altra cosa
stai usando per il tuo client di posta, sì per quello
devi avere un uh quello che uso è qualcosa chiamato
dovecot sì, penso di averlo visto nei repository in in linux
repository che stavo usando e mi chiedevo se fosse quello appropriato
usare okay sì, una cosa difficile dell'hosting
e soffrire per avere ragione quando stai facendo
questo um a casa o nel tuo sistema è che ottieni il file
certificati giusti perché devi avere un pubblico uh
certificato uh valido va bene dopo che la crittografia è arrivata un anno dopo
è venuto lo abbiamo installato sul nostro server, quindi abbiamo
ce l'avevo da uh quattro anni ormai uh ma um um
e questo è un gruppo che si occupa dell'installazione in
il software del server web e ho uh trovato un modo per uh configurarlo uh
ogni volta che viene aggiornato un certificato
quindi questo fa parte di Let's Encrypt right, quindi ho configurato un altro a
script di shell per copiarlo uh per riavviare
uh tre servizi okay, sembra che io abbia bisogno di scegliere il tuo cervello
ancora un po 'forse lo faremo la prossima settimana e alla prossima pausa caffè um
stiamo finendo il tempo oh non riesco a credere quanto velocemente il tempo vola quando noi
se la pausa caffè sembra avvenire velocemente lo fa di sicuro
certo, per qualche motivo mi immagino sempre e
Peter nella mia testa con la testa alla fine
ma gli ho dato un sacco di avvertimenti l'ho messo lì ho detto
un'ora e mezza di distanza sai che ne ha un altro sì, ma se è abituato a uh
solo guardando lì forse uh sì forse verrà
forse verrà tra circa mezz'ora o giù di lì
il punto era che ogni volta che siamo alla fine e tu hai detto di sì che noi
devo sbrigarmi um ho avuto questa uh voce nella mia testa quella
Peter in un po in un caso ha detto che è sempre uno
minuto [risate]
quindi se vedi questo peter dove ci sei mancato oggi
si scusa peter okay doug tutti gli ultimi commenti prima di chiudere
questo giù no vi farò sapere di Uh Ubuntu
la prossima settimana, per favore, spero che tu abbia più fortuna
con la nuova scheda sd quindi di quella che hai buttato via
quindi sì sì buona fortuna con questo grazie a tutti
giustamente grazie a tutti molto gradito ci è piaciuto come sempre
e come dici tu va veloce quindi buon pomeriggio
prenditi cura di tutti