カテゴリ5のコーヒーブレイクへようこそ
私のああ私は再びそれを間違えましたそれは私の左側にありますそれが何であれダグです
私たちに波を与えてくださいダグありがとうございます彼に従ってください私たちはソブを持っています私たちに波を冷静に与えてください
どうもありがとうございましたそして私はbp9の挨拶です
ええと、先週から見たように、私はいくつかの楽しみとゲームをしました
ええと、私のオーディオとビデオは完全に台無しになりました
私の古いサムスンの電話で私は言及すべきではなかった
私が思うブランドですが、それは私が何年も持っていた古い電話であるかどうかは関係ありません
そして何年も何年もそして私がいつもするように私は自分のものを
車輪が落ちる私は車輪が落ちるまでそれを動かし続けます
オフええと、あなたの緑の背景がそこから出血しているのでブーム
ええ、私はそれがうまく機能していないことを修正しようとしていますええ
私は私の背景を台無しにする必要があります私はマーシュマンが起こっているその鳥が欲しいです
しかし、あなたが知っている無駄を必ず乗り越えようとすることを試みてください
あそこの画面見たいけどとにかくやってる
今はコンピューターなので、コンピューターを試してみて何をしているのか
ええと、そこで何が起こるかを見てください、そしてそれはビデオと
オーディオは大丈夫ですそれを確認するだけであなたは素晴らしいですね
みんなうん、私には素晴らしいですねエコーはありません
しかし、私はそれがローカルな問題であることを望んでいます私はそれが上で起こらないことを望んでいます
録音すると何が起こるかがわかりますので、
新しい電話も来るので、もうそこにあるはずです。
私はおそらく今日の午後郵便局に行き、私が行くことができるかどうかを確認します
そうでなければ、それが私のニュースです
だから私はあなたがこれを嫌うことになるでしょうなぜなら、Windowsを実行しているラップトップは
私はあなたが窓が好きではないことを知っているのではないことを知っています
私はWindowsを実行していないときについてはそれほど熱狂的ではありません
私が移植しようとしたこのラップトップには1つの問題があります
2.5インチのハードドライブはssdですが、sataドライブです
私の他のラップトップからこれに移植しようとしました
BIOSはそれを認識しません私は理由がわかりません
それはそれがうまく機能することが知られている良いドライブです
しかし、BIOSはそれを認識しないので、何が起こっているのかわかりません
それで私達は私達が理解しなければならないでしょう
それを出して、何が起こっているのかを見てください。
ええ、私はあらゆる種類の新しい技術を持っています
ハードドライブを動かしたいのですが
このumで動作しているsataドライブを知っています
そして、私がそれを機能させることができない場合、私はあなたに電話することを知っている必要があると思います
メーカーと彼らにちょっとこれを修正する方法を教えてください
ええと、BIOSにええとを認識させることについて何か提案がありますか？
BIOSを更新してみてください
私はそれがかなり新しいマシンではなかったええと私は知らない私はBIOSが最大であると思う
日付ですが、あなたは正しいです私は確かにそれを試すことができます
ええと、あなたが箱に入ったら、あなたもそうすることができます
追加のドライブのええとがないことを確認してください
それはおそらく別のものを持つことを意図されていなかったので、借り手で非アクティブ化されました
ハードドライブそれのためのスロットがありますそれのための設定がありますそれは
それが入るとすぐにそれを自動的に検出することになっています
ええと、それはただそれを検出していないだけではありません
ええと、そのドライブと私はそれがそれから起動しないかどうか私が気にしない理由がわかりません
まあ私は明らかに私が起動したかったのは気にしますが
Windowsがドライブを認識するとは思わない
たとえ、BIOSがそれを確認する必要があるとしても、まったく
少なくとも今すぐ起動する機会があります
それはその中に小さなm2ssdを持っています今あなたは小さなカードタイプを知っています
ドライブして、それが明らかにそこにあることを知っていることを認識しました。
それが配達された方法ですええと私はほとんど疑問に思っています
すみません、そのm2ドライブを引き抜くと、引き抜くのかとほとんど思っています。
それがそれが見に行くことを強制するならば、それがええと、それ以上にうまくいくかどうか
ええと、私はこのええと問題を抱えていたと思いますええと
15年前に私たちのシステムでええと5
または6ギガバイトええとハードドライブはまだええと
大したことはありませんええそれは当時一般的でした
私の友人私はそれがええと合っていたと思います
システムが私の場所に戻ってきて、インストールしようとしていました
2台目のハードドライブはシステムに認識されないので
ええと、BIOSで非アクティブ化してから、何が起こるかを確認するために起動しました
ええと、それはLinuxがその上にインストールされていた
ドライブがBIOSLinuxで非アクティブ化されていても、そのドライブ
まだそれを見ることができて、それを使うことができた私はドライブがあったと思います
115ギガバイトなので、m2にはWindows10があります
ええと、私が今使っているものです。
すみませんゾンビと私はあなたに苦労しなければなりません
マーシュマンもそうしました
あなたが試すことができるのは、あなたがLinux Mintを持っているかどうかです。
両方のドライブをうまく見ることができ、それが機能する唯一の方法は
ええと、CDプレーヤーをUSBに接続できたら
ポートの場合は、USBポートを右から起動する必要があります
またはあなたは持っている可能性があります
USBフラッシュドライブとフラッシュドライブから起動するだけ
どちらの方法でも、USBから起動する必要がありますが、
実際のことええとええとほとんどのシステムにはええとあります
BIOSで何かをアクティブ化する必要があるかもしれませんが、ええと
ほとんどのバイオシステムがある場合は、以前は標準であったように構成できます
あなたがそれを構築するとき、それはいくつかありました
あなたに言った2秒から5秒の間の拍手
これを押してBIOSに移動し、ダッシュを押して移動すると、キーの1つが
多くのシステムで12ええと、それはあなたに野蛮なメニューを与えるでしょう
どのデバイスから起動するか、USBはそれらの1つですが
USBフラッシュドライブは、ハードドライブを選択する必要があります。
彼らは認識されていますええええええええ私は試してみます
その時点での唯一の障害は
キュビットがアクティブになっている場合は、
でセキュアをすでに無効にしていない可能性があります
BIOSなので、BIOSにもあります
ある種のシステム監視や
BIOSのシステムロケーション設定私はそれをシャットダウンしました
本当に速いので、セキュリティがあったときのことを覚えています
2年間、ストールマンは持っていたと思います
彼は話をしましたそしてそれから質問セッションとその後の列に並んでいました
ええと、誰かが彼に彼の意見について尋ねました
安全な橋の上で彼はそれが危険な考えだと思った
それは永遠に使用される可能性がありますそれは使用されなかったので危険なええとではありませんでした
封鎖のためにええと他のええと海外ですがええと
彼と彼の背後にある他のええと質問
彼は再び彼らは彼がその考えをかなり空想していると言った
彼が積極的にできるシステムを持っていることの
Microsoftシステムの起動を積極的に拒否する
そうではありませんが、両方の方法で動作します
いいねええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
マシン上でWindowsを実行できるかどうかについて熱狂的
Windowsは好きではありませんが、実行するためにWindowsが必要なプログラムがある場合
Linuxに相当するものがないので、選択肢があまりありません。
私の航空ソフトウェアを使った私のumと同じことがあります
forflightと呼ばれるパッケージで、
ipadなので、選択肢があまりありません。私の唯一の選択肢は、
ipadを実行するので、それがそうです
だからミスターダグあなたはどのような問題を抱えていますか私はあなたが他に何を持っているかを意味します
私のrpuh raspberrypiのuhsagaは元気でした
大丈夫ええとロビーはしようと提案し続けます
日付を変更すると、強制的に新しい日付になります
ログインしようとしましたが、うまくいくかどうかはわかりませんでしたが、どうでしたか
よく私はubuntuにログインしようとしました、そしてそれは私のログインを認識しませんでした
私は以前に成功したことがありましたが
突然ログインが認識されなくなったので、
ええと、SDカードが壊れたので、新しいSDカードを入手する必要があります。
ええと、それを再フラッシュしようとしましたウィンドウは私が後にそれを認識しませんでした
それを再フラッシュしたので、私はSDカードだと思います
破損したか、フラッシュumこれを試しましたか？
ええと、SDカードであなたがええとそれについて考えるものは何でもええとできるかどうかを確認する
パーティションと私がハードの観点からfdiskについて考えるもの
ドライブは、ポータブルメディアではありません。
それでもシルバーがすでに述べたように、彼らは
まだドライブええええ彼らはまだドライブとして見られています私
彼らが見ているとは思わない私は彼らが見ていないと思う
フロッピーディスクをエミュレートするハードディスクをエミュレートする可能性が高いと思うので
しかし、私はとにかく彼らが持っていると思います
それらは常にlsblqに表示され、コマンドはすでに破棄しました
リストブロック私はすでにSDカードを捨てたので
ああ、その場合はわかりませんええ、新しいものを買うだけです
まあ私はあなたがそれを物理的に破壊したことを願っていますあなたはそれを投げただけではありません
ゴミはうまくいきました。
読めないOS私はあなたが何に驚かれるだろうとは知らない
ハッカーは私が持っていたものをうまく検索することができますが、
個人的なことは何もありません私はそれを数回再フォーマットしました
ええと大丈夫OSを再フラッシュしようとする前に私は何もないと思います
そこに読める大丈夫大丈夫他のことあなた
同様に試してみたかもしれないユーティリティがあります
これにより、ドライブのサイズを物理的に確認できます。
ドライブの最後に到達するまでそれに書き込みます私はそれの名前を忘れます
そして私はそれがLinuxユーティリティだと思いますそれはサイズをテストするでしょう
それが本当に本当にロビーの古いええとcat5テレビの1つをチェックするかどうか見るためにドライブ
彼はあなたがええと知っているそれらのええとアマゾンについて話しているのでエピソード
アマゾンから入手した16ギガか何かのSDカードですが
クスクス笑う前にしかわからないので、実際にテストすると
ええと、eBayはそのためにも良いです彼らは正しいですああそれらがあります
偽のSDカードいいえこれはウォルマートから購入しました32ギガのドライブだと言っていました
そして、私がそれをフォーマットしようとしたとき、それはそれを29ポイントの何かとして認識しました
ギガバイトなので、フォーマットのスペースが常に失われるので、ほぼ正しいです。
独自のOSが少しあるからです
いくつかはありますが、ええ、それはフォーマットによって使用されるスペースの量だけです
手順そうそう覚えている
フロッピーはまだ広く使われていましたええと私はいつもええと事実に興味をそそられました
つまり、あなたはええを意味します
それが何なのかわからない
それは3Dプリントされた保存アイコンですそれはそうです
私はそれを覚えています
そこに行くと言っていたもののラベルそれはすぐそこにある古い技術です
確かに古いすべてのフロッピーにええと
30年前にフロッピーディスクをドライブするええと、あなたが持っているものと
次に、2メガバイトの容量がリストされました。
zipディスクではありませんこれはトレバン8ギガバイトのumです
テープああ大丈夫iiはこれらを何年も使ったことがない
私が今まで持っていたテープドライブは、私が接続したテープレコーダーでした
ええと、私が地区を取得するまで、しばらくの間、8ビットコンピュータをアタリします。
まさにその時
[笑い]
ほとんどの人が彼らが何であるかを知らないまで
30年前のラベルは少なくともそれらのラベルは言った
2メガバイトで、フォーマットされた容量は1.4だったとも言われています
ええ1.4ええうわーそれはたくさんのスペースが使われていますええ1つ
交尾過程と私は5年か10年後を覚えています
ええと、私はそれから彼らが止まったことに気づきました
実際の容量をリストする私はフォーマットされただけを意味します
フロッピードライブを覚えているときの容量
その3.5インチフロッピードライブは1.4ギガバイトでした
それは本当の待機ギガバイトメガバイトではありませんでしたメガバイトええええ
でも少し前のことですそうですねこれらは1.4だと思います
または多分ウィンドウ側はとにかく1.4を持っていますええそれは私ができるかどうか私に見させてくれると言っています
これを台無しにすることなく、フォーマットされています
ワンポイントええそこにあなたはワンポイント44メガバイトうんうんうんうん行く
私はそれらのいくつかを持っていました私はまだそれを持っていますええええええええ私は得ました
読むドライブがないのは正しいことではありません
彼らはまさにそうそう正確に私が忘れていることに気づいた
ラベルの一部ええと、今日の若者はええと、
家でフロップして、この空気は何だと思います
プレイステーションええと、あなたに彼らのコーヒーカップを置くにはあまりにも快適な何か
ええ知っています
そして今日のほとんどの若者はええと
プレイステーション2ええそれは良い点ですええそれはそれらがあった良い点です
このラップトップの中にはスペースがあります
umの場合は2.5インチのスピニングドライブまたはssdが付属しています
それに付属するSATAコネクタと小さなリボンキャビンがあります
マザーボードに直結するケーブル
驚くべきことに、このことの内部を見ると、松の本と大差ありません。
プロ私はあなたにそれを言うためにここにいます
それはそこにビンキーな小さなメインボードがありますあなたはピンキーな小さなメインボードに行きます
しかし、ほとんどの場合、この内部には大きな小さなメインボードといくつかの空気があります
サブボードとそれらをすべて接続するリボンケーブルだけなので、
最近、テクノロジーがどれほど小さくなったかは非常に驚くべきことです。
しかし、それでも私のセッタードライブを認識しないので、私はしなければなりません
あなたがそれを試すことができるそのよく別のことで何かを理解する
私はあなたが別のものを持っているとあなたが言ったことを知っていると思った
ああ、私はあなたが持っているどんなアイデアでも私が開いているすべての種類に開いています
既存のええとドライブを取り、ええと、それをプラグインします
それがその接続で機能するかどうかを確認するためだけに注文します
同じタイプのドライブなので、既存のドライブは
umはm2カードです。sataドライブではありません。部屋しかありません。
ここで運転している1人のスターターのために私がそれを取るなら私が取るならええと
ssdを使用して、一方の端がsatアダプターであるアダプターに接続します。
もう一方の端のUSBプラグ私はそれを差し込むことができます
これはそれをすぐに回転させますまったく問題ありません
したがって、WindowsとこのPCはこのラップトップを認識します
ええと、SATAドライブは動作します。SATAドライブは動作します。
そのケーブルを介してメインボードに接続することはできません
ケーブルが悪いのか、それとも取引が何なのかわかりません
コンピュータのケーブル部分ですか、それとも交換できますか
私はそれを交換することができます私はメーカーから別のものを購入する必要がありますええ
私は間違いなくそのケーブルを交換してみますええええええそれは
マシンそれはすでにそこにありましたそれはすべてプラグインする準備ができていました
そうそうそう私はあなたに同意しますそれは最初のステップは試してみることでしょう
そのケーブルを交換して、何が起こるかを見てください
私が何をするか、それがうまくいかない場合は、それを送り返して、大丈夫だと言ってください
コンピュータはどのブランドですかそれは請求書です
大丈夫、彼らは通常かなり良いです私は私が疑ったので私も良かったです
デルで運が良かったのは初めてです
そして私が考えることができるのは、いくつかの設定ミスがあるということだけです
ええと、でも私が試したいことの1つは
おそらくコイン電池を取り出して、BIOSを完全に新鮮な状態にリセットします
新鮮なBIOSにええとええとそれからm2ええと少しを取り出します
カードええそしてそれを入れてそしてそれからsataを中に入れます
ええ、それを正しい唯一のOSにして、起動できる唯一のドライブにします
ええとデルも通常は簡単に作業できることを認識しているかどうかを確認してください
ええ、それが私が取り組んだ最も簡単なコンピューターのいくつかの理由です
ええええうんうんうん私は彼らと幸運があったと言っているので
ええと、Linuxを起動できないのはかなり残念でした。
右、私たちは何が起こるかを見るでしょう
何が地味に起こるのかあなたは何をしていたのか
最初にダグはあなたのumを解決したことがありますか
私たちが何か他のことについて話し始めたのであなたのラズベリーパイの問題
いいえ、私は新しいSDカードを購入するためにSDカードを捨てました大丈夫
それを再フラッシュして、もう一度やり直してくださいええ、あなたはただあらゆる種類の問題を抱えています
それはあなたではありませんはい私はごめんなさい私が私を得るとき私はごめんなさい
刺激多分私はあなたが行くオドロイドか何かを買いに行きます
それがうまくいくならええそれは確かにうまくいくでしょう
さらに悪いことに、私たちは一分間の黙祷をする必要があります
ええ彼の古いドライブ上の記憶
いやいや大丈夫だからどんなトラブルがあるの？
あそこのニーリックスのキッチンで起きていた
彼は私においしいディナースパゲッティをくれました
ええと、今日私はそうです私の友人はこれを持っていますええと
私たちの共有サーバーと彼はええと、彼が持っているそれらの1つにいくつかのVMを持っています
次のクラウドインスタンスで、ええとアップグレードしました
フロントスケッチを再インストールし、彼は新しい種類のセットアップをしたいと思っていました
今、彼はそれがどのように機能し、何を望んでいるのかを知っています
ええと、私たちはこれをええと最新のええと更新していません
次のクラウドバージョンなので、これはローカルで実行されている次のクラウドです
サーバー上のローカルマシンで実行されているマシン
データセンター内のコンピューターで、次のクラウド
私たちのサーバー上の仮想サーバーで実行されます
大丈夫ですが、それはあなたのハードウェアですええ大丈夫それは使用するよりも優れています
とにかく誰か他の人のコンピューターそれが私が試していたポイントだったと思います
それがそうであったことを確認したかったのです
あなたが実際に扱っていた他の誰かのコンピュータではありません
以前は彼のコンピューターでしたが、毎月の請求書で共有し、今ではええと
5年前、私たちはより高速なサーバーにアップグレードしましたが、今では
私たちはそれぞれ半分だけで、私は信じています、そして私はすべての請求書を支払うので
ああ大丈夫すごい世界で起きてええそこに行くあなたが行くのでそれは
インターネットに簡単にアクセスできるようにデータセンターで
なぜですか、それともそれよりもうまく管理されているだけですか
あなたは家でそれをすることができた私はええ彼は私のだと思います
先生と私の友人は2004年にここに戻って
5ええと、私たちはシェルアカウントを持っていました
ええと、私たちがいる他のサーバープロバイダーで
以前は走っていた
umとiiになるためのircクライアントは、いくつかの卵滴などを実行します
大丈夫それを待ってから、
これらの種類の調査についてのクールなこと
彼らは私が持っていたと思うそれらの1つを持っていたということでした
うわーから選択できる100のIPアドレス
ええ、彼らは彼らのホスト名とptrを持っていました
ええ、彼の夢は開始することでした
それらの線に沿ったある種のサーバーとIPアドレスを持っている
わいせつな名前のないええと、彼らは英語のののしり言葉でしたか、
彼らはスウェーデン語の最初の言葉でしたか、それともノルウェー語ではありませんでしたか？
それがノルウェー語であった最も使用されたドメインの素晴らしい1つですが、それは翻訳します
ルーシーからええと、セックススクールはそうですそしてあらゆる種類の
そこにドメインを提供しているので、彼はしませんでした
それを長く使いたいので、私は探していました
自分のメールサーバーを実行するために少し
ええと、それはそれがそれに非常に複雑であるということですこれはそうではありません
軽くやりたいことこれはあなたがすべきことです
実際に行う前によく考えてください
あなたはそれを見る必要がありますはいあなたはどのように行うのですか
長い間、あなたはあなたのセットを手に入れるのに時間がかかりました
あなたがそれをすることに決めた時から約1年すごい
そこからきちんと動き始めるまで、私が
それがどのように機能するかを学び、それがどのように機能するかを知ったとき、私は
社内で移動しました。どのような用語で問題ありません。なぜ私は
uhsendというメールサーバーから始めました
ええと、私はそれがええとレベルだけであることを知っていたが、私はそれを使用しただけのメール
ええと、メールを送信して、ええと、私はええと思います
ポストフィックスのように使用しますそうそう3ヶ月後に大丈夫です
ないことを知ったときに接尾辞に切り替えました
そこにはたくさんの可動部分がありますそれは
そういうのは私を驚かせます
実際に実行される個別のサービスはこれ以上ありません
郵便物をある場所から別の場所に移動する
しかし、それでもポップサーバーは得られません
あなたがあなたのサンダーバードまたはそれが何であれあなたのメールを取り戻すために
あなたはあなたのメールクライアントに使っていますええそのために
あなたはええと私が使用するものはと呼ばれるものを持っている必要があります
dovecotええ私はそれをLinuxのリポジトリので見たと思います
私が使用していたリポジトリで、それが適切かどうか疑問に思いました
大丈夫ええええとホスティングについて難しいことを使用するには
あなたがしているときに正しくなるために痛い
自宅または独自のシステムでこのええと、あなたは
あなたが公共のええと持っている必要があるので、証明書は正しい
暗号化してから1年後に有効な証明書は大丈夫です
サーバーにインストールしたので、
ええと4年間それを持っていましたええとええとええとええと
それはええと、インストールの世話をするグループにしましょう
ウェブサーバーソフトウェアと私はええと、ええと、ええとそれを構成する方法を見つけました
ええと、証明書が更新されるときはいつでも
次に、これはLet's Encryptの一部であり、次に別のaを構成します。
再起動するためにそれをコピーするシェルスクリプト
ええと、3つのサービスは大丈夫ですええ、私はあなたの脳を選ぶ必要があるように聞こえます
もう少し多分私達は来週それをするでしょうそしてええと次のコーヒーブレイクええと
私たちは時間が不足していますああ私は私たちが私たちのときにどれほど速く時間が飛ぶか信じられません
コーヒーブレイクはすぐに起こるようですそれは確かにそれをします
確かに何らかの理由で私はいつも絵を描いて
最後に頭を持って私の頭の中でピーター
しかし、私は彼にたくさんの警告を与えました私はそれをそこに置きました私は言いました
1時間半離れてあなたは別のええを得たことを知っていますが、彼がええと慣れているなら
そこを見ているだけかもしれないええええええ多分彼は来るでしょう
多分彼は30分かそこらで来るでしょう
私のポイントは、私たちが最後にいるたびに、あなたは私たちがそうだと言ったということでした
急いでくださいええと私は私の頭の中でこのええと声を持っていました
彼はそれが常に1つであると言った1つのインスタンスで1つのpoでピーター
分[笑い]
だから、今日あなたがいなくて寂しかったこのピーターを見たら
ええごめんなさいピーター大丈夫私たちが閉じる前に最後のコメントをダグ
これは、私はあなたたちにええとubuntuについて知らせます
来週は頑張ってください
新しいSDカードを使って、あなたが捨てたものよりもあなたのカードよりも
だから私はそうそうそうそうそれで頑張ってくれてありがとうみんな
いつものように楽しんでくれてありがとう
そして、あなたが言うように、それは速く行くので、良い午後を過ごしてください
みんな気をつけて