bem-vindo ao intervalo para café da categoria cinco uh para
oh, entendi errado de novo lá está à minha esquerda é o que quer que seja é doug
dê-nos um aceno doug obrigado senhor siga-o nós temos sobu nos dê um aceno sóbrio
muito obrigado e eu sou bp nove saudações a todos
hum então sim, eu me diverti e jogos, como você viu na semana passada, meu
uh meu áudio e vídeo completamente bagunçados
no meu antigo telefone Samsung, eu não deveria ter mencionado o
marca, suponho, mas não importa, é um telefone antigo, eu o tenho há anos
e anos e anos e como costumo fazer, guardo minhas coisas até
as rodas caem eu continuo correndo até as rodas caírem
desligado uh oh seu fundo verde está sangrando por aí então bum
Sim, estou tentando consertar isso, não está funcionando tão bem
Eu preciso mexer no meu passado, eu quero aquele pássaro que o Marshman está usando
mas tentando um vão, você sabe, sem falhar, para tentar atravessar o
tela ali eu quero, eu quero ver isso, mas de qualquer maneira, então estou ligado
um computador agora, então estou testando o computador para ver o que
veja o que acontece lá e parece que o vídeo e o
o áudio soa bem, apenas verificando se soa incrível, você
caras, sim, parece ótimo para mim, sem eco
mas espero que seja um problema local, espero que não apareça no
gravando vamos ver o que acontece hum, então eu tenho um
novo telefone chegando também, ele deveria estar lá agora, então
provavelmente irei ao correio esta tarde e ver se consigo ir buscar
então, caso contrário, essa é a minha notícia
então vou ser que você odeie isso porque os laptops executando windows
Eu sei que não, eu sei que você não gosta de janelas
Eu não tenho tanta raiva de quando não estou executando o Windows
há um problema com este laptop que tentei transplantar meu
disco rígido de duas polegadas e meia é um SSD, mas é um drive sata
tentei transplantar do meu outro laptop para este
a bios não reconhece não sei porque
é um bom drive que funciona bem
mas o mas a bios não reconhece, então eu não não sei o que está acontecendo
com isso teremos que hum, teremos que descobrir
isso para fora e ver o que uh ver o que está acontecendo hum
sim, então eu tenho todos os tipos de tecnologia nova
passando, gostaria de fazer o disco rígido funcionar
você conhece o sata drive trabalhando neste um
e se eu não conseguir fazer funcionar, acho que terei que saber ligar para o
fabricante e diga a eles como faço para corrigir isso para que você tenha
vocês dois têm alguma sugestão sobre uh fazer a bios reconhecer o que é
certo tente atualizar sua bios
não é uma máquina relativamente nova hum, não sei, acho que a bios está até
encontro, mas você está certo, eu certamente poderia tentar isso
uma vez que você entrar na caixa, você também pode
verifique se a unidade adicional não está
desativado nos mutuários porque talvez nunca fosse para ter outro
disco rígido há um slot para ele há uma configuração para ele é
deve detectá-lo automaticamente assim que entrar
hum, mas simplesmente não é, simplesmente não detecta isso
hum aquele drive e eu não sei por que eu não me importo se ele não inicializar a partir dele
bem, eu me importo, obviamente, eu queria arrancar, mas
Eu não espero que o Windows reconheça o drive
em tudo hum, mesmo se o mas eu preciso para a bios para ver isso
que pelo menos terá a oportunidade de arrancar agora
ele tem um pouco de m2 ssd dentro dele agora você conhece o tipo de cartão pequeno
unidade e reconheceu que sabe que está lá, obviamente, porque é assim que
é assim que veio entregue hum, estou quase me perguntando
com licença, estou quase me perguntando se eu puxar para fora se eu puxar aquele m2 drive para fora
se isso funcionará melhor se forçá-lo a ir olhar
na hum, acho que tive esse uh problema uh
15 anos atrás em nosso sistema uh no dia em que cinco
ou seis gigabytes uh disco rígido ainda estava uh
não é grande coisa ok, sim, era comum naquela época, éramos adequados
um amigo meu acho que era apropriado uh
sistema estava de volta em minha casa e estávamos tentando instalar
um segundo disco rígido, o sistema não o veria, então
um, nós o desativamos na BIOS e, em seguida, inicializamos apenas para ver o que aconteceria
uh foi um linux instalado nisso e em
aquela unidade, mesmo se a unidade foi desativada no BIOS Linux
ainda podia ver e usar, acho que o drive foi
115 gigabytes, então o m2 tem janelas 10
estou em casa, que é o que estou usando agora
desculpe zumbi e eu tenho que te dificultar porque
Marshman fez também
o que você pode tentar é se você tiver um linux mint uh um live cd ou um
pode ver ambos os drives bem, pois a única maneira que funcionaria seria
ser se eu pudesse conectar o um uh o cd player no usb
porta então ele teria que inicializar a partir da porta usb direito
ou você poderia ter um
uma unidade flash USB e inicialize a partir da unidade flash
bem de qualquer maneira, embora tenha que inicializar via USB, seja ele inicializar a partir do
coisa real sim e uh na maioria dos sistemas, há um
você pode ter que ativar algo na bios, mas uh
se houver um biossistema, você pode configurá-lo para ser o padrão
que quando você construiu havia alguns
aplausos entre dois e cinco segundos que te disseram
pressione isso para ir para a bios e pressione traço para ir e uma das teclas, eu acho que
12 em muitos sistemas um, ele lhe dará um menu bruto
sobre de qual dispositivo inicializar e o usb é um desses, mas
as unidades flash USB que são, você deve selecionar um disco rígido porque
eles são reconhecidos, sim, sim, sim, vou tentar
que o único obstáculo naquele ponto poderia ser
que se houver um côvado é ativado, então
talvez eu já não tenha desativado o seguro no
bios então sim, há também um também na bios
há também algum tipo de algum tipo de monitoramento de sistema ou
configuração de localização do sistema no BIOS eu desligo isso
bem rápido, eu me lembro quando a segurança existia
por dois anos eu acho que um estandeiro teve
ele teve uma conversa hum e depois na fila na sessão de perguntas e depois
alguém perguntou a ele sobre sua opinião sobre
na ponte segura e ele pensou que era uma ideia perigosa
poderia ser uh usado na eternidade não era uh tão perigoso hum, não foi usado
para lockdown uh ou outro uh no exterior, mas um dos
as outras perguntas atrás dele e ele ele
ele novamente eles disseram que ele gostava muito da ideia
de ter um sistema onde ele pudesse ativamente
nega ativamente a inicialização de um sistema microsoft
funciona para os dois lados, embora não seja certo, então sim
bom, sim, como eu digo, não estou nem um pouco delirando, não estou tão
com raiva de saber se posso executar o Windows na máquina ou não
não gosto do Windows, mas se eu tiver programas que precisam do Windows para rodar
porque não há equivalente no Linux, eu não tenho muita escolha, hum, eu tinha
a mesma coisa com meu um com meu software de aviação, há um
pacote chamado forflight e que só roda em
ipad, então eu não tenho muitas opções, minha única opção é uh é
rodar um ipad para que seja assim
Então, Sr. Doug, que tipo de problema você está tendo, quero dizer, o que mais você tem
Tenho estado a par da uh saga do meu rp uh raspberry pi
continua ok hum Robbie sugeriu tentar
mudar a data nele forçá-lo a ter uma nova data
e tentei fazer o login, não tinha certeza de que funcionaria, mas como é que correu
bem, eu tentei entrar no ubuntu e não reconheceu meu login
embora eu já tivesse estado nele com sucesso
de repente ele não reconhece meu login, então acho que
uh cartão SD foi corrompido oh não, então agora eu tenho que obter um novo cartão SD i
tentei reflashing o windows não reconheceu depois de eu
reflashed, então eu acho que é o cartão SD
foi corrompido ou o flash hum, você tentou isso, você tentou fisk no
uh no cartão SD para ver se você poderia hum sim o que pensa sobre isso
as partições e outras coisas que considero fdisk em termos de disco rígido
unidades não, uh mídia portátil, bem, eles são
ainda como a prata já mencionada, eles são
ainda dirige sim sim eles ainda são vistos como unidades i
não pense que eles olham eu não acho que eles
emular um disquete, acho que é mais provável que eles emulem um disco rígido, então
mas acho que em qualquer caso, acho que eles teriam
eles sempre aparecerão no lsblq e o comando i já joguei fora o
lista bloco eu já joguei fora o cartão SD então
oh, eu não sei, nesse caso, vou apenas comprar um novo
bem, espero que você tenha destruído fisicamente, destruído, você não apenas jogou
o lixo te fez bem, não há nada nele além de um
sistema operacional ilegível, não sei, você ficaria surpreso com o que
hackers podem, podem recuperar bem que eu tinha, mas há
nada pessoal eu reformatei algumas vezes
antes de tentar atualizar o uh ok sistema operacional, então eu não acho que há nada
legível aí ok tudo bem bom a outra coisa você
poderia ter tentado também, há um utilitário
que permite que você verifique fisicamente o tamanho da unidade por
escrevendo nele até chegar ao fim da viagem, esqueci o nome dele
e eu acho que é um utilitário Linux agora que vai testar o tamanho do
dirija para ver se é realmente verdade, verifique uma das antigas hum uh cat5 tv de robbie
episódios porque ele fala sobre aqueles um e amazon você conhece um
um cartão SD que você recebeu da Amazon que diz que tem 16 GB ou algo assim, mas
acontece apenas antes de rir, então quando você realmente o testa
um ebay é bom para isso também eles estão certos, oh, há aqueles
cartões SD falsos não, isso eu comprei isso do walmart, ele disse que era uma unidade de 32 GB
e quando tentei formatá-lo, ele reconheceu que era algo de 29 pontos
gigabytes então está certo porque você sempre perde algum espaço na formatação
certo porque tem um pequeno sistema operacional próprio
há alguns, mas sim, é apenas a quantidade de espaço usado pela formatação
procedimento certo, sim, lembre-se
disquetes ainda eram uh uh amplamente usados ​​hum Eu sempre ficava intrigado com o fato
isso você quer dizer, sim
eu não sei o que é isso
é um ícone de salvar impresso em 3D é o que é sim
eu lembro que o
rótulos naqueles costumavam dizer pronto, agora é tecnologia antiga
com certeza é, hum no antigo, todo o disquete
unidade de disquetes há 30 anos, sim, nos uh que você tem e
em seguida, a capacidade foi listada com dois megabytes oh wow
é que um disco zip não, este é um trevan oito gigabytes um
fita, tudo bem, há anos eu não uso isso só
unidade de fita que eu já tive era um gravador que conectei ao meu
uh computador atari de 8 bits uma vez por um tempo até que eu tenha um distrito, sim
certo então e então
[Risada]
até que a maioria das pessoas não soubessem o que eram, hum
os rótulos de 30 anos atrás, pelo menos o rótulo deles dizia
dois megabytes e também disse que a capacidade formatada era de 1,4
sim 1.4 sim uau, muito espaço usado sim um
processo de acasalamento e eu me lembro de cinco ou dez anos depois
uh que eu percebi que então eles pararam
listando a capacidade real, quero dizer apenas um formatado
capacidade eu me lembro quando a unidade de disquete
aquela unidade de disquete de três e meia polegadas tinha 1,4 gigabyte
isso é verdade, espere gigabyte sem megabyte, era megabyte, sim, sim
mas já faz um tempo sim, bem, estes são 1,4, eu acho
ou talvez o lado da janela tenha 1.4 de qualquer maneira, sim, diz que vou ver se consigo fazer
isso sem bagunçar lá está formatado para
um ponto sim aí vai um ponto quatro quatro megabytes sim sim sim sim
Eu costumava ter alguns desses eu ainda tenho, na verdade, sim, sim, sim, eu tenho
nada certo não tenho um drive que vai ler
eles exatamente sim exatamente eu percebi que esqueci
uma parte do rótulo uh eu acho que os jovens de hoje vão olhar para o
flop com house e acho que então o que é esse ar
playstation uh algo confortável demais para colocar a xícara de café em você
sabe sim
e a maioria dos jovens de hoje vai um
playstation 2, sim, é um bom ponto, sim, é um bom ponto, aqueles eram
dias, então dentro deste laptop há um espaço
para um por um um drive giratório de 2,5 polegadas ou ssd completo com o
conector sata que vai com ele e então há uma pequena cabine de fita
o cabo que vai direto para a placa-mãe também
surpreendentemente, olhando dentro dessa coisa, não é muito diferente do livro de pinho
pro estou aqui para te contar
ele tem uma pequena placa principal binky lá você vai a pequena placa principal mindinho
mas a maior parte do ar entra dentro dessa coisa, há uma grande placa principal e alguns
sub-placas e apenas cabos de fita que os conectam todos juntos para que seja
muito surpreendente como a tecnologia ficou pequena nos dias de hoje
mas ainda não vai reconhecer meu hum, meu drive setter, então eu tenho que
descobrir algo com isso, outra coisa que você pode tentar que
eu só uh pensei em você sabe que você mencionou que tem outro
oh, estou aberto a todos os tipos, quaisquer que sejam as idéias que você tiver, estou aberto
pegue o uh drive existente e uh conecte-o ao
pedido apenas para ver se funciona nessa conexão, desde que seja o
mesmo tipo de unidade, então a unidade existente é
um um é um cartão m2 ah não um drive sata só há espaço
para começar, dirigir aqui um se eu pegar isso, se eu pegar o
ssd e conecte-o a um adaptador que é um adaptador sat em uma extremidade e um
plugue USB na outra extremidade, posso conectá-lo
isso vai girar sem problemas
então o windows e este pc irão reconhecer este laptop irá reconhecer
o um o o o drive sata ele funciona, o drive sata funciona
ele simplesmente não funcionará através do cabo para a placa principal
e eu não sei se o cabo está ruim ou qual é o problema
é o cabo do computador ou você pode substituí-lo
eu posso substituí-lo, eu teria que comprar outro do fabricante sim
eu definitivamente tento substituir esse cabo, sim, sim, bem, ele veio com o
máquina já estava lá, tudo pronto para ligar
então sim, então eu concordo com você que o primeiro passo seria tentar
substituindo aquele cabo e ver o que acontece
o que eu faria e se não funcionar, mande de volta e diga tudo bem, conserte
qual marca é o computador é uma conta
bem, eles geralmente são muito bons, eu suspeitei, então também tive bons
sorte com dell é a primeira vez que tenho um problema com ele
e tudo que posso pensar é que há alguma configuração incorreta
hum, mas uma das coisas que eu quero tentar é
provavelmente tire a bateria da moeda para redefinir o BIOS completamente para novo
para uma bios nova sim, então tire o m2 uh o pequeno
cartão sim e depois coloque isso e, em seguida, coloque o sata dentro
sim, faça com que o único sistema operacional certo faça com que seja a única unidade que possa inicializar
de ver se reconhece que sim e dell geralmente é fácil de trabalhar também
sim, eles são, é por isso que alguns dos computadores mais fáceis em que trabalhei
sim sim sim sim, como eu digo, tive boa sorte com eles, então
hum, então foi bastante decepcionante não ser capaz de inicializar o Linux nele.
certo certo veremos o que acontece veremos
o que acontece sóbrio o que você tem feito oh
em primeiro lugar, doug, você já resolveu o seu hum
seus problemas de pi framboesa porque começamos a falar sobre outra coisa
não, um, eu joguei fora o cartão SD, tenho que comprar um novo cartão SD.
atualize-o novamente e tente novamente sim, uau, você está apenas tendo todos os tipos de problemas com
que não é você, sim, sinto muito, sinto muito quando eu recebo meu
estímulo talvez eu vá comprar um odroid ou algo lá você vai
se funcionar melhor, sim, certamente não funcionará.
pior, deveríamos ter um minuto de silêncio em um
memória sobre seu antigo passeio sim
não sim tudo bem então que tipo de problema
você tem se levantado na cozinha da nelix ali uh
ele tinha me dado um delicioso espaguete para o jantar e um sim então
hum, hoje eu estive sim, meu amigo tem um grande servidor em
nosso servidor compartilhado e ele tem uh temos alguns vms em um deles ele tem
em uma próxima instância de nuvem, atualizamos o hum sim
reinstalou o esboço frontal e ele queria ter um novo tipo de configuração
agora que ele sabe como funciona e o que ele quer então
uh não estamos atualizando para o uh mais novo uh
próxima versão de nuvem, então esta é a próxima nuvem rodando em seu local
máquina rodando em uma máquina local em um servidor
em um computador no data center bem na próxima nuvem
roda em um servidor virtual em nosso servidor ok
ok, mas é o seu hardware, ok bem, isso é melhor do que usar
o computador de outra pessoa de qualquer maneira, eu acho que era o que eu estava tentando
para fazer, eu queria ter certeza de que era isso
não o computador de outra pessoa com quem você estava lidando
costumava ser uh o computador dele, mas nós dividimos na conta mensal e agora nós uh
cinco anos atrás, uh atualizamos para uh um servidor mais rápido e agora uh
nós apenas uh a metade cada um e eu acredito e pago todas as contas então
oh ok uau levantando-se no mundo sim, lá vai você, lá vai você, então é
em um data center para que você tenha fácil acesso à internet é que
por que ou é apenas gerenciado melhor do que
você poderia fazer isso em casa eu acho que sim, ele é meu
professores e meu amigo aqui em 2004 e
cinco uh, costumávamos ter contas shell em
uh em outros provedores de servidor onde nós
nós costumávamos correr
clientes irc a fim de ser um e ii executar algumas gotas de ovo e assim por diante
ok espere por isso e então um de
as coisas legais sobre esse tipo de pesquisa
era que eles tinham um deles, eu acho que tinha
cem endereços IP que poderíamos selecionar uau
sim e eles tinham seus nomes de host e ptr
sim, então o sonho dele era ter um para começar
algum tipo de servidor nesse sentido e tem endereços IP
onde, hum, sem nomes obscenos, eram palavrões em inglês ou
foram as primeiras palavras em sueco ou não norueguês nenhuma combinação oh
bom, um dos domínios mais usados ​​era em norueguês, mas ele traduz
Lucy para hum sim a escola de sexo, então e com todos os tipos de
servir domínios ali sim então ele não fez ele não
quero usar isso por muito tempo, então estou procurando um
um pouco em hum uh rodando meu próprio servidor de e-mail
um e é muito complicado para isso, isso não é
algo que você quer fazer de ânimo leve isso é algo que você deveria uh
pense bem antes de realmente fazer isso
você tem que olhar para isso sim, você faz como
muito tempo você demorou para conseguir o seu conjunto
cerca de um ano uau a partir do momento em que você decidiu fazer isso
até o momento em que começou a funcionar corretamente a partir daí, levou um ano para eu
aprender como funcionava e quando eu soubesse como funcionava então eu
mudei uh para dentro da empresa e qual termo está bem e por que eu
começou com um servidor de e-mail chamado uh send
mail que era hum, mas eu sabia que era uh apenas nível, mas eu só o usei
para uh enviar e-mail e sair hum, eu acho que sim
usando como pós-correção certo sim ok depois de três meses eu um
mudei para postfix quando eu soube que havia um não
há muitas partes móveis, é o que
isso meio que me surpreende, há três ou quatro, se
não mais serviços separados que realmente funcionam para
mover pedaços de correio de um lugar para outro
mas mesmo assim não te dá um servidor pop
para você recuperar seu e-mail de volta para o Thunderbird ou o que quer que seja
você está usando para o seu cliente de e-mail, sim, para isso
você tem que ter um, uh, o que eu uso é algo chamado
dovecot sim, acho que vi isso no nos repositórios no no linux
repositórios que eu estava usando e me perguntei se esse era o apropriado
usar ok sim, uma coisa difícil sobre uh hospedagem
e doendo para acertar quando você está fazendo
este um em casa ou no seu próprio sistema é que você obtém o
certificados certos porque você tem que ter um público uh
certificado uh válido, tudo bem, depois de criptografar, veio um ano depois de eles
nós instalamos isso em nosso servidor, então
tive isso por uh quatro anos agora uh mas hum hum
e isso é uh vamos um grupo que cuida da instalação em
o software do servidor web e eu descobri uma maneira de configurar isso
uh sempre que um certificado é atualizado
então isso é parte do vamos criptografar, então eu configurei outro
script de shell para copiá-lo uh para reiniciar
uh três serviços ok, parece que eu preciso escolher o seu cérebro
um pouco mais talvez façamos isso na próxima semana e uh na próxima pausa para o café um
estamos ficando sem tempo, oh, eu não posso acreditar na rapidez com que o tempo voa quando nós
a pausa para o café parece acontecer rapidamente, com certeza, sim
com certeza, por algum motivo, eu sempre imagino e
Peter na minha cabeça com a cabeça no final
mas eu dei a ele muitos avisos eu coloquei lá eu disse
hora e meia de distância, você sabe, tem outro sim, mas se ele está acostumado a uh
só olhando lá talvez uh sim talvez ele venha
talvez ele apareça em cerca de meia hora ou mais
meu ponto é que toda vez que estamos no final e você diz sim que nós
tenho que se apressar hum eu tenho essa uh voz na minha cabeça que
Peter em um PO em uma instância, ele disse que é sempre um
minuto [risos]
então, se você vir esse Peter de onde sentimos sua falta hoje
sim, desculpe Peter ok doug qualquer último comentário antes de fecharmos
isso não, vou deixar vocês saberem sobre uh ubuntu
semana que vem, por favor, espero que você tenha melhor sorte
com o novo cartão SD, em seguida, do que aquele que você jogou fora
então eu sim, sim, boa sorte com isso, obrigado a todos
certo obrigado a todos muito apreciado gostei como sempre
e como você diz vai rápido então tenha uma boa tarde
cuidem de todos