добро пожаловать на кофе-брейк пятой категории
Ой, я снова ошибся, это слева от меня, что бы там ни было, это дуг
помаши нам, спасибо, сэр, следуй за ним, у нас есть собу, помаши нам трезвыми
большое спасибо, а потом я bp девять привет всем
ээ, да, я немного повеселился и поиграл, как вы видели на прошлой неделе, мой
э-э, мои аудио и видео полностью испортились
на моем старом телефоне samsung я не должен был упоминать
бренд, я полагаю, но это не имеет значения, это старый телефон, который у меня был в течение многих лет
и годы, и годы, и, как обычно, я храню свои вещи до тех пор, пока
колеса отваливаются, я продолжаю работать, пока колеса не упадут
прочь, ох, твой зеленый фон истекает кровью, так что бум
да, я пытаюсь исправить это не работает так хорошо да
Мне нужно возиться со своим прошлым, я хочу эту птицу, что творится с Маршманом
но тщетно вы знаете, непременно пытаясь перебраться через
экран там, я хочу, я хочу это увидеть, но в любом случае, так что я нахожусь
компьютер сейчас, так что я пробую компьютер, чтобы посмотреть, что
посмотрим, что там происходит, и кажется, что видео и
звук звучит нормально, просто проверил, что он звучит круто, ты
ребята да звучит отлично для меня нет нет эха
но я надеюсь, что это местная проблема, я надеюсь, что она не решится на
запись, посмотрим, что произойдет, так что у меня есть
идет новый телефон, он должен быть там сейчас, так что
Я, наверное, пойду на почту сегодня днем ​​и посмотрю, смогу ли я пойти за
это так в противном случае это были мои новости
так что я буду ненавидеть это, потому что ноутбуки с окнами
я знаю, я не знаю, что тебе не нравятся окна
я не так увлечен тем, когда я не запускаю окна
есть одна проблема с этим ноутбуком, я пытался пересадить свой
два с половиной дюйма жесткого диска это ssd, но это sata диск
Пытался пересадить его с другого ноутбука на этот
биос не распознает это я не знаю почему
это заведомо хороший привод, он отлично работает
но биос не распознает это, так что я не знаю, что происходит
на этом нам придется гм, нам придется прикинуть
это и посмотрим, что э-э, посмотрим, что происходит, ммм
да, так что у меня есть все виды новых технологий ммм
Я бы хотел, чтобы жесткий диск работал
Вы знаете, что sata-накопитель работает на этом ммм
и если я не смогу заставить его работать, думаю, мне придется, чтобы вы знали, позвоните в
производителя и скажите им, привет, как мне это исправить, чтобы у вас были какие-нибудь
есть ли у вас двое какие-нибудь предложения о том, как заставить BIOS распознавать эм, который
Правильно, попробуйте обновить свою биографию
я не знал, что это довольно новая машина, я не знаю, я думаю, что биос готов к
свидание, но ты прав, я бы мог попробовать это
эм, как только вы войдете в коробку, вы также сможете
убедитесь, что на дополнительном диске нет
деактивирован в заемщиках, потому что, возможно, никогда не предполагалось
жесткий диск есть слот для него есть настройка для этого
должен обнаруживать его автоматически, как только он входит
гм, но это просто не обнаружение этого
Эм, этот диск, и я не знаю, почему мне все равно, если он не загружается с него
ну, мне все равно, очевидно, я хотел загрузиться, но
я не ожидаю, что окна распознают диск
вообще гм, даже если но мне нужно, чтобы биос видел это так
что по крайней мере у него будет возможность загрузиться сейчас
у него есть маленький m2 ssd внутри, прямо сейчас вы знаете тип маленькой карты
диск, и он понял, что знает, что он есть, очевидно, потому что именно так
вот как это было доставлено ммм, мне почти интересно
извините, мне почти интересно, вытащу ли я его, если я вытащу этот диск m2
Будет ли это работать лучше, если это заставит его пойти посмотреть
в эм, я думаю, у меня была эта проблема, э
15 лет назад в нашей системе, в те времена, когда эм пять
или шесть гигабайт жесткого диска все еще было
ничего страшного, да, это было обычным делом тогда, когда мы подходили
мой друг, я думаю, это было подходящим эм
система вернулась ко мне, и мы пытались установить
второй жесткий диск система не увидит так
эм, мы деактивировали его в BIOS, а затем загрузились, чтобы посмотреть, что произойдет
эээ это был Linux был установлен на это и на
этот диск, даже если диск был деактивирован в BIOS Linux
мог все еще видеть и использовать его, я думаю, что диск был
115 гигабайт, так что на m2 есть windows 10
Я дома на нем, это то, что я использую сейчас
прости, зомби, и я должен доставить тебе неприятности, потому что
Маршман тоже так поступил
что вы можете попробовать, так это если у вас есть linux mint, живой компакт-диск или
оба диска хорошо видны, так что единственный способ, который будет работать, будет
если бы я мог подключить CD-плеер к USB
порт, тогда ему придется загружаться с порта USB справа
или ты мог бы иметь
флешку и просто загрузитесь с флешки
в любом случае, хотя он должен загружаться с USB, загружается ли он с
на самом деле да и в большинстве систем есть ммм
вам, возможно, придется что-то активировать в биосе, но э-э
если есть большая биосистема, вы можете настроить ее на стандартную
что когда вы его строите, было несколько
аплодисменты от двух до пяти секунд, которые сказали вам
нажмите это, чтобы перейти в BIOS, и нажмите тире, чтобы перейти, и одну из клавиш, я думаю, если
12 на многих системах это даст вам грубое меню
с какого устройства загружаться и USB - одно из тех, но
USB-флешки, они вам нужно выбрать жесткий диск, потому что
они признаны да да да да я попробую
что единственным препятствием на этом этапе может быть
что если активирован локоть, то он
Возможно, я уже отключил безопасность в
биос, так что да, есть еще и в биосе
есть также какой-то гм какой-то системный мониторинг или
установка местоположения системы в BIOS, я выключил это
очень быстро я помню, когда была охрана
в течение двух лет я думаю, что у стойлмена было
у него был разговор, а затем в очереди в сеансе вопросов и после
эм, кто-то спросил его о его мнении о
на безопасном мосту, и он подумал, что это опасная идея
его можно было бы использовать в вечности, это было не так опасно, оно не использовалось
для блокировки эээээ или другого эээ за границей, но эм один из
другие вопросы позади него и он он
ему снова они сказали, что ему очень нравится идея
иметь систему, в которой он мог бы активно
активно запрещать загрузку системы Microsoft
работает в обе стороны, хотя не так ли
хорошо, да, да, как я сказал, я немного не бредил, я не такой
бешеный о том, могу ли я запускать окна на машине или нет
не люблю окна, но если у меня есть программы, которым нужны окна для запуска
потому что нет эквивалента в Linux, у меня нет большого выбора, ммм, я сделал
то же самое с моей эм с моим авиационным программным обеспечением есть
пакет называется forflight и работает только на
ipad, так что у меня нет особого выбора, мой единственный вариант - э-э, это
запустить айпад так вот что это так
Итак, мистер Дуг, какие у вас проблемы? Я имею в виду, что у вас еще есть?
хорошо разбирался в саге о моем рп, малиновый пи
Продолжает хорошо, Робби предложил попробовать
измените дату на нем, заставьте его иметь новую дату
и я попытался войти в систему, я не был уверен, что это сработает, но как все прошло
ну, я попытался войти в ubuntu, и он не узнал мой логин
хотя я был в этом раньше успешно
внезапно он не распознает мой логин, поэтому я думаю, что
эээ, sd-карта была повреждена, о нет, теперь мне нужно получить новую sd-карту.
попытался перепрошить его, окна не узнали его после того, как я
перепрошил так думаю я sd card
был поврежден или флэш-память, ммм, вы пробовали это, вы пробовали fisk на
на SD-карту, чтобы узнать, можете ли вы, да, что бы вы ни думали об этом, это
разделы и прочее, что я думаю о fdisk с точки зрения жесткого
диски не портативные носители ну они
Тем не менее, как уже упоминалось серебро, они
все еще ездит да да они все еще смотрятся как диски я
не думаю, что они смотрят на я не думаю, что они
имитировать дискету, я думаю, они с большей вероятностью будут эмулировать жесткий диск, поэтому
но я думаю, что в любом случае я думаю, что они бы
они всегда будут отображаться в lsblq, и команда, которую я уже выбросил,
list block я уже выкинул sd карту так что
о, я не знаю, в таком случае, да, я просто куплю новый
ну, я надеюсь, вы уничтожили его физически уничтожили это вы не просто бросили
мусор тебе хорошо, на нем ничего кроме
нечитаемая ОС, я не знаю, что вы удивитесь
хакеры могут хорошо извлекать данные, которые у меня были, но есть
ничего личного, я пару раз переформатировал
прежде, чем я попробовал перепрошить ну ладно ос, так что я не думаю, что там что-то есть
читается там хорошо хорошо хорошо другое вы
мог бы также попробовать есть утилита
что позволяет вам физически проверить размер диска
писать в него, пока он не дойдет до конца диска, я забыл его имя
и я думаю, что теперь это утилита linux, которая проверяет размер
Поехали, чтобы узнать, правда ли это, проверьте один из старых телевизоров Robbie um uh cat5
эпизоды, потому что он говорит об этих эм и амазонках, вы знаете, эм
SD-карта, которую вы получили от Amazon, говорит, что это 16 гигабайт или что-то в этом роде, но
оказывается, только перед тем, как хихикать, поэтому когда вы его действительно проверяете
э-э, ebay тоже хорош для этого, они правы, а вот и те
поддельные sd-карты нет, я купил это в Walmart, он сказал, что это 32-гигабайтный диск
и гм, когда я попытался отформатировать его, он распознал это как 29 баллов
гигабайты, так что это правильно, потому что вы всегда теряете место при форматировании
правильно, потому что у него есть немного собственной ОС
есть кое-что хорошо, но да, это просто количество места, используемого форматированием
процедура правильно да помни
дискеты все еще широко использовались, я всегда был заинтригован этим фактом
что ты имеешь в виду ты имеешь в виду да
я не знаю что это
это значок сохранения, напечатанный на 3D-принтере, это то, что да
я помню, что
этикетки на тех, которые раньше говорили: вот и вы, вот и старая технология.
Конечно, да, на старых дискетах
водить дискеты 30 лет назад, да, те, которые у вас есть, и
Затем была указана емкость, это два мегабайта, о, вау
это zip-диск нет, это trevan восемь гигабайт эм
лента о, хорошо, я не использовал их целую вечность, единственный
магнитофон, который у меня когда-либо был, был магнитофоном, который я подключал к своему
эээ, 8-битный компьютер atari один раз, пока я не получу район да
прямо так и тогда
[Смех]
пока большинство людей не знали, кто они такие
на этикетках 30 лет назад, по крайней мере, на этикетке говорилось
два мегабайта, а также указано, что форматированная емкость составляет 1,4
да 1,4 да вау это много места используется да один
процесс спаривания, и я помню пять или десять лет спустя
эээ, я заметил, что потом они остановились
перечисляя фактическую емкость, я имею в виду просто отформатированный
емкость, которую я могу вспомнить, когда флоппи-дисковод
этот 3,5-дюймовый дисковод был 1,4 гигабайта
это правда, подождите, гигабайт, нет мегабайт, это было мегабайт, да, да
но это было некоторое время назад да ладно, это 1.4 я думаю
или, может быть, у окна есть 1.4, в любом случае да, он говорит, что позвольте мне посмотреть, смогу ли я
это не испортило там, где он отформатирован
одно очко да вот и вы идете одно очко четыре четыре мегабайта да да да да
Раньше у меня были некоторые из них, у меня все еще есть это на самом деле да о да да у меня есть
ничего правильного нет диска, который будет читать
их точно да точно я заметил, что я забыл
часть лейбла, я думаю, современные молодые люди будут смотреть на
плюхнуться в дом и подумать, что тогда это за воздух
плейстейшен эээээээ, слишком удобное что-то, чтобы поставить вам чашку кофе
знаю да
и большинство молодых людей сегодня будут ммм
playstation 2 да, это хороший момент, да, это хороший момент, что это были
дней, так что внутри этого ноутбука есть пространство
для гм 2,5-дюймовый вращающийся диск или ssd в комплекте с
разъем sata, который идет с ним, а также небольшая ленточная кабина
кабель, который просто идет прямо к материнской плате, хорошо
на удивление заглянув внутрь этой штуки, она мало чем отличается от сосновой книги
про я здесь, чтобы сказать тебе это
у него маленькая маленькая основная плата
но в основном воздух внутри этой штуки, там есть большая основная плата и немного
вспомогательные платы и просто ленточные кабели, которые соединяют их все вместе, так что
очень удивительно, насколько маленькой стала технология в наши дни
но он все равно не узнает мой эм мой сеттер-диск, так что я должен
придумать что-нибудь с этим колодцем еще одна вещь, которую вы можете попробовать
я просто подумал о тебе знаю, что ты упомянул, что у тебя есть еще один
о, я открыт для всех, какие бы идеи у тебя ни были, я открыт
возьмите существующий диск и подключите его к
чтобы посмотреть, работает ли это с этим соединением, при условии, что это
тот же тип диска, поэтому существующий диск
это карта m2, а не диск sata, есть только место
для одного стартера, едущего сюда, ммм, если я возьму это, если я возьму
ssd и подключите его к адаптеру, это адаптер сабвуфера на одном конце и
USB-штекер на другом конце, я могу подключить его
это он раскрутит это без проблем вообще
поэтому Windows и этот компьютер распознают этот ноутбук, распознают
гм, диск sata, он работает, диск sata работает
он просто не будет работать через этот кабель к основной плате
и я не знаю, плохой ли кабель или в чем дело
это кабельная часть компьютера или вы можете ее заменить
я могу заменить его, мне придется купить еще один у производителя да
я определенно попробую заменить этот кабель да да да хорошо он пришел с
машина это уже было все было готово к подключению
так что да, я согласен с вами, что первым шагом было бы попробовать
замените этот кабель и посмотрите, что произойдет, что
Что бы я сделал, и если это не сработает, отправьте его обратно и скажите, что все в порядке, исправьте
компьютер какой марки это счет
хорошо, они обычно довольно хороши, я подозревал, что у меня тоже все хорошо
удачи с dell, у меня впервые возникла проблема с ней
и все, о чем я могу думать, это то, что есть некоторая неправильная конфигурация
эм, но одна из вещей, которые я хочу попробовать, это
наверное вытащите батарейку-монету, чтобы полностью сбросить биос до свежего
к свежему биосу, да, тогда выньте m2, ну, маленький
карта да, а затем вставьте это, а затем вставьте сата внутрь
да, сделайте это единственной правильной ОС, сделайте это единственным приводом, с которого она может загружаться
посмотрим, признает ли он, что да и с dell обычно легко работать
да, именно поэтому одни из самых простых компьютеров, на которых я работал
да да да да как я говорю, мне с ними повезло так
гм, поэтому было довольно обидно, что я не смог загрузить на нем Linux, поэтому
хорошо, посмотрим, что будет, посмотрим
Что происходит в трезвом состоянии, чем ты занимался?
во-первых, Дуг, ты когда-нибудь решал свой ум?
ваши проблемы с малиной пи, потому что мы начали говорить о другом
нет, эм, я выбросил SD-карту, мне нужно купить новую SD-карту, ладно
перепрошите его и попробуйте еще раз, да, вау, у вас просто разные проблемы с
это не ты да извини извини когда я получу
стимул, может быть, я пойду куплю одроид или что-то там, где ты
Если это сработает лучше, да, это сработает, конечно, не сработает
хуже того, нам нужна минута молчания в
память над его старым диском да
нет да ладно так что за проблемы
ты просыпался на кухне Неликса вон там эм
он дал мне вкусные спагетти на ужин и да, так
эм сегодня я был да, у моего друга есть большой сервер эм на
наш общий сервер, и у него есть несколько виртуальных машин на одном из них у него
в следующем облачном экземпляре мы обновили эм да
переустановил передний эскиз, и он эм, он хотел иметь новый вид настройки
теперь, когда он знает, как это работает и чего он хочет, так что
мы не обновлялись до последней эм
следующая облачная версия, так что это следующее облако, работающее на вашем локальном
машина, работающая на локальной машине на сервере
на компьютере в центре обработки данных в ближайшем облаке
работает на виртуальном сервере на нашем сервере нормально
хорошо, но это твое оборудование, да ладно, это лучше, чем использовать
в любом случае на чужом компьютере, я думаю, это было то, что я пытался
чтобы я хотел убедиться, что это было
не чужой компьютер, с которым вы на самом деле имели дело
Раньше это был его компьютер, но мы разделили счет на ежемесячный счет, а теперь мы
пять лет назад мы перешли на более быстрый сервер и теперь эм
У нас только половина, и я верю, и я плачу по всем счетам, так что
о, хорошо, вау, вставая в мир, да, ты идешь, ты идешь, так что это
в центре обработки данных, чтобы у вас был легкий доступ к Интернету.
почему или это просто лучше, чем
Вы могли бы в этом доме, я думаю, да, он мой
учителя и мой друг здесь в 2004 году и
пять у нас были шелл-аккаунты на
у других провайдеров серверов, где мы
мы использовали, чтобы бегать
клиентов irc, чтобы быть гм и я запустить пару капель яиц и так далее
хорошо, подожди этого, а потом один из
отличные черты такого рода опросов
было то, что у них был свой ум, один из них, я думаю, был
сотня IP-адресов, которые мы могли выбрать из wow
да, и у них были свои имена хостов и ptr
да, так что его мечтой было начать
какой-то тип сервера в этих строках и имеет IP-адреса
где без непристойных имен это были английские ругательства или
были ли они шведскими первыми словами или без норвежского языка без комбинации ой
хороший один из наиболее часто используемых доменов, это был норвежский язык, но он переводит
Люси, да, секс-школа со всеми видами
обслуживать домены там да, так что он этого не сделал
хочу использовать это слишком долго, поэтому я искал
немного в эээ, чтобы запустить мой собственный почтовый сервер
гм, и это очень сложно, это не так
что-то, что вы хотите сделать легко, это то, что вы должны
тщательно обдумай, прежде чем на самом деле это сделать
ты должен посмотреть на это да ты как
Долго у тебя ушло на то, чтобы получить свой набор
вверх ой около года вау с тех пор, как вы решили это сделать
к тому времени, когда он начал работать нормально, мне потребовался год, чтобы
узнать, как это работает, и когда я знал, как это работает, тогда я
переехал в дом и на какой срок хорошо и почему я
начался с почтового сервера, который называется э-э посыл
почта, которая была эм, но я знал, что это был только уровень, но я только ее использовал
Чтобы отправить почту и уйти, я думаю, да
Я использую лайк после исправления, да ладно, через три месяца я эм
переключился на постфикс, когда я знал, что нет
в нем много движущихся частей, вот что
меня удивляет такого рода, их может быть три или четыре, если
не больше отдельных сервисов, которые на самом деле работают
перемещать письма из одного места в другое
но даже в этом случае это не дает вам поп-сервер
чтобы вы могли вернуть свою почту своему thunderbird или что-то еще
вы используете для своего почтового клиента да для этого
у вас должен быть э-э, тот, который я использую, называется
dovecot да, я думаю, я видел это в репозиториях в Linux
репозитории, которые я использовал, и мне было интересно, подходит ли это
использовать хорошо да сложно о хостинге
И больно поправляться, когда делаешь
это дома или в вашей собственной системе, вы получаете
сертификаты прямо потому, что у вас должен быть публичный э-э
действующий сертификат, хорошо, после того, как давайте зашифруем, пришел через год после того, как они
пришли, мы установили это на нашем сервере, поэтому мы
У меня это было уже четыре года, но ммм
и это э-э, давайте группа, которая позаботится об установке в
программное обеспечение веб-сервера, и я нашел способ настроить это эм
э-э, в любое время, когда сертификат обновляется
тогда это часть давайте зашифровать прямо тогда я настроил еще один
сценарий оболочки, чтобы скопировать его, чтобы перезапустить
э-э, три услуги, да, звучит так, как будто мне нужно выбрать твой мозг
еще немного, может быть, мы сделаем это на следующей неделе и во время следующего перерыва на кофе
у нас заканчивается время, о, я не могу поверить, как быстро время летит, когда мы
кофе-брейк кажется быстрым
конечно, почему-то я всегда рисую и
Питер в моей голове с головой в конце
но я дал ему много предупреждений, я поставил это там, я сказал
через полтора часа вы знаете, есть еще один да, но если он привык к э-э
только смотрю туда, может быть, да, может, он придет
может он придет через полчаса или около того
Моя точка зрения заключалась в том, что каждый раз, когда мы оказываемся в конце, и вы говорите да, что мы
Мне нужно поторопиться, у меня в голове был этот голос, который
Питер за один раз он сказал, что всегда один
минута [Смех]
Итак, если вы видите этого Питера, где мы скучали по вам сегодня
да, извините, Питер, хорошо, дуг, какие-либо последние комментарии перед тем, как мы закроем
это вниз нет, я дам вам знать об uh ubuntu
на следующей неделе, пожалуйста, надеюсь, тебе повезет больше?
с новой sd картой то чем твоя, чем та, которую ты выкинул
Так что я, да, удачи, спасибо всем
Правильно, спасибо всем, кто очень ценил, понравилось как всегда
и, как вы говорите, все идет быстро, так что добрый день
берегите всех