bienvenido a la pausa para el café de categoría cinco uh a
mi oh, me equivoqué de nuevo ahí está a mi izquierda es lo que sea es doug
danos un saludo doug gracias señor síguelo tenemos sobu danos un saludo sobrio
muchas gracias y luego soy bp nueve saludos a todos
um, así que sí, me divertí un poco y me divertí mucho como viste en la semana pasada,
uh mi audio y video completamente estropeados
en mi viejo teléfono samsung no debería haber mencionado el
marca, supongo, pero no importa, es un teléfono antiguo, lo he tenido durante años
y años y años y como suelo hacer, guardo mis cosas hasta
las ruedas se caen, sigo funcionando hasta que las ruedas caen
Oh, oh, tu fondo verde está sangrando por allí, así que boom
sí, estoy tratando de arreglar eso, no funciona tan bien, sí
Necesito meterme con mis antecedentesQuiero ese pájaro que el pantano tiene en marcha
pero intentando un vanidoso sabes sin fallar para tratar de atravesar el
la pantalla de allí quiero, quiero ver eso, pero de todos modos, así que estoy en
una computadora ahora, así que estoy probando la computadora para ver qué
mira lo que pasa ahí um y parece que el video y el
el audio suena bien solo verificando que te suene genial
chicos, sí, me suena genial, no, no, eco
pero espero que sea un problema local, espero que no surja en el
grabando veremos qué pasa um, así que tengo un
También viene un nuevo teléfono, se supone que ya estará allí, así que
Probablemente iré a la oficina de correos esta tarde y veré si puedo ir a buscar
así que de lo contrario esa ha sido esa es mi noticia
así que seré que odiarás esto porque las computadoras portátiles con Windows
Sé que no lo soy, sé que no te gustan las ventanas
No estoy tan rabioso acerca de cuando no estoy ejecutando Windows
hay un problema con esta computadora portátil, intenté trasplantar mi
disco duro de dos pulgadas y media es un ssd pero es un disco sata
Intenté trasplantarlo de mi otra computadora portátil a esta
la bios no lo reconoce no sé por qué
es una buena unidad conocida funciona bien
pero el pero el BIOS no lo reconoce, así que yo no, no sé lo que está pasando
adelante con eso tendremos que um tendremos que calcular
eso fuera y ver lo que uh ver lo que está pasando um
Sí, tengo todo tipo de tecnología nueva.
pasando me gustaría que el disco duro funcione
sabes que la unidad sata está trabajando en esto um
y si no puedo hacer que funcione, supongo que tendré que saber llamar al
fabricante y dígales, ¿cómo puedo solucionar este problema?
¿Ustedes dos tienen alguna sugerencia sobre cómo hacer que la BIOS reconozca el um que es
bien, intente actualizar su BIOS
No lo hice, es una máquina bastante nueva, no lo sé, creo que la BIOS está a la altura
cita pero tienes razón, ciertamente podría intentar eso
una vez que entres en la caja también puedes
compruebe que el uh en la unidad adicional no es
desactivado en los prestatarios porque tal vez nunca se suponía que tuviera otro
disco duro hay una ranura para él hay una configuración para él es
se supone que lo detecte automáticamente tan pronto como entre
um, pero simplemente no lo es, simplemente no está detectando eso
um esa unidad y no sé por qué no me importa si no arranca desde ella
Bueno, me importa, obviamente, quería arrancar, pero
no espero que Windows reconozca la unidad
en absoluto, incluso si el pero necesito que la BIOS lo vea así
que al menos tendrá la oportunidad de arrancar ahora
tiene un pequeño m2 ssd dentro ahora mismo sabes el tipo de tarjeta pequeña
conducir y reconoció que sabe que está allí obviamente porque así es como
así es como llegó entregado um, casi me pregunto
disculpe, casi me pregunto si lo saco si saco esa unidad m2
si eso um uh funcionará mejor si lo obligará a ir a buscar
en el um creo que he tenido este uh problema uh
Hace 15 años en nuestro sistema uh en el día en que um cinco
o seis gigabytes uh disco duro todavía estaba uh
no es gran cosa, sí, era común en ese entonces, estábamos encajando
un amigo mío creo que fue apropiado uh
el sistema estaba de vuelta en mi casa y estábamos intentando instalar
un segundo disco duro, el sistema no lo vería así
um, lo desactivamos en BIOS y luego lo iniciamos solo para ver qué pasaba
uh, fue un linux instalado en eso y en
esa unidad incluso si la unidad estaba desactivada en bios linux
todavía podía verlo y podría usarlo, creo que el disco estaba
115 gigabytes por lo que el m2 tiene windows 10
um home en él que es lo que estoy usando ahora
lo siento zombie y tengo que darte un mal rato porque
Marshman también lo hizo
lo que puedes probar es si tienes un linux mint uh un cd en vivo o un
puede ver bien ambos discos para eso, la única forma en que funcionaría sería
sería si pudiera enchufar el um uh el reproductor de cd en el usb
puerto, entonces tendría que arrancar desde el puerto USB a la derecha
o podrías tener un
una unidad flash USB y simplemente arranca desde la unidad flash
bueno, de cualquier manera, aunque tiene que arrancar desde usb si arranca desde el
cosa real sí y uh en la mayoría de los sistemas hay um
es posible que tengas que activar algo en la BIOS, pero eh
si hay un biosistema más, puede configurarlo para que esté en el estándar
que cuando lo construyes había unos pocos
aplausos entre dos y cinco segundos que te dijeron
presione esto para ir a la BIOS y presione el guión para ir y una de las teclas creo que si
12 en muchos sistemas um le dará un menú bruto
sobre qué dispositivo arrancar y usb es uno de esos pero
las unidades flash USB que son, debe seleccionar un disco duro porque
son reconocidos, sí, sí, sí, lo intentaré
que el único obstáculo en ese punto podría ser
que si hay un codo se activa entonces
puede que no, ya he desactivado el seguro en el
BIOS, así que sí, también hay una también en la BIOS.
también hay algún tipo de um algún tipo de sistema de monitoreo o
Configuración de ubicación del sistema en la BIOS, lo apagué
muy rápido también recuerdo cuando había seguridad alrededor
durante dos años creo que um stallman tuvo
tuvo una charla um y luego en la cola en la sesión de preguntas y luego
um alguien le preguntó sobre su opinión sobre
en el puente seguro y pensó que era una idea peligrosa
podría ser uh usado en la eternidad no fue tan peligroso uh no fue usado
para el encierro uh u otro uh en el extranjero pero um uno de
las uh otras um preguntas detrás de él y él él
de nuevo le dijeron que le gustaba bastante la idea
de tener un sistema en el que pudiera activamente
negar activamente que un sistema de microsoft se inicie
funciona en ambos sentidos, aunque ¿no es así?
bien, sí, sí, como digo, no estoy un poco entusiasmado, no lo estoy tanto
Rabioso sobre si puedo ejecutar Windows en la máquina o no
no me gusta Windows, pero si tengo programas que necesitan Windows para ejecutarse
porque no hay un equivalente de Linux, no tengo muchas opciones, um, lo hice
lo mismo con mi um con mi software de aviación hay un
paquete llamado forflight y que solo se ejecuta en
ipad, así que no tengo muchas opciones, mi única opción es uh es
ejecutar un ipad, así que eso es lo que es
así que señor doug, ¿qué tipo de problemas ha tenido? Quiero decir, ¿qué más tiene?
he estado bien la saga de mi RP uh frambuesa pi
continúa bien um Robbie sugirió intentar
cambiar la fecha en él obligarlo a tener una nueva fecha
e intenté iniciar sesión, no estaba seguro de que funcionaría, pero ¿cómo fue?
bueno, intenté iniciar sesión en ubuntu y no reconoció mi inicio de sesión
aunque había estado en él antes con éxito
de repente no reconoce mi nombre de usuario, así que creo que el
uh tarjeta sd se corrompió oh no, así que ahora tengo que obtener una nueva tarjeta sd i
Intenté volver a flashearlo Windows no lo reconocí después de que
lo volví a flashear, así que creo que soy la tarjeta sd
se corrompió o el flash um ¿probaste esto? probaste fisk en el
uh en la tarjeta sd para ver si puedes um sí lo que sea que pienses eso es
las particiones y esas cosas en las que pienso fdisk en términos de
las unidades no son medios portátiles, eh, bueno, son
Aún así, como la plata ya se mencionó, son
todavía conduce, sí, sí, todavía se ven como unidades
no creas que miran, no creo que ellos
emular un disquete, creo que es más probable que emulen un disco duro, así que
pero creo que en cualquier caso creo que habrían
siempre aparecerán en lsblq y el comando ya arrojé el
list block ya tiré la tarjeta sd así que
Oh, no lo sé en ese caso, sí, solo compraré uno nuevo
Bueno, espero que lo destruiste físicamente, lo destruiste, no lo arrojaste
la basura te hizo bien, no hay nada más que un
SO ilegible, no sé, te sorprendería lo que
los piratas informáticos pueden recuperar bien lo que tenía, pero hay
nada personal lo reformateé un par de veces
antes de intentar volver a flashear el uh ok, entonces no creo que haya nada
legible allí está bien está bien bien la otra cosa que
podría haberlo intentado también hay una utilidad
que le permite comprobar físicamente el tamaño de la unidad
escribiendo en él hasta que llega al final de la unidad, olvido el nombre
y creo que ahora es una utilidad de Linux que probará el tamaño del
conduzca para ver si realmente es, verifique uno de los viejos televisores um uh cat5 de robbie
episodios porque habla de esos um y amazon sabes un um
una tarjeta SD que obtuviste de Amazon que dice que son 16 gigas o algo así, pero
resulta que solo antes de reír, así que cuando realmente lo pruebas
ebay también es bueno para eso, tienen razón, oh, están esos
tarjetas sd falsas, no, esto, lo compré en walmart, decía que era una unidad de 32 gigas
y cuando traté de formatearlo, lo reconoció como algo de 29 puntos
gigabytes, así que eso es correcto porque siempre se pierde algo de espacio al formatear
correcto porque tiene un poco de sistema operativo propio
hay algo bueno, pero sí, es solo la cantidad de espacio utilizado por el formato
procedimiento bien si recuerda
Los disquetes todavía se usaban ampliamente, siempre me intrigó, el hecho
que te refieres a que te refieres a si
no se que es eso
Es un icono de guardar impreso en 3D. Eso es sí.
recuerdo que el
etiquetas en las que solían decir "Ahí tienes". Eso es tecnología antigua.
Seguro que sí um en el viejo todo el disquete
conducir disquetes hace 30 años um sí, en los eh, los que tienes y
luego se enumeró la capacidad que son dos megabytes oh wow
es que un disco zip no, esto es un trevan de ocho gigabytes um
cinta oh está bien, no los he usado en años, el único
unidad de cinta que tuve fue una grabadora que había conectado a mi
uh computadora atari de 8 bits una vez por un tiempo hasta que obtuve un distrito, sí
bien así y luego
[La risa]
hasta que la mayoría de las personas no sabían lo que eran um
las etiquetas de hace 30 años al menos la etiqueta en ellos decía
dos megabytes y también dijo que la capacidad formateada era 1.4
sí 1.4 sí wow eso es mucho espacio usado sí uno
proceso de apareamiento y recuerdo cinco o diez años después
uh que noté que luego se detuvieron
enumerando la capacidad real, me refiero solo a un formato
capacidad que puedo recordar cuando la unidad de disquete
esa unidad de disquete de tres pulgadas y media era de 1,4 gigabytes
eso es verdad espera gigabyte no megabyte era megabyte si si
pero fue hace un tiempo, sí, bueno, estos son estos 1.4, creo
o tal vez el lado de la ventana tiene 1.4 de todos modos, sí, dice que déjame ver si puedo hacerlo
esto sin estropear el formato para el que está
un punto, sí, ahí tienes un punto cuatro cuatro megabytes, sí, sí, sí, sí
Solía ​​tener algunos de esos, todavía los tengo en realidad, sí, sí, sí, sí, tengo
nada bien, no tengo una unidad que lea
ellos exactamente sí exactamente me di cuenta de que lo he olvidado
una parte de la etiqueta, uh, creo que en los jóvenes de hoy, uh, mirarán el
flop con house y pensar que entonces que es este aire
PlayStation uh algo demasiado cómodo para poner su taza de café sobre ti
saber si
y la mayoría de los jóvenes de hoy
PlayStation 2, sí, ese es un buen punto, sí, ese es un buen punto, esos eran los
días, así que dentro de esta computadora portátil hay un espacio
para un por un um un disco giratorio de 2,5 pulgadas o ssd completo con el
conector sata que va con él y luego hay una pequeña cabina de cinta
el cable que va directamente a la placa base
sorprendentemente mirando dentro de esta cosa no es muy diferente al libro de pino
pro estoy aquí para decírtelo
tiene una pequeña placa principal binky ahí tienes la pequeña placa principal meñique
pero sobre todo aire dentro de esta cosa, hay una pequeña placa principal grande y algo
placas secundarias y solo cables de cinta que los conectan todos juntos, por lo que es
muy sorprendente lo pequeña que se ha vuelto la tecnología en estos días
pero todavía no reconoce mi um mi mi setter drive, así que tengo que
Encuentra algo con ese pozo, otra cosa que puedes probar.
Solo pensé en ti, sabes que mencionaste que tienes otro
Oh, estoy abierto a todo tipo, cualquier idea que tengas, estoy abierto
toma la unidad uh existente y conéctala a la
orden solo para ver si eso funciona en esa conexión siempre que sea el
mismo mismo tipo de unidad, por lo que la unidad existente es
una um es una tarjeta m2 ah no una unidad sata solo hay espacio
para empezar conduciendo aquí um si tomo eso si tomo el
ssd y conéctelo a un adaptador que es un adaptador de satélite en un extremo y un
enchufe usb en el otro extremo puedo enchufarlo
esto lo hará girar sin ningún problema
para que Windows y esta PC reconozcan que esta computadora portátil reconocerá
el um el la unidad sata funciona funciona la unidad sata funciona
simplemente no funcionará a través de ese cable a la placa principal
y no sé si el cable es malo o cuál es el trato
es la parte del cable de la computadora o puedes reemplazarla
Puedo reemplazarlo Tendría que comprar otro del fabricante, sí
Definitivamente intento reemplazar ese cable, sí, sí, bueno, vino con el
máquina ya estaba allí, todo estaba listo para enchufar
así que sí, estoy de acuerdo contigo, ese sería el primer paso sería intentar
reemplazar ese cable y ver qué pasa, eso es
lo que haría y si eso no funciona, devuélvelo y di que está bien, arréglalo
que marca es la computadora es una factura
bueno, por lo general son bastante buenos, sospeché, así que también he tenido buenos
suerte con Dell, es la primera vez que tengo un problema con él.
y todo lo que puedo pensar es que hay una mala configuración
um, pero una de las cosas que quiero intentar es
Probablemente saque la batería de moneda para restablecer la BIOS completamente a nueva
a una BIOS fresca, sí, entonces saca el m2 uh el pequeño
tarjeta sí y luego pon eso y luego pon el sata dentro
sí, haz que el único sistema operativo correcto lo haga el único disco que pueda arrancar
para ver si reconoce que sí, y que Dell también suele ser fácil de trabajar
sí, es por eso que algunas de las computadoras más fáciles en las que he trabajado
sí, sí, sí, sí, como digo, he tenido buena suerte con ellos, así que
um, así que fue bastante decepcionante no poder arrancar Linux en él, así que
derecha derecha veremos que pasa veremos
que pasa sobrio que has estado haciendo oh
En primer lugar, doug, ¿alguna vez resolviste tu um?
sus problemas con Raspberry Pi porque empezamos a hablar de otra cosa
no um ii tiré la tarjeta sd tengo que comprar una nueva tarjeta sd ok
Vuelva a flashearlo y vuelva a intentarlo, sí, vaya, está teniendo todo tipo de problemas con
ese no eres tu si lo siento lo siento cuando recibo mi
estímulo tal vez iré a comprar un odroid o algo ahí tienes
Si eso funciona mejor, sí, funcionará, ciertamente no podría funcionar.
peor, deberíamos tener un minuto de silencio en un
memoria sobre su viejo disco, sí
No, sí, está bien, ¿qué tipo de problemas tienes?
te has estado levantando en la cocina de nelix por ahí uh
me había dado unos deliciosos espaguetis para cenar y sí, así que
um hoy he estado, sí, mi amigo tiene este gran servidor um encendido
nuestro servidor compartido y él tiene uh, tenemos algunos vms en uno de ellos, él tiene
en una próxima instancia en la nube, actualizamos el um, sí
reinstaló el boceto frontal y él quería tener un nuevo tipo de configuración
ahora que sabe como funciona y que quiere asi
uh, no hemos estado actualizando a esto a la uh más nueva uh
próxima versión de la nube, por lo que esta es la próxima nube que se ejecuta en su
máquina que se ejecuta en una máquina local en un servidor
en una computadora en el centro de datos muy la la próxima nube
se ejecuta en un servidor virtual en nuestro servidor bien
está bien, pero es su hardware, sí, está bien, eso es mejor que usar
la computadora de otra persona de todos modos, supongo que ese era el punto que estaba intentando
para asegurarme de que era lo que era
no la computadora de otra persona con la que estabas tratando
solía ser su computadora, pero compartíamos la factura mensual y ahora, uh
hace cinco años, nos actualizamos a un servidor más rápido y ahora, eh
solo uh la mitad cada uno y creo y pago todas las facturas, así que
oh está bien wow levantarse en el mundo sí ahí vas ahí vas así que es
en un centro de datos para que tenga fácil acceso a Internet es que
¿Por qué o simplemente se gestiona mejor que
Podrías en eso en la casa, supongo que sí, él es mi
maestros y mi amigo aquí en 2004 y
cinco uh solíamos tener una cuenta shell en
uh en otros proveedores de servidores donde
teníamos solíamos correr
clientes de irc para ser um y ejecutar un par de gotas de huevo y así sucesivamente
bien, espera eso y luego uno de los de
las cosas interesantes de este tipo de encuestas
era que tenían su um uno de ellos creo que tenía
un centenar de direcciones IP que podríamos seleccionar de wow
sí, y tenían sus nombres de host y ptr
sí, entonces su sueño era tener um para empezar
algún tipo de servidor a lo largo de esas líneas y tienen direcciones IP
donde um sin nombres obscenos eran maldiciones en inglés o
¿Fueron las primeras palabras suecas o no noruegas sin combinación?
bonito, uno de los dominios más utilizados estaba en noruego, pero se traduce
Lucy to um sí, la escuela de sexo y con todo tipo de
Sirve dominios allí, sí, así que no lo hizo, no lo hizo
quiero usar eso durante demasiado tiempo, así que he estado buscando un
un poco en um uh en ejecutar mi propio servidor de correo
um y es muy complicado esto no es
algo que quieras hacer a la ligera esto es algo que deberías uh
Piense detenidamente antes de hacerlo.
tienes que mirarlo si lo haces como como
¿Cuánto tiempo te tomó para conseguir el tuyo?
hasta un año wow desde el momento en que decidiste hacerlo
hasta el momento en que comenzó a funcionar correctamente desde allí, me tomó un año
aprender cómo funcionaba y cuando supe cómo funcionaba, entonces
lo moví uh en una casa y qué término está bien y por qué
comenzó con un servidor de correo llamado uh enviar
mail que era um pero sabía que era uh solo nivel pero solo lo usé
para enviar correo y salir, supongo que sí
usando like post fix correcto sí está bien después de tres meses i um
Cambié a postfix cuando supe que había un no
hay muchas, hay muchas partes móviles, eso es lo que
eso me sorprende, hay como tres o cuatro si
no más servicios separados que realmente se ejecutan
mover piezas de correo de un lugar a otro
pero aun así eso no te da un servidor pop
para que recupere su correo de vuelta a su thunderbird o lo que sea que sea
estás usando para tu cliente de correo, sí, para eso
tienes que tener un uh el que yo uso es algo que se llama
Dovecot, sí, creo que vi eso en los repositorios en Linux.
repositorios que estaba usando y me preguntaba si ese era el apropiado
para usar está bien, sí, algo difícil sobre el alojamiento
y duele hacerlo bien cuando lo estás haciendo
este um en casa o en su propio sistema es usted obtiene el
certificados bien porque tienes que tener un público uh
uh certificado válido bien después de que encriptemos vino um un año después de que
vino, lo instalamos en nuestro servidor, así que
había tenido eso por uh cuatro años ahora uh pero um um
y eso es uh vamos a un grupo que se encarga de instalar en
el software del servidor web y encontré una manera de configurar eso, uh
uh cada vez que se actualiza un certificado
entonces esto es parte de vamos a cifrar ahora mismo configuré otro a
script de shell para copiarlo uh para reiniciar
uh tres servicios bien, sí, suena como si tuviera que elegir tu cerebro
un poco más tal vez lo haremos la semana que viene y en el próximo descanso para el café um
nos estamos quedando sin tiempo, oh, no puedo creer lo rápido que pasa el tiempo cuando
¿El descanso para tomar café parece suceder rápidamente? Seguro que lo hace
seguro que por alguna razón siempre me imagino y
Peter en mi cabeza con la cabeza al final
pero le di muchas advertencias, lo puse allí, dije
a hora y media de distancia, sabes que tiene otro, sí, pero si está acostumbrado, eh
solo mirando allí tal vez uh sí tal vez él venga
tal vez venga en media hora más o menos
mi punto fue que cada vez que estamos al final y dijiste que sí que
Tengo que darme prisa, he tenido esta uh voz en mi cabeza que
Peter en un punto en un momento dijo que siempre es uno
minuto [risas]
así que si ves a este pedro donde te extrañamos hoy
Sí, lo siento Peter, está bien, doug los últimos comentarios antes de cerrar
esto abajo, no, les haré saber acerca de uh ubuntu
la semana que viene por favor espero que tengas mejor suerte
con la nueva tarjeta sd entonces que la tuya que la que tiraste
yo también, sí, sí, buena suerte con eso, gracias a todos
bien gracias a todos muy apreciado lo disfruté como siempre
y como dices se va rápido asi que que tengas una buena tarde
cuida a todos