ສະບາຍດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກັບຕອນທີ 2 ຂອງທຸກໆມື້ໃຫມ່
ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Carrie ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Jen ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ລັກສະນະທີ່ມີຢູ່ຂອງການອ່ານພຣະຄໍາພີ
ເພື່ອຜົນກະທົບຕໍ່ການຊໍາລະຂອງພວກເຮົາທີ່ນໍາໄປສູ່
to glorification
ຫຼືສອງຫ້ອງນອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແບ່ງປັນນີ້
ຈັດວາງໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບການປະມານສາມປີແລະຫນຶ່ງ
ຂອງຜົນປະໂຫຍດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີແມ່ນທຸກໆຢ່າງ
ມື້ທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ ວັນເວລາ ຂອງພວກເຮົາ ແລະວິທີການຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ມີການຈັດລຽງຂອງຍ້າຍໃນແລະປະມານ
ເຫດການໃນມື້ຂອງພວກເຮົາ mm-hmm ແລະວິທີການຂອງລາວ
ຄວາມເມດຕາແມ່ນໃຫມ່ທີ່ວ່າຂໍ້ພຣະຄໍາພີຂອງພວກເຮົາ
ຮ້ອງໄຫ້ 3 22 ແລະ 23 ແລະຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານສາມາດ ອ່ານໄດ້
ຂໍ້ທີອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ອາດາມສັນຍາເກົ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບປື້ມຂອງ
ການຈົ່ມວ່າພວກເຮົາເຊື່ອສາດສະດາ
ເຢເຣມີໄດ້ຂຽນມັນແລະລາວໄດ້ ສະນັ້ນ
ແຕກແຍກ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຢຣູຊາເລັມ ແລະລາວໄດ້ຂຽນວ່າລາວເອີ້ນວ່າ
ສາດສະດາທີ່ຈົ່ມວ່າເພິ່ນໄດ້ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫັກແລະປື້ມທັງຫມົດ ຂອງ
ການຈົ່ມວ່າແມ່ນພື້ນຖານເປັນລາຍລັກອັກສອນ
ຈົ່ມໃນຄໍາພີໄບເບິນກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າບ່ອນທີ່ມີ
ທ່ານໃສບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ເຫັນທ່ານ
ປະຊາຊົນແລະສິດທິເຊັ່ນນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານຜ່ານຂອບເຂດຈໍາກັດຂ້ອຍຄືກັນ
ພຣະເຈົ້າບ່ອນທີ່ ທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກາງ ຂອງສັ້ນນີ້
ປື້ມນ້ອຍມັນຫ້າບົດແລະຢາກ
ການເວົ້າຂອງເຢເຣມີຢາຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາໄວ້
ຄວາມທຸກທໍລະມານ ຂ້ອຍ wandering ຄວາມຂົມຂື່ນໄດ້
ແລະແກະຄືລາວຄືຂ້ອຍຮູ້ ດີ
ຈື່ຈໍາ ພວກເຂົາແລະຈິດວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຖືກລົງ
ພາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວເວົ້າວ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໂທຫາ
ໃຈແລະເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫວັງເພາະວ່າ
ຂອງຄວາມຮັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ກິນສໍາລັບ ຄວາມເມດຕາ ຂອງລາວ ບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆເຊົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ຄວາມຊື່ສັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບຕົວເອງແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະລໍຖ້າລາວ
hmm ວ່ານັ້ນແມ່ນຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າສໍາລັບການ
ຕໍ່ໄປເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນແລະ
ວິທີທີ່ລາວພົວພັນໃນຊີວິດຂອງເຮົາແລະແລະ
ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນ ພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
god mm-hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ຄໍາພີໄບເບິນແລະ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງອະທິຖານແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄຣິສຕຽນມີຄວາມສໍາຄັນໃນມື້ນີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນກໍ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຊື່ອ ໃນເວລາທີ່ທ່ານປະຕິບັດ
ປະຊາຊົນທີ່ດີ ແມ່ນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຄວາມເຊື່ອ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນ ສົນໃຈ
ເຖິງແມ່ນວ່າບອກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີການສະແດງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ທ່ານໄດ້
ຮູ້ວ່າ ມີຫຼາຍໆຄົນອື່ນ
ສິ່ງ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາສາມາດມຸ່ງເນັ້ນໄປນັ້ນໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ອັນທີ່ສໍາຄັນແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີການສະແດງດັ່ງນັ້ນແລະ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໃນການສະແດງສຸດທ້າຍແມ່ນການອ່ານຫນັງສື
ພະຄໍາພີຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານແລ້ວ
ແລ້ວ um ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ພະຄໍາພີໄດ້ຖືກລາຍລັກອັກສອນຕົວຈິງຄືກັນ
ດີໂອ້ໃກ້ 2000 ປີແລ້ວ yeah
ຄື ກັບເວລາທີ່ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຮ່ວມກັນແມ່ນປະມານ 300 AD ແລະທັນ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ອ່ານ ມັນໃນມື້ນີ້ mm-hmm ແລະ
ຄື ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປມື້ຫນຶ່ງໄດ້
ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີບາງຄັ້ງ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຫມົດໄປນອນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກມັນພວກເຮົາໄດ້ອ່ານມັນແລະ
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກ ຕຽງແລະ ຂ້ອຍຈະອ່ານ ມັນຫຼື
ເປີດ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ ໃນຄໍາພີໄບເບິນ
ທ່ານຮູ້ເປີດມັນຂຶ້ນ ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບວ່າຢູ່ໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແລະຍ້ອນວ່າມັນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຄໍາພີໄບເບິນທຸກໆມື້ແມ່ນ
ຄືການໃຫ້ອາຫານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແລະເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຕີບໂຕ
ໃນສາຍພົວພັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບພຣະເຈົ້າ, ແຕ່ຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາຍພົວພັນກັບ ປະຊາຊົນປະມານຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຄໍານີ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນຊາວຄຣິດສະຕຽນພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ປື້ມມມມມມມມມມມມມມມມມເຮົາເຊື່ອ
ມັນ ແມ່ນພຣະຄໍາທີ່ດົນໃຈຈາກພຣະເຈົ້າຄືກັນ
ວ່າ ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການດົນໃຈຈາກສິ່ງທີ່ເພາະວ່າ
ບາງຄົນກໍ່ເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ຖືຂອງສາດສະດາມືຫຼື
ມືຂຽນແລະມັກການສອນເດັກນ້ອຍເກີນໄປ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດແລະພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າການດົນໃຈນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າ ກັບຜູ້ທີ່ຂຽນຄໍາພີໄບເບິນ
ແລະປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຂຽນມັນອອກມາດີແລ້ວນັ້ນ
ລາຍລັກອັກສອນໂດຍ Pete
bull ແຕ່ໄດ້ຮັບການດົນໃຈໂດຍພຣະເຈົ້າຂອງສິ່ງທີ່
ເລື່ອງຂອງພຣະເຈົ້າມັນຄ້າຍຄືຊີວະປະຫວັດຂອງ
ຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບາງຄົນມີ
ໄດ້ກ່າວວ່າເຜິ້ງ ible ທີ່ເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ພາສາທໍາອິດຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນພາສາອັງກິດອັງກິດ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນມັນແຕ່ເປັນພື້ນຖານ
ຄໍາແນະນໍາກ່ອນທີ່ຈະອອກຈາກແຜ່ນດິນໂລກແລະອື່ນໆ
ພະຄໍາພີໄດ້ ລາຍລັກອັກສອນໃຫ້ບອກພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ເປັນພຣະເຈົ້າແລະ ລາວຮັກພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດແລະ
ເຮັດແນວໃດລາວຢາກ ມີຄວາມສໍາພັນ
ກັບພວກເຮົາແລະມີສິດໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນ Genesis 11 ມັນບອກໃນ ຕອນຕົ້ນ
ພຣະເຈົ້າມມ hmm ໄດ້ສ້າງສະຫວັນແລະ
ແຜ່ນດິນໂລກແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ ພຣະເຈົ້າ
ສ້າງພວກເຮົາແຕ່ລາວສ້າງຂື້ນເພື່ອຈຸດປະສົງ
ແລະຈຸດປະສົງນັ້ນແມ່ນຈະມີ
ຄວາມສໍາພັນກັບພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນຄໍາພີໄບເບິນ ແມ່ນ
ການເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ຈະສິ້ນສຸດກ່ຽວກັບວ່າ
ຄວາມສໍາພັນແລະສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກກ່ຽວກັບ ມັນ ຢູ່ໃນ ຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຜ່ານຊຸດການເທດສະຫນາ
ເອີ້ນວ່າເລື່ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຖິງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທຸກໆມື້
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແຕ່ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ກ່ຽວກັບມັນມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເຊັ່ນ: ບັນທຶກຄວາມເຢັນຂອງພະຄໍາພີແລະມັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ ເລື່ອງ ເຕັມ
ຂອງສິ່ງທີ່ມັນ ຄື ກັບສິ່ງທີ່ເປັນພຣະເຈົ້າ
ໂຕ້ຕອບໃນທົ່ວປະຫວັດສາດ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ປະຊາຊົນ ລາວ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນເມື່ອທ່ານອ່ານຜ່ານ
ຄໍາພີໄບເບິນເຖິງແມ່ນ ວ່າ ມັນຖືກຂຽນລົງມາ
ຄ້າຍຄື 1600 ປີ st ໄດ້. ແລະລາຍລັກອັກສອນໂດຍ
ຄື 40 ຜູ້ຂຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ 40 ຄົນ
ຜູ້ຂຽນແມ່ນຂໍ້ຄວາມດຽວກັນ
ມາເຖິງໃສແທ້ພຣະເຈົ້າຮັກຂ້າພະເຈົ້າເຂົາມີ
ແຜນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມາຫາພຣະອົງ, ລາວຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານແລະແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ ພຣະສັນຍາເດີມຄືກັນ
ອາຍຸ Tessa ໄດ້ຖືກຂຽນກ່ອນພະເຍຊູ
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງ ອ່ານ ແລະຄິດ
ນີ້ຄືແນວ ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບອິດສະຣາເອນແລະປະເທດເອຢິບແລະ
ທັງຫມົດຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫລົ່ານີ້ ແລະແລະ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມີຫົວຂໍ້ທົ່ວໄປກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພຣະເຢຊູເຖິງແມ່ນວ່າໃນພຣະຄໍາພີເດີມ hmm ນັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພັດທະນາຄວາມນັບຖືໃຫມ່ສໍາລັບອາ ຍຸ
ພຣະສັນຍາເພາະວ່າພຣະເຢຊູກໍ່ເຫມືອນກັນ
ເວົ້າກັບພວກຟາຣີຊາຍຊຶ່ງເປັນວິທີການ
ທ່ານຈະອະທິບາຍ Jen Pharisees ຄົນອື່ນ
ແມ່ນຄົນທີ່ ມີຊີວິດຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາຂອງລາວ
ໄລຍະເວລາທີ່ເຫມາະສົມແລະຜູ້ນໍາໃນໄລຍະນັ້ນ
ມີຄໍາພີໄບເບິນຖືກແຍກອອກເປັນສອງ
ສ່ວນປະກອບອາຍຸອາຍຸຫຼືຄວາມຫມາຍ ເກົ່າ
ພັນທະສັນຍາ ok ດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະສັນຍາໃຫມ່ຫຼືໃຫມ່
ພັນທະສັນຍາທີ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ຜ່ານຊີວິດຂອງ ພຣະເຢຊູແລະວິທີການ
ສາດສະຫນາຈັກມາເຖິງແລະດັ່ງນັ້ນໃນໄລຍະເວລາ
ລະຫວ່າງ ສັນຍາເກົ່າແລະໃຫມ່
ພຣະເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະກໍາຈັດເວລາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ວ່າມີຄໍາສັບທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຄວາມເຕັມທີ່ຂອງເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າກໍາລັງກະກຽມ
ສໍາລັບພຣະເຢຊູຈະມາແລະດັ່ງນັ້ນລາວ ຈຶ່ງໄດ້ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານພາກສ່ວນ coolest ແມ່ນເຂົາບໍ່
ໃຊ້ສາດສະດາທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ປະຊາຊົນຢິວໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຈະ
ເຮັດສໍາເລັດແຜນການຂອງເພິ່ນ
ວາງແຜນໂດຍຜ່ານຜູ້ທີ່ບໍ່ ຮູ້ຈັກ
ພຣະອົງດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັດຂື້ນວ່າ
ປະຊາຊົນຢິວປະເພດຂອງການແຕກແຍກເຂົ້າໄປໃນ
ສີ່ກຸ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາ
ພວກຟາຣີຊາຍຜູ້ທີ່ເປັນຄູສອນຂອງ
ກົດຫມາຍຄືກົດຫມາຍຂອງພຣະເຈົ້າ ກົດຫມາຍຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຄືຜູ້ຮັກສາກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຂຽນເປັນວິທີການທີ່ຈະປື້ມກ່ຽວກັບ
ຫມວກກັນກະທົບສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ກຽດ
ມື້ Sabbath ວັນມມ -mm ກັບກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້, ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແລະທ່ານ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ວ່ານີ້ ມັນກໍ່ແມ່ນມັນ ແທ້
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ເປັນກຽດ
ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເປັນຜູ້ປົກຄອງກົດຫມາຍ
ເພາະວ່າສັດທາຂອງພວກເຂົາແມ່ນກົດຫມາຍເທົ່ານັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ສັນຍາເກົ່າເພາະວ່າຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມເຊື່ອສາດສະຫນາປື້ມ Old Testament ໄດ້
Torah ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາມີສິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຊາວໂຣມາໃນປັດຈຸບັນໄດ້ມາເຖິງ ແລະ
ແລະໃນຕອນທ້າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ ຈໍາເປັນ
ມີການຄວບຄຸມທີ່ດິນຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວບຄຸມແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ສັດທາແລະ ວັດທະນະທໍາ ຂອງພວກເຂົາ ແລະອື່ນໆ
ພວກຟາຣີຊາຍຄູອາຈານຂອງກົດຫມາຍແມ່ນ
ປະຊາຊົນ ທີ່ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາປະຕິບັດພວກເຮົາໄດ້
ເພື່ອປົກປັກຮັກສານີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຢ່າງແທ້ຈິງສາມາດ
ປະຊາຊົນທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນເຮົາໃຫ້ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍ ຄິດວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຜູ້ປົກຄອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຜູ້ປົກຄອງຫຼາຍແລະມັກ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູນັ້ນເລື້ອຍໆ
ລາວມາຕໍ່ຕ້ານພວກເຂົາຍ້ອນພວກເຂົາ
ອ່ານຈົດຫມາຍຂອງກົດຫມາຍແຕ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຍິນຫົວໃຈຂອງພະເຈົ້າແທ້ໆຄືລາວ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ກ່າວເຖິງ ວິທີການສັນຍາເກົ່າ
ກ່າວວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາພຣະຄໍາພີ
ເພາະວ່າທ່ານຄິດ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ຊອກຫາຄວາມສະຫວ່າງທີ່ລາວເວົ້າວ່າບໍ່ມີເຫຼົ່ານີ້
ພຣະຄໍາພີຊີ້ໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ສັນຍາເກົ່າແຕ່ສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນຈິ່ງຖືກສຶກສາຢູ່ທີ່
ເວລາແມ່ນ ສັນຍາເກົ່າແລະພຣະເຢຊູ
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ ກ່ອນທີ່ລາວຈະເກີດແລະ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວິທີທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າ
ບອກສິ່ງຕ່າງໆກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນແລະ
ວ່າແນ່ນອນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼາຍ
ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ ວ່າ
ພຣະເຢຊູຢູ່ໃນສັນຍາເກົ່າ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເລື້ອຍໆໂດຍສະເພາະແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນເວົ້າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ອ່ານມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ, ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ II struggled ກັບສິດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ ໃນອາທິດຜ່ານມາ, ລາຕິນບໍ່ມີໃຜ
ມີການສອນຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບວິທີເຮັດມັນ
ຈໍາເປັນດັ່ງນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຄືກັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນໄປ
ຄືກັນກັບ ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ BAM ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາຈະອ່ານບາງສິ່ງສໍາລັບພວກເຂົາ ຄືກັນ
ລົມຫາຍໃຈຂອງອາກາດມື້ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື
ການຖ່າຍທອດ shadow ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນແນວໃດ
ເກີດໂດຍບໍ່ມີການສະພາບການຄືແມ່ນວ່າ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານແນະນໍາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມີວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບບຸກຄົນແຕ່ລະຄົນ
ແລະບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານມັນ
ແຕກຕ່າງກັນຂຶ້ນຢູ່ກັບໂປຣໄຟລຂອງຂ້ອຍຄື
ມີບາງມື້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງແລະ ຂ້ອຍຈະມີ
ພຽງແຕ່ ນັ່ງລົງ ແລະຂ້ອຍຈະອ່ານຄໍາພີໄບເບິນ
ເຊັ່ນ: Novell ເປັນ wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງ ຢາກ
ໄດ້ຮັບການຫ່າງຈາກມັນ sort ຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະອ່ານມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ບາງມື້ແມ່ນມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
verse ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະອ່ານມັນແລະອ່ານມັນ
ແລະອ່ານແລະອ່ານມັນແລະມັນຈະພຽງແຕ່
ມັນຈະຈົມຢູ່ໃນຫນຶ່ງແລະຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນວິທີທີ່ຂ້ອຍມັກອ່ານຂອງຂ້ອຍ
ພະຄໍາພີແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ
ເວລາດຽວກັນທຸກໆມື້ພຽງແຕ່ ຮັກສາມັນໄວ້
ຂອງ ຕາຕະລາງ ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວຕະກະລົງແລະຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ວາລະສານແລະນີ້ແມ່ນ bookhelf ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍການ
ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນທັງຫມົດຂອງວາລະສານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ eons ແລະຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ໂດຍຜ່ານພຣະຄໍາພີ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານຂໍ້ຄວາມແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ Kerry
ບໍ່ມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນມັນເວົ້າວ່າດີນີ້ແມ່ນ
Jeremiah 28 ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ 2816 ນີ້
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວວ່າໃນໄວໆນີ້
ຈະເອົາທ່ານຈາກແຜ່ນດິນໂລກທ່ານ ຈະໄດ້
ເສຍຊີວິດໃນປີນີ້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ສອນ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະຫັນກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄື
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ ດ້ວຍ ສິດນັ້ນ
ມັນເປັນສຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມັກຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະ ຂຽນ ຈິງ
ລົງຂໍ້ທີເພາະວ່າຂ້ອຍມັກຈະເປັນ
ນັກຮຽນສາຍຕາ hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນລົງ
ຂໍ້ທີດັ່ງກ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຖາມຄໍາຖາມ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ເພື່ອສອນປະຊາຊົນຂອງທ່ານທີ່ຜິດພາດເຊັ່ນ: cuz
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂໍ້ພຣະຄໍາພີກ່າວວ່າເພາະວ່າ ທ່ານ
ໄດ້ສອນຜູ້ຄົນໃຫ້ ຫັນກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍສອນ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະຫັນກັບທ່ານສິ່ງທີ່ບໍ່
ທີ່ຄ້າຍຄື um ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ດ້ວຍຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ຊ່ວຍ ຂ້ອຍເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ຄໍາພີໄບເບິນເພາະວ່າ ທ່ານເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ແທ້ຈິງໆທີ່ແທ້ຈິງ ພຽງແຕ່ເປີດມັນຂຶ້ນ
ອ່ານຄໍາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ຢູ່ໃນ
ສະພາບການກັບແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແມ່ນທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ສິ່ງນັ້ນກ່ອນແລະບາງຄັ້ງມັນ
ບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ວ່າ ທ່ານຕ້ອງເປັນ
ສາມາດອ່ານສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະພາບໄດ້ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ guys ມັນບໍ່ສະເຫມີໄປທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຈະ
ເປີດ ມັນ ຂຶ້ນແລະຈະຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ
ຕອນເຊົ້ານີ້ ແລະມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ກິນງົວອ່ອນແລະ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງໃດກໍຕາມແລະສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເກີດຂຶ້ນກັບເຮັດໃນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເປີດມັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະທ່ານກໍ່ອ່ານສິ່ງທັງຫມົດ
ແລະ ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະອ່ານ
ສິ່ງທີ່ລະເບີດໃນສະພາບການແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງບົດທີ 28
ຂອງເຢເລມີຢາເວົ້າວ່າສາດສະດາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
Hananiah ແລະໃນຂະນະທີ່ທ່ານອ່ານຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນວ່າລາວໄດ້ສອນລາວ
ປະຊາຊົນທີ່ຜິດພາດລາວໄດ້ ສອນຜູ້ຄົນ
ສິ່ງຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ເຢເຣມີໄດ້ສອນ
ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ Hannah ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຄວາມສະຫງົບສຸກຈະມາເຖິງແລະເຢຣູຊາເລັມມັກ
ສັນຕິພາບບໍ່ໄດ້ມາແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບສະພາບການໂດຍການອ່ານຫຼາຍຂອງມັນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານເຮັດແຕ່ຢາກເວົ້າ
ທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນໃນປື້ມຂອງໂຢຮັນ
ຄືຂ້ອຍຢາກອ່ານບົດຫນຶ່ງ
ແລ້ວແລ້ວພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຂໍ້ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂໍ້ຫນຶ່ງອາດຈະເປັນ
ປະເພດຂອງ stick ອອກໃນຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນພຣະເຈົ້າກ່າວເຖິງໂຢຮັນ 3
ຂໍ້ທີ 1 ແລະຈະເປັນຄືກັບຂໍ້ທີ John ບົດທີ 3
1 ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ ວ່າຂ້ອຍສົງໃສວ່າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ ວ່າ
ບາງຄັ້ງທໍາອິດອາດຈະຕິດຫນີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນມັນລົງແລະ ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ
ແລະອະທິຖານກ່ຽວກັບມັນ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າຜູ້ໃດ
ແມ່ນຢູ່ໃນເວລານັ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍຍັງພົບ
ວ່າຢ່າງກະທັນຫັນຂໍ້ທີທີ່ຢືນຢູ່ອອກ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນນໍາໃຊ້ກັບມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາອ່ານທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນຕົວ ທ່ານເອງທີ່ທ່ານຊື້ຢູ່
ຄວາມຫມາຍທີ່ວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ລົງມາແລະຈ່າຍ
ຈ່າຍສໍາລັບພວກເຮົາຊື້ພວກເຮົາກັບພວກເຮົາໄດ້
ຂ້າທາດທີ່ຈະເຮັດບາບແຕ່ຈະ ກັບຄືນມາໂດຍການເສຍຊີວິດໃນ
ແຂນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ rubato ຂອງທ່ານ ເອງ
ລາຄາດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນກຽດສັກສີຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ມີຂອງທ່ານ
ຮ່າງກາຍແລະທ່ານຮູ້ວ່າເປັນໄວລຸ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າດີສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງແດ່ທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າພຣະເຈົ້າຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຕ້ອງກຽດຊັງທ່ານ
ກັບຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຮູ້
ບໍ່ ໄດ້ຮັບໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດເຈາະຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດີດີຖ້າຂ້ອຍ
ການເຄົາລົບເຂົາດ້ວຍຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍເພື່ອຮັບໃຊ້
ປະຊາຊົນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ໄປ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍໃຫ້ບໍລິການແລະຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
ວ່າຂໍ້ນີ້ຈະເຂົ້າໃຈຫຼື
ເຊັ່ນບໍລິສັດບໍ່ດີ corrupts ລັກສະນະທີ່ດີ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ວ່າທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນມີຫມູ່ເພື່ອນ ແລະກຸ່ມ
ທໍາອິດທີ່ເຂົ້າໃຈ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານກໍານົດ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ໃນ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄື 14 ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທີ່ພັກທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີການທີ່ຄັມພີທີ່ຖືກຕ້ອງປະເພດຂອງ
ຫນ້າສົນໃຈແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້ານັ້ນແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາອ່ານຂໍ້ພຣະຄໍາພີ
ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈຕະຫຼອດມື້
ແລ້ວແລະຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຫັນໄດ້ແນວໃດ
Carrie ມັນບອກວ່າ Rumble camp ສໍາລັບ
ຄົນຫູຫນວກ um ເປັນ camp ທີ່ພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນ
ແລະການຊຸກຍູ້ແລະອະທິຖານສໍາລັບມັນແມ່ນຢູ່
camp ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ camp ນີ້ໃນເວລາທີ່ camp ອື່ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນພ້ອມກັບ ຄວາມຊົງຈໍາຂອງສາດສະຫນາຈັກ
ການຈົດຈໍາ ຄໍາພີໄບ ເບີນ ດີແລະເພາະສະນັ້ນ
ຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກພະຄໍາຂອງພະເຈົ້າ
ໃນໃຈຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ການຈົດຈໍາຄໍາພີໄບເບິນສໍາລັບຄໍາດຽວກັນຄືກັນ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກຈະຊອກຫາຈຸດທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນໄລຍະ
ມື້ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ ຢູ່ໃນຄໍາສັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຝຶກອົບຮົມຕົນເອງເພື່ອຈໍາໃຈ
ພຣະຄໍາພີວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະເກີດຂຶ້ນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄືກັນກັບ ຟິລິບປິນ 4 6 & 7 ເຮັດ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຢູ່ໃນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີຄໍາອະທິຖານແລະຄໍາຮ້ອງທຸກກັບ
Thanksgiving ນໍາສະເຫນີຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານໃຫ້
ພຣະເຈົ້າແລະ ສັນຕິພາບຂອງພຣະເຈົ້າທີ່
ຂ້າມຄວາມເຂົ້າໃຈທັງຫມົດຈະປົກປ້ອງ
ໃຈແລະຈິດໃຈຂອງທ່ານໃນພຣະເຢຊູຄຣິດ
ແລະ ມັນພຽງແຕ່ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບພະເຈົ້າເທົ່າໃດ
ຮັກຂ້ອຍ ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຫຍັງແຕ່ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ດ້ວຍການອະທິຖານແລະການຮ້ອງຟ້ອງດ້ວຍ
Thanksgiving ນໍາສະເຫນີ quest ຂອງທ່ານກັບພຣະເຈົ້າ
ເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາບອກພຣະເຈົ້າກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ດີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຊົ່ວຮ້າຍຫຼັງຈາກນັ້ນສັນຕິພາບຂອງພຣະອົງ
ມາຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ອ່ານຄໍາເວົ້າຂອງລາວຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕີມັນ
ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນກ່າວວ່າໂດຍການຈົດຈໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມື້ທີ່ໄດ້ ຈົດຈໍາ ແລ້ວຫຼາຍເທື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຢູ່ໃນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hmm ສິ່ງທີ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ກັງວົນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບການລໍຖ້າທີສອງຄໍາພີໄບເບິນເວົ້າວ່າແລະ
ຄິດວ່າ ມັນແລະທັນທີທັນໃດໃຈຂອງທ່ານແມ່ນ
ຫັນໄປ ຈາກ ສະຖານະການມັນເປັນເວລາ
ກັບຄືນໄປຫາ ພຣະເຈົ້າແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ແທ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນການແກ້ໄຂບັນຫາ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບນັ້ນກໍ່ເກີດຂື້ນຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອງຄໍາຂອງພຣະອົງຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປູກມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈົດຈໍາມັນ
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາກັບມັນເມື່ອ ບັນຫາ
ເກີດຂຶ້ນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫັນໄປຫາພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ກໍ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້
ໃນສະຖານະການ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທັດສະນະຄະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການປ່ຽນແປງທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວ yeah ມັນເປັນຄືກັນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າປ່ຽນທັດສະນະຄະຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າສະແດງຄວາມເຫັນແກ່ຕົວ
ບຸກຄົນແລະວ່າທັງຫມົດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ເວລາທີ່ຈະອ່ານຄໍາຂອງພະອົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ມີຢູ່
ບາງຕອນເຊົ້າບາງມື້ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ອ່ານ ມັນແລ້ວແລະພວກເຮົາ ບໍ່ ຮູ້ ທ່ານ
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກ
ມັນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ອ່ານມັນ
ຄືກັບຕອນເຊົ້າທີ່ຂ້ອຍກິນ
ອາຫານເຊົ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມສຸກ
ມັນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ອາຫານເຊົ້າຂອງເຈົ້າ
ກັບ ການອ່ານອາຫານເຊົ້າຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຄື
ອືມມັນບໍ່ເປັນ ຫຍັງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ກິນມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນໄລຍະສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງມື້ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານໃນຕອນເຊົ້າທີ່
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມາຈາກມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນມາເຖິງຂອງຂ້ອຍແທ້ແລ້ວຕອນນີ້ ຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າບາງຄັ້ງກໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານຢູ່
ເຮັດວຽກມັນບໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຫຼາຍ
ບາງສະຖານະການທີ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ອ່ານໃນ ຄໍາພີໄບເບິນແລະນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ຄິດດີວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ມີຄວາມສົງໃສຫຼື
ບໍ່ຄວນມີຄໍາຖາມແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຖາມຄໍາຖາມເຫຼົ່ານັ້ນແລະມັກຂຽນ
ລົງ ລາຍລັກອັກສອນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການມີເວລາຄູຝຶກສອນຂອງພວກເຮົາແລະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າການອະທິຖານ
ກ່ຽວກັບມັນຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍແທ້ໆ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກເວລາທີ່ສົງໄສຖືກຕ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ຫ່າງໄກຈາກ
ຖາມຄໍາຖາມອີກຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ແບ່ງປັນເລື່ອງໄວເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍເຮັດວຽກເປັນ
ພະຍາບານແລະເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນ
ສະຖານະການຢູ່ໂຮງຫມໍຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບຄົນເຈັບ
ຄວາມລັບດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມກັງວົນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາແມ່ຍິງຫນຸ່ມ
ຜູ້ທີ່
ນາງໄດ້ ເຈັບປ່ວຍແລະນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນພື້ນຫຼັງແລະນາງ
ມີຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄປໃນກາງ
ຂອງຕອນກາງຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍ່າງຜ່ານໄປຂອງນາງ
ຫ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານາງແມ່ນ
ການສັ່ນສະເທືອນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໄປໃນຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ໂອ້ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດບາງຢ່າງແລະ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອຸນຫະພູມຂອງນາງນາງໄດ້
ອາການໄຂ້ຂ້າພະເຈົ້າປະເທດເພື່ອນບ້ານໃນ Tylenol ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ settling ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງນາງເຂົ້າໄປໃນຕຽງນອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນຄໍາພີໄບເບິນຢູ່ເທິງຕຽງຂອງນາງ
ຕາຕະລາງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍຄືວັນທີແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ທ່ານອ່ານ ວ່ານາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກຈາກຫ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະສົນທະນາ ກັບນາງ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ຈົ່ງໄປອະທິຖານພ້ອມກັບນາງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາ
ຫ້ອງແລະ ຂ້ອຍບອກວ່າມັນເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ອະທິຖານກັບທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງອະທິຖານກັບນາງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແບ່ງປັນຂໍ້ທີທີ່ເປັນຄໍາແນະນໍາວ່າ
ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນ def ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
317 ສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານຢູ່ກັບທ່ານ
ແມ່ນ mighty ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມສຸກໃນທ່ານເຫັນຂ້ອຍຂ້ອຍຈະງຽບສະຫງົບທ່ານ
ໃນຄວາມຮັກຂອງເພິ່ນແລະເພິ່ນຈະປິຕິຍິນດີຕໍ່ທ່ານ
ມີເພງທີ່ແບ່ງປັນກັບນາງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດການອະທິຖານແລ້ວນາງໄດ້
ເຊັ່ນວ່າຮ້ອງໄຫ້ຮ້ອງໄຫ້ ແລະນາງເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສໍາຫຼັບຊີວະວິທະຍາໃນມື້ອື່ນ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີມະເຮັງແລະຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍກັງວົນແລະ ຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຄໍາຕອບແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າເປັນທີ່ແທ້ຈິງຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຈະ
ຢູ່ກັບເຈົ້າແລະນາງເຊື່ອວ່າ 22
ປີຕໍ່ມາຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບນາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ um
ແລະນາງແມ່ນຄົນເຈັບຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະນາງ
ຮັບຮູ້ຂ້າພະເຈົ້ານາງຄື hey ແມ່ນທ່ານ
ພະຍາບານທີ່ອະທິຖານກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຄືກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ທັງທ່ານແລະຍັງນາງ
ຍັງມີມະເຮັງແລະ II struggled ກັບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີເວລາຫຼາຍຂອງການຍາກ
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ແລະນາງເວົ້າວ່າ um uh ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດແລະນາງເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກ II ທີ່ໃຊ້ເພື່ອອະທິຖານທ່ານຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ປິ່ນປົວຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄໍາເພງຂອງນາງ 103 ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ພຣະເຈົ້າເປັນຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເພິ່ນໃຫ້ອະໄພບາບທັງຫມົດຂອງເຮົາ
ແລະປິ່ນປົວພະຍາດທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ລາວໄດ້ໄຖ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈາກຄວາມຕາຍແລະເຮືອນຍອດຂອງຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍຄວາມຮັກ
ແລະນ້ໍາທະເລ
zzz ລາວເຕັມໄປດ້ວຍຊີວິດທີ່ມີສິ່ງທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ຊາວຫນຸ່ມໄດ້ຖືກປັບປຸງໃຫມ່ຄືກັບ Eagles ແລະຂ້ອຍ
ຄືກັນແຕ່ຂ້ອຍອ່ານວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ແລະທັນທີນີ້ແມ່ນແມ່ຍິງຫນຸ່ມຄົນນີ້ແລະ
ນາງຂ້ອນຂ້າງເຈັບປ່ວຍແລະແລ້ວນາງນາງ
ມັນຈະບໍ່ດີໃນມື້ນັ້ນ
ຫຼາຍປ່ວຍຫຼາຍແລະນາງເວົ້າວ່າ Carrie I
ເຂົ້າໃຈໃນປັດຈຸບັນວ່າຂ້ອຍສາມາດມີຄວາມສະຫງົບໃນ
ພະເຈົ້າແລະວິທີຕ່າງໆຂອງພະອົງບໍ່ແມ່ນ ວິທີແລະຂອງພະອົງ
ຄວາມຄິດບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍຍັງ
ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍ ແລະມື້ຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ກັບ ລາວແລະນາງ
ແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ກັບຂ້ອຍນາງໄດ້ຖືກປະກາດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະ ເຈົ້າເປັນຫນຶ່ງທີ່ຕໍ່ສູ້ ກັບມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂຽນມັນທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ພຣະເຈົ້າຄືທ່ານບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ ຫນຶ່ງ
ປິ່ນປົວພະຍາດແລະທັນທີນີ້ແມ່ຍິງນີ້
ແລະ ນາງໄດ້ເສຍຊີວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບວ່າສໍາລັບ
ເປັນ ເວລາ ດົນນານ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເກັບຮັກສາໄວ້ອ່ານແລະບາງທີທ່ານມີ ຄວາມສົງໃສ
ແລະທ່ານກໍາລັງດິ້ນລົນກັບ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ການອ່ານທ່ານຮູ້ແທ້ໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພຣະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ອະໄພທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ບາບແລະລາວຮັກສາພວກເຮົາຈາກພະຍາດຂອງເຮົາ
ແລະມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາຈະຢູ່ກັບເພິ່ນ
ໃນສະຫວັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງໃຫມ່ແລະ
ລາວ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ໃຫມ່ໃນທຸກໆມື້
ພວກເຮົາໃຊ້ ເວລາ ກັບພຣະອົງແລະສະເຫມີເຫັນ
ປະຊາຊົນມີການປ່ຽນແປງໃນວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າມີແຕ່ແຕ່ລາວ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສັນຍານີ້ວ່າຊີວິດນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ມີສິດແລະວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ຄໍາເວົ້າທີ່ຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານໃນທີ່ນີ້
ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກ ເຮົາຈະພົບກັນ
ຄວາມທຸກທໍລະມານພວກເຮົາສັນຍາວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ ກັບພວກເຮົາ
ລາວຈະໃຫ້ອະໄພແລະໃຫ້ອະໄພແກ່ພວກເຮົາແລະປິ່ນປົວ
ທຸກໆໂລກຂອງພວກເຮົາແລະໃນມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາຈະ ເປັນ
ການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່ຢ່າງເຕັມສ່ວນຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາເສຍຊີວິດແລະ ຂ້ອຍ
ຄົນເຈັບມີທັດສະນະດັ່ງກ່າວເຖິງວ່າຈະມີ
ເປັນຫນຶ່ງໃນທຸກທໍລະມານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
wrestling ຜ່ານສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແຕ່ວ່າໂດຍຜ່ານການນັ້ນ
ປະສົບການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາຖາມແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້ວ່າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຫນ້າເຊື່ອຖືແທ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ເຮົາເວົ້ານັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ ຮັກສາອ່ານແລະ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນແລະເວົ້າມັນ ອອກແລະ
ການອະທິດຖານກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນ yeah ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ເຊັ່ນລ້ານສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນ ເລື່ອງຕ່າງໆຫຼືຖ້າພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາໃຈໃສ່
ພຣະຄໍາພີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ສອນຂ້າພະເຈົ້າຈາກມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານສືບຕໍ່ອ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື້ອຍໆ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເລືອກເອົາແລະເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ອ່ານຢູ່ໃນພຣະຄໍາພີສະນັ້ນຄືກັບ alec
hartman ຄືເມນູ ala carte ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານຢາກຈະຢູ່ບາງບ່ອນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນທັງຫມົດ ໂດຍຜ່ານວິດີໂອ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືເກັບຂຶ້ນທີ່ທ່ານຮູ້
ຫນຶ່ງໃນຫນັງສືເຫຼົ່ານີ້ແລະເປີດມັນກັບ
ກາງ ແລະພຽງແຕ່ອ່ານຫນ້າແຕ່ທ່ານ
ເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ກ່ອນທີ່ທ່ານ ຈະບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດອ່ານທ່ານຮູ້ໄດ້
ຂອງ passage ທີ່ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ລັກສະນະຂອງພຣະເຈົ້າແລະແມ່ນແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍສິ້ນ ຂອງສິ້ນ
ຂອງມັນຄືກັບວ່າທ່ານເວົ້າວ່າການອ່ານ ມັນ
ບໍລິບົດ i ຊົມເຊີຍສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ປະທັບຂອງ
passage ເວົ້າວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ
ຄໍາພີໄບເບິນ ເວົ້າດັ່ງນັ້ນເມື່ອເຮົາເວົ້າເຖິງການປິ່ນປົວ
ຫຼືທຸກທໍລະມານຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາອ່ານນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ ເຂົາປະທັບຕາທຸກຄົນແຕ່ຕ້ອງການ
ລາວຈະປິ່ນປົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປຫາ ໃຫມ່
ພຣະສັນຍາແລະມັນບອກວ່າ ພຣະເຢຊູຊົງຮັກສາ
ທຸກຄົນທີ່ ມາຫາພຣະອົງແຕ່ແຕ່ເມື່ອໃດ
ລາວໄດ້ໄປຫາສະນຸກເກີຂອງພວກເຮົາຄົນດຽວ
ຍ່າງຜ່ານທຸກໆຄົນທີ່ຜ່ານມາແລະປິ່ນປົວຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ອ່ານກ່ຽວກັບການປິ່ນປົວ
ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໃຈຂໍ້ຄວາມທີ່ຢູ່ໃນ
ເອຊາຢາທີ່ບອກວ່າເຈົ້າຄືຜູ້ຍິງ
ກ່າວວ່າລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ ວ່າ ວິທີການຂອງລາວແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາ ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດຊອກຫາຢູ່ໃນພຣະເຢຊູແລະໄປວິທີການມາ
ບາງຄັ້ງລາວໄດ້ປິ່ນປົວທຸກຄົນແລະອື່ນໆ
ເວລາ ລາວ ຈະຍ່າງຄຽງຂ້າງກັນຄືກັນ
ອ່ານໂດຍຜ່ານ ພຣະຄໍາພີດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຄືຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ບາງຄັ້ງແລະພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ດີຫຼາຍ
hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານໃນມື້ນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າ
ຂອງສິ່ງນີ້ ທ່ານ ຄິດແນວໃດເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິເສດ
ນີ້ແມ່ນ strange ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ປະສົບການຊີວິດສາມາດເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ດີ
ວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໃຈມັນ ຫຼືພວກເຮົາໃສ່ກັບທ່ານ
ຮູ້ຄວາມຄິດເຫັນທາງອິນເຕີເນັດແລະ ແຕ່ມີ
ຄືກັບ ຜູ້ທີ່ໄດ້ສຶກສາຄໍາພີໄບເບິນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທີ່ສໍາຄັນຄືບໍ່ບໍ່ພຽງແຕ່ອ່ານມັນໂດຍ
ຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການສຶກສາຄໍາພີໄບເບິນ
ຄືເຂົ້າຮ່ວມສາດສະຫນາຈັກທີ່ແທ້ຈິງ
ປະກາດພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແຕ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທັງຫມົດເວົ້າວ່ານັ້ນຄື
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານກໍາລັງປະເຊີນຫນ້າກັບ
ສະຖານະການທີ່ທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ ແລະ
ທ່ານພະຍາຍາມແລະທ່ານສົງໄສແຕ່ທ່ານ
ສືບຕໍ່ຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າແລ້ວແລະທ່ານໄດ້ເຫັນມັນ
ຄໍາປຶກສາທີ່ສະຫລາດແລະທ່ານສືບຕໍ່ ອະທິຖານ
ແລະຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະຈັດຮຽງມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າບາງຄັ້ງລາວເອົາສິ່ງທີ່ພັກໄວ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ສືບຕໍ່ອ່ານອ່ານ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຮູ້ໃນອາທິດຕໍ່ມາ a
ເດືອນຕໍ່ມາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນທ່ານ ມີ
ການພົວພັນກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືບໍ່ຢຸດແລະທ່ານມີ
ສັນຕິພາບຫຼືຄໍາຕອບທີ່ທ່ານໄດ້
ຊອກຫາແຕ່ຄືກັບທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານມີ
ເພື່ອຮັກສາມັນຢູ່ຄືກັນຮັກສາມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄວາມສົງໄສຂ້ອຍຮູ້ບາງຄັ້ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃຊ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຊີວິດທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ ມື້ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື COD ແມ່ນທ່ານຢູ່ໃນ hmm ກໍ່
ເຈົ້າຄື ຖ້າເຈົ້າມີຢູ່ຄືວ່າເປັນຫຍັງເປັນຫຍັງ
ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຄໍາຂອງທ່ານກ່າວວ່າສິດ II
ໄດ້ຍິນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າເວລາຫນຶ່ງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄໍາຖາມຖາມພຣະເຈົ້າຄື ທ່ານ ສາມາດ ອະທິຖານ
ພຣະເຈົ້າຖ້າທ່ານຈິງທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະອະທິຖານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າ
ຍັງໄດ້ຮັບການກະກຽມ ວ່າລາວອາດຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ໃນວິທີການທີ່ ທ່ານບໍ່ຄາດຫວັງຄືກັນ
ມັນມັກຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທູດ ຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ປະກົດຕົວໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍ
ທໍາອິດໄດ້ກາຍເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຈະໄປ
ໃຫ້ ເຮືອນຂອງຫມູ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ແກ້ວ ຂອງນ້ໍາຫຼຸດລົງໃນໄລຍະທີ່ດີແກ້ວ
ຂອງນ້ໍາບໍ່ໄດ້ຕົກລົງໃນໄລຍະທີ່ທ່ານຮູ້ oh
ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄືກັບພຣະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທັງຫມົດສໍາລັບທ່ານຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ວ່າຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄປ
ເຊື່ອ ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກສິ່ງໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນຫຍັງຈຶ່ງນີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນໂຮງຮຽນສູງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍຕົວ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະ ສາມາດແບ່ງປັນໄດ້
ເລື່ອງຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບຊີວິດໃນປັດຈຸບັນແຕ່ແຕ່ລະຄົນ
ສະມາຊິກຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂຮງຮຽນສູງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກໍ່ ຕ້ອງການເວລາຫຼາຍກວ່ານີ້ເພື່ອເຮັດວຽກນີ້
ໂຄງການແລະ ມັນໄດ້ເນັ້ນຫນັກກ່ຽວກັບມັນແລະ
ມັນແມ່ນເວລາລຶະເບິ່ງຫນາວມັນເປັນພະເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ມື້ວານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕື່ນນອນ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນມື້ທີ່ມີຫິມະບໍ່ມີຂ້ອຍຄືກັນ
ລາວເປັນຄົນທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຈະອະທິຖານເພື່ອ
ມື້ snow ແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນຫຍັງ
ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກອະທິຖານສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ເຂົ້າ ໃຈມັນບໍ່ຈໍາເປັນ
mmm ຢ່າງເປັນທາງການທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຂ້ອຍ ຢູ່ນອກ
ຂອງ ຕຽງນອນຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແຕ່ພຣະເຈົ້າຊົງບໍລິສຸດ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດບາບ
ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຄົາລົບແລະໃຫ້ກຽດເຂົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດມາຫາ ພວກເຮົາ
ເປັນລູກຂອງພຣະອົງເພາະວ່າພຣະອົງຮັກພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມສໍາພັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເຢັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການອ່ານຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ສໍາຄັນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນການອ່ານຂອງພໍ່ຂ້ອຍ
ຄໍາພີໄບເບິນຄືກັນທຸກໆມື້
ມື້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ໄດ້ເຫັນລາວ ຢູ່ເທິງຕຽງນອນຂອງລາວ
ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນແລະໃນຄວາມເປັນຈິງເມື່ອຂ້ອຍ
ພໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດທີ່ເປັນສິ່ງດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າເພາະວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍອ່ານ
ຄໍາພີໄບເບິນມັນຕ້ອງເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເລີ່ມອ່ານພະຄໍາພີເມື່ອຂ້ອຍ
ແມ່ນແປດຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ ຄໍາພີໄບເບິນຂອງເດັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ຄິດຂ້ອຍ
ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ອ່ານປື້ມ ຂອງເດັກນ້ອຍແລະວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນກະສັດ
james version faizan vows ເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ເຫຼົ່ານັ້ນແລະເພາະວ່າ ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າມັນ
ແມ່ນພຣະຄໍາພີກ່າວວ່າມັນມີຊີວິດຢູ່ແລະ
ການເຄື່ອນໄຫວສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດອ່ານຂໍ້ຫນຶ່ງ
ແລະກັບຄືນໄປຫາແລະໄດ້ຮັບສິ່ງຫນຶ່ງແລະໄປ
ກັບຄືນມື້ຕໍ່ມາແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນມື້ຕໍ່ມາແລະທ່ານກໍາລັງຄືກັບ whoa ຫຍັງ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ ກໍ່ຕາມໂດຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ສໍາລັບຕົວຢ່າງພວກເຮົາພົບກັນ
ມີຊາຍຫນຸ່ມສອງສາມເທື່ອຕໍ່ອາທິດ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງແຍງເປັນສານຸສິດ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງ
ຈະເຕັມໄປດ້ວຍ ພຣະວິນຍານແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຟັງເພງ ຈອນໂຈນທ່ານ
ວິດີໂອເຂົາເປັນສາສນາຈັກແລະບາງຄັ້ງມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ດີທີ່ຈະມີທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີໄປອ່ານ passage ຕອນນີ້ໃຫ້
ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້ແລະມັນບອກ ວ່າ
ລາວ ນີ້ແມ່ນ John 1 ຫາ 33 ເວົ້າວ່າທ່ານຈະ
ຈົ່ງເບິ່ງວິນຍານ ລົງມາແລະພັກຜ່ອນຢູ່
ຜູ້ຊາຍເປັນ ຜູ້ທີ່ຈະຮັບບັບເຕມາດ້ວຍ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແຕ່ວິທີທີ່ ໂຢຮັນໄດ້ກ່າວ
John Piper pastor John ເວົ້າວ່າມັນເວົ້າວ່າ
ພຣະເຢຊູຈະຮັບບັບເຕມາດ້ວຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ມັກຈະອ່ານມັນຄືກັນ
ໃນປະໂຫຍກທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ ຈະຮັບບັບເຕມາດ້ວຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຫັນສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍບອກ
ທ່ານວ່າ ມັນຈະສືບຕໍ່ອ່ານ
ມມ hmm ມັນບໍ່ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍ່
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການອອກຈົນກ່ວາ
ຂ້າພະເຈົ້າສາບານວ່າແມ່ນແລ້ວຜູ້ທີ່ບັບຕິສະມາແຕ່ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ປະຊາຊົນມັນແມ່ນພຣະເຢຊູແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມີເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນີ້
passage ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ຈາກມັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ຢ່າງຈະແຈ້ງດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ສິ່ງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງໃຫມ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ສະຫນັບສະຫນູນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນຈະ
ຜົນກະທົບຕໍ່ວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະອະທິຖານ ດີຫລືເວລາຂ້ອຍ
ອະທິຖານ ສໍາລັບຄົນອື່ນ um ຫຼືພຣະເຢຊູວ່າ
ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານຕື່ມຂໍ້ມູນນີ້
ບຸກຄົນທີ່ມີ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດວ່າມັນ
ພຣະເຢຊູ ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢືນຢູ່
ອອກໄປຫາທ່ານທີ່ ອີ່ມຕົວຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ ແລ້ວ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ ຂໍ້ຄວາມດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຫຼາຍຄັ້ງແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບ ພະຄໍາພີແລະມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
ດໍາລົງຊີວິດໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບໍ່
ອ່ານ ມັນທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ຈົ່ງລົ້ມເຫລວໃນ ສິ່ງທີ່ຈະສົ່ງເສີມໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່
ສັດທາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແລະ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ທ່ານໄດ້ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍມັນ
ທ່ານຮູ້ແລະແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ອ່ານມັນເມື່ອບໍ່ຄິດວ່າເຮັດແລ້ວ
ເຮັດແລະອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ Jen ຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກວັນໃຫມ່ໃນຫມວດທີ 5 ທີວີຖ້າທ່ານ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານຫຼື
ທ່ານອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານຫນັງສື
ພະຄໍາພີແລະທ່ານຢາກແບ່ງປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼື
ທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວໃຫມ່
ທຸກມື້ຢູ່ ທີທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ສ້າງສະມາຄົມເຊັ່ນພວກເຮົາໃນ Facebook
ແລະບາງທີນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນ ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ການແລກປ່ຽນຂໍ້ສະເຫນີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນແລ້ວຫຼື ບາງທີ
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານແລະທັນທີທັນໃດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້ານັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານທີ່ທ່ານຄິດ
ຂອງຂໍ້ນັ້ນຫລືພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາມັນໄປ
ໃຈຫຼືບາງທີທ່ານເປີດໂທລະພາບແລະ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ກ່າວເຖິງສິ່ງທໍາອິດເຫຼົ່ານີ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍຕາມ,
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ອື່ນໆ
ປະຊາຊົນແທ້ແລ້ວແມ່ນ ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກມັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາເກືອບຫມົດເວລາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Jen ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າແລະແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ມັກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ອ່ານ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ມມ hmm ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບາງທ່ານທີ່ມີຄໍາຖາມທີ່ຈະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສົ່ງອີເມລ໌ພວກເຮົາແຕ່ໂອ້ດີ
ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແຕ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຂໍຂອບໃຈກັບສິ່ງແວດລ້ອມອັນສໍາຄັນສໍາລັບ
ແບດເຕີຣີສະຫວະເຄມີສໍາລັບພະລັງງານນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເປັນແບດເຕີຣີທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ບຸນຄຸນຫລາຍ ທີ່ພວກເຂົາມີ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກາກບອນຟຣີ
ເປັນກາງເປັນ ກາງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບມັນ ມັນຈະມາເຖິງສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ພວກເຂົາແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
ຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ມີຄໍາພີໄບເບິນຄືທ່ານ
ຕ້ອງການພະຄໍາພີທີ່ແທ້ຈິງແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ
ໃນຖານະເປັນ Kerry ໄດ້ເວົ້າວ່າຂໍ້ພຣະຄໍາພີວ່ານາງ
ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະຂຽນຂໍ້ຄວາມໃນຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາພີໄບເບີນສະນັ້ນບາງຄັ້ງມັນດີກັບ
ມີສິດທິໃນປັດຈຸບັນແລ້ວບາງຄັ້ງມັນເປັນການດີ
ມີຄໍາພີໄບເບິນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານສາມາດກັບຄືນ
ໃນແລະອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີຄໍາພີໄບເບິນພະຄໍາພີໄບເບິນ
ສັງຄົມ
ພວກເຮົາ gladly hook ທ່ານເຖິງຍັງໄດ້
gideons international ແມ່ນທັງສອງເວັບໄຊທ໌
ຈະເຮັດໃຫ້ທັງສອງຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນເວັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ບໍ່ມີທຸກໆມື້ ຢູ່
ລະດັບຫ້າ dot dot d ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນວິທີການ
ຫນຶ່ງໃນວິທີການ ທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວກັບລາວ
ປະຊາຊົນແນ່ໃຈວ່າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ສົ່ງເສີມ
ທ່ານພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີຫນຶ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການເຈ້ຍ
bible ດາວໂຫລດ app ແລະຫຼືໄປ
ປື້ມປະຫວັດສາດສະຫງົບພວກເຂົາມີ lots ຂອງ
ຮຸ່ນທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ເພາະວ່າ
ອາດຈະ James James ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຄີຍອ່ານ
ມັນຍິ່ງມັນຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈແທ້ໆ
ຮູ້ສຶກວ່າ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປອ່ານແລະອ່ານ
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງກໍຊ່ວຍໃຫ້ບາງສະບັບ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຈະອ່ານສະບັບຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານອີກຄົນຫນຶ່ງໄປໂອ້ຍວ່າແມ່ນຫຍັງ ມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ທີ່ ຈະຂຸດເຂົ້າໃນ ພະຄໍາພີທີ່ເປັນ
ຂໍ້ຄວາມແຫ່ງຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າສໍາລັບ ເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະອະທິຖານແລະຖ້າທ່ານມີຄວາມພະຍາຍາມ
ມີການອ່ານຄໍາພີໄບເບິນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງເຮັດ
ຈະອະທິຖານ ສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານ ບໍ່ເຄີຍ
ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະອະທິຖານ
ສໍາລັບທ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານຄິດຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນແລະສົງໄສວ່າ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານຮູ້ຄວາມສໍາພັນນີ້ກັບ
ພຣະເຈົ້າມັນງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ບ່ອນທີ່ ຈະເລີ່ມແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ທ່ານສອນ ຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບ
ຕົວທ່ານເອງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານເປັນໃຜ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານມີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ um cuz ພວກເຮົາບໍ່
ຄືພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນກັບມາຫາພຣະເຈົ້າທີ່ ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ຫຼື ບາງທີທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ອ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ messed ເຖິງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ອ່ານມັນ ໃນລ້ານ
ປີທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປະຈໍາວັນໃຫມ່
ຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆຄັ້ງ
ວັນມມ hmm ນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ພວກເຮົາອະທິຖານ gen ທັງຫມົດ
ຂວາດີໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເລີ້ມຕົ້ນຂຶ້ນໃນສະຫວັນ
ພຣະບິດາເຈົ້າ ຂອບໃຈພະເຈົ້າວ່າຄວາມເມດຕາຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ
ຄໍາພີໄບເບິນ ທີ່ໄດ້ຢືນຢັນການທົດສອບເວລາ
ໃນໄລຍະ ຫຼາຍຮ້ອຍປີແລະພວກເຮົາຍັງມີ
ສໍາເນົາທີ່ຈະອ່ານໃນມື້ນີ້ແລະບາງຢ່າງ Laura
ທ່ານຍັງ ເວົ້າກັບ ພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານມັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານສໍາລັບ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ແລະສໍາລັບຊຸມຊົນປະຈໍາວັນໃຫມ່
ວ່າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນ hmm ພຣະເຈົ້າວ່າ
ທ່ານຈະເວົ້າ ກັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ເນັ້ນໃສ່ ຂໍ້ຄວາມໃນໃຈຂອງພວກເຂົາໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາຄິດກ່ຽວກັບ ທ່ານແລະເປັນພຽງແຕ່
ທ່ານສາມາດຂໍພຽງແຕ່ອະທິຖານ ເພື່ອທ່ານຈະໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ພວກເຂົາສືບຕໍ່ ອ່ານ ວ່າພວກເຂົາ
ຈະເປີດບັນພະບຸລຸດຂອງເຂົາເຈົ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍ Jenn
ແລະ ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ທ່ານ ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບຄວາມດີຂອງທ່ານທີ່ເຮົາອະທິຖານ
ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການ
ອະທິຖານສໍາລັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ອ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ພະຄໍາພີແລະໄດ້
ຜິດຫວັງຫຼືມີຄວາມສົງໃສວ່າຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ແມ່ນເພື່ອສືບຕໍ່ໄປແລະ
ເພື່ອສືບຕໍ່ຊອກຫາທ່ານເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານນີ້
ພຣະເຢຊູຊື່ຫຼືພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານ
ພະຄໍາພີບອກພວກເຮົາວ່າ ທ່ານຮັກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ພໍ່ສໍາລັບສີ່ຄົນທີ່ Kerry ເກົ້າ
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າຜ່ານ
ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານຮັກເຮົາແລະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະມາໃຫມ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານຮັກເຮົາ
ທຸກໆມື້ ແລະສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ເບິ່ງ Laura ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນຮູ້ແຕ່ເຈົ້າຢາກຮູ້
ທ່ານພົບ ກັບພວກເຂົາໃນມື້ນີ້ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ
ສົ່ງເສີມໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນຄວາມເຊື່ອຂອງເຂົາເຈົ້າອາດຈະໃຫ້ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງມືຂອງທ່ານມີຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາແລະເຮັດຄໍາສັບຕ່າງໆໃນ ຄໍາພີໄບເບິນ ຂອງ ເຈົ້າ
ໃຫ້ພອນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສົ່ງເສີມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຊື່ອ
ວ່າຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານໃຫມ່ໆທຸກໆມື້ແລະ
ພຣະພອນຂອງປະເພດ ທີ 5 ພະຍາຍາມສົ່ງເສີມ
ພວກເຂົາໃນມື້ນີ້ແລະຊື່ຂອງພວກເຈົ້າພວກເຮົາ ອະທິດຖານ
amen ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນ episode 2 ຂອງປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະ
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ທີ່ ພວກເຮົາຖາມຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມ hey man
alright Cheers
ທ່ານ
