ආයුබෝවන්, නැවතත් දිනපතා 2 වන දිනට හෙලෝ
5 වර්ගයේ රූපවාහිනී මත මගේ නම කැරී සහ
මම ජෙන්, අපි ගැන කතා කරන්න
බයිබලානුකුල කියවීම පිළිබඳ පැවැත්ම
අපව පෝෂණය කරන අපගේ ශුද්ධකමට බලපෑම් කිරීම
උත්කර්ෂයට නැංවීම
හෝ නේවාසික මිතුරන් දෙදෙනෙකු අප විසින් බෙදාගෙන ඇත
දැන් අවුරුදු තුනක් පමණයි
අපට ලැබුණු වාසි සියල්ලම
දවසක් අපි අපේ දවස් ගැනත් දෙවියන් වහන්සේ ගැනත් කතා කරනවා
එය තුළ සහ අවට පෙදෙසට ගමන් කර ඇත
අපේ එම්එම්-එච්එම් හා ඔහුගේම සිදුවීම්
දයානුකම්පාව අපගේ තේමා පාඨය වේ
විලාපයන් 3 22 සහ 23 සහ සත්යය
අපට බලාපොරොත්තුවක් ඇති බව ඔබට කියවිය හැකි බව
ආයෙත් නැවතත් මට සහතිකයි
පරණ ගිවිසුමේ විලාපය කුමක්ද?
පොත ගැන රසවත්
විලාපය අපි නබිඳුන් විශ්වාස කරමු
යෙරෙමියා එය ලියා ඔහු හුදෙක් එසේ විය
මොකද වෙලා තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා
ජෙරුසලම හා ඔහු කැඳවූයේ ඔහු ය
ඔහු විලාප නබිතුමෙකු විය
බිඳුණු හා මුළු පොත
විලාපය මූලික වශයෙන් ලිඛිතව ඇත
කොහේද පිහිටා තිබෙන්නේ?
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ කොහෙන් දකිනවාද?
මිනිස්සු වගේම මම හරි කැමතියි
සීමාවන් කියවනවා මම හොඳයි වගේ
ඔබ කොහේ සිටද , පසුව ඔබ වෙත පැමිණෙන්නෙහිය
මූලික වශයෙන් මෙම කෙටි කාලය
කුඩා පොත එය පරිච්ඡේද පහක් හා සමාන වේ
යෙරෙමියා කියපු දේ මට මතකයි
වේදනාව මම තල්ලු කරමි
මම වගේ මම දන්නවා වගේ
මතක තබා ගන්න , මගේ ආත්මය පහත වැටී ඇත
මා ඇතුලෙ මා පවසන නමුත් තවමත් මා ඉල්ලා සිටින්නේ මෙයයි
ඒ නිසා මට බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා
අප නොසිටියේ සමිඳ්රණන් වහන්සේගේ මහත් ප්රේමය ය
සිය දයානුකම්පාව වෙනුවෙන් පරිභෝජනය නොකළ යුතුය
සෑම උදෑසනකම ඔබ අලුත් ය
මම විශ්වාසවන්තව සිටින්නේ ස්වාමීන් වහන්සේ ය
එබැවින් මම මාගේ කොටස බලා සිටින්නෙමි
hmm එහෙනම් අපේ තේමා පදය ඒ වගේම අපිත්
අපි මූලිකවම කතා කරන්න යන්නේ
ඊළඟට ඇත්තේ දෙවියන් වහන්සේ හා කවුද යන්න පිළිබඳව
ඔහු අපගේ ජීවිතයේ සහ අකාරයට සම්බන්ධ වන ආකාරය
කෙසේ විශේෂයෙන් අප පවා ඒක දන්නේ
දෙවියෙක් එම්එම්-එච්එම් සහ මම කියවන්නේ ඇයි කියලයි
බයිබලය සහ ඔබ යාච්ඤා කරනවාද?
ඔබ අද දින කිතුනුවන්ට අදාළ වේ
එය ඇත්ත වශයෙන්ම වැදගත්ද?
ඔබ විශ්වාස කරන දේ විශ්වාස කරන දේ
ඇයි විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා ඇයි මම දන්නේ
අපි දන්නේ ඇයි කියලා ඔබ දන්නවා
ඔබත් මේ ගැන පෙන්වීමක් පවා ඇත
දන්නවා තව බොහෝ දෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
ඔබට ඒ පිළිබඳව අවධානය යොමු කළ හැකි දේ
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්, ඒත් මේ ඇයි?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔව්
අපිට ඕන විදියට පෙන්වන්න ඕනේ
ඔබ කතා කළ දේවල් වලින් එකක්
අවසාන ප්රදර්ශනය තුළ කියවීම
ඔබේ ඇදහිල්ලේ දී ඔබ බයිබලය වර්ධනය කර ගත්තා
ඔව්, දැන් රසවත් දේ තමයි
බයිබලය ඇත්ත වශයෙන්ම ලියනු ලැබුවා
හොඳයි ඔහ් අවුරුදු 2000 කට කලින් ඔව්
ඔවුන් මුළු කාලයම දැමූ විට
එකට ක්රි. ව. 300 ට පමණ විය
අපි තවමත් එය අද කියවන mm-hmm සහ
දවසක් වගේ දවසක් යන්න බැහැ
මගේ බයිබලය කියවීම මම කාලය ගත කර ඇත
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට මම වගේ
එය වැඩ නොකළ නිසා එය කියවීමට අපට හැකි විය
මම ඇඳෙන් කරන්නම් මම එය කියවා කරන්නම් හෝ
මගේ දුරකථනය මගේ බයිබල් යෙදුම
ඔබ එය විවෘත කර ඇති අතර අපි සබැඳියක් තබමු
අපේ වෙබ් අඩවියේ එය සහ ඒ නිසා
හැමදාම මගේ බයිබලය කියවීම සඳහා
මගේ ආත්මය පෝෂණය කිරීම හා මා හට වර්ධනය වීමට තරම්
දෙවියන් සමග මගේ සම්බන්ධතාවය තුළ පමණක් නොව මගේ
මා වටා සිටින ජනයා සමඟ මම
මේ වචනයේ ඇති දේ දැන ගැනීමට අවශ්යයි
අපි කිතුනුවන් වශයෙන් අපි එය විශ්වාස කරමු
එය අප විශ්වාස කරන පොතක් පමණක් නොවේ
එය දේවානුභාවයෙන් ලියූ දේව වචනය වේ
මොකක්ද හේතුව මොකක්ද දේ මොකක්ද?
සමහරෙක් දෙවියන් වහන්සේ පිළිගත් බව විශ්වාස කරති
අනාගතවක්තෘවරුන්ගේ අතට හෝ
ලියන්නන් අතින් හා පොඩි දරුවෙක් උගන්වනවා වගේ
ඔව්, ඔහු කළ දේ හා අපි
විශ්වාස කරන්නේ දේවානුභාවයෙන් බව දෙවියන් වහන්සේ බවයි
බයිබලය ලියූ අය සමඟ කතා කළා
ඒ අය ඒ ගැන ලිව්වා
ලියූ ලිපියකි
ගොග් වුවත්, දේවානුභාවය ලත් දේ දෙවියන් වහන්සේ විසින් පවසා ඇත
දෙවියන්ගේ කතාව එය චරිතාපදානයක් වගේ
දෙවියන්ගේ ප්රේමය මූලික වශයෙන්ම සමහර මිනිසුන් ඇත
එසේ නම්, මී මැස්සන්ගේ කීර්තිය මෙයයි
ඔබගේ පළමු භාෂාව ඉංග්රීසි බයිබලය නොවේ
එය අප එය හඳුන්වන්නේ මූලික ය
පෘථිවිය හැර යෑමට පෙර උපදෙස්
බයිබලය අපට ලියනු ලැබුවා
දෙවියන් වහන්සේ හා ඔහු අපට කොතරම් ප්රේම කරනවාද යන්නයි
ඔහු සම්බන්ධතාවයක් ඇති කරගන්නේ කෙසේද?
ආරම්භයේදීම අපට සහ අප සමග
උත්පත්ති 11 හි මුලින් සඳහන් වේ
දෙවියන් වහන්සේ අහස් හා අහස නිර්මාණය කළ සේක
පෘථිවිය හා ඒ නිසා අපි දෙවියන් වහන්සේ බව විශ්වාස කරමු
අපව නිර්මාණය කළ නමුත් ඔහු අරමුණක් සඳහා නිර්මාණය කළේය
එම අරමුණ විය යුත්තේ එයයි
අප හා එසේ නම් බයිබලය සමඟ සම්බන්ධතාව
ඒ ගැන සම්පූර්ණ ආරම්භයක්
සම්බන්ධතාවය සහ මම සීතල දේ
අපේ පල්ලියේ අපගේ අපි එක හොදයි ඒ ගැන ආදරය
ප්රගති සමාලෝචන මාලාවකින් ඉදිරියට යනවා
කතාව ඔව් ඒ නිසා අපි ඒ තැන කරන්නම් කැඳවා
සෑම දිනකම අපගේ වෙබ් අඩවියේ නව වෙබ් අඩවියට සම්බන්ධ වන්න
5 රූපවාහිනී විකාශය, නමුත් මූලික වශයෙන් මා කැමති දේ
ඒ ගැන ඔබ එය දන්නවා නම් එය අපට උපකාර කරයි
බයිබලයෙන් සහ නෝට්ටුවලින් සිසිල් කරයි
අපට පූර්ණ කථාවක් ලබා ගැනීමට අපට උපකාරී වේ
එය දෙවියන් කෙසේ දේ වගේ දේ
ඉතිහාසය පුරා අන්තර් ක්රියාකාරීත්වය
ඔහුගේ ජනතාව සමඟ සහ සම්බන්ධ වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කියවන විට එය රසවත් ය
එය ලියනු ලැබුවද බයිබලය
වසර 1600 ක් තරම් පැරණි . විසින් ලියනු ලැබේ
වෙනස් කතුවරුන් 40 ක් 40 ක් වගේ
කර්තෘවරු ඔව්, එකම පණිවිඩය දිගටම පවතී
එතකොට දෙවියන් මට ආදරෙයි
මට ඒ සඳහා සැලැස්මක් ඔහු වෙත ලැබෙනු ඇත
ඔබ හා පරණ ගිවිසුම තුළ පවා
පැරණි ටෙස්සා යේසුස්ට පෙර ලියනු ලැබුවා
ඔව්, අපි ඒ ගැන කියවමු
මේකත් මේක හරියටම අදාළයි
ඉශ්රායෙල් සහ ඊජිප්තු ජාතිකයන් ගැන කතා කරනවා
මේ සියලු දේ ඔව් සහ
මෙන්න දැන්
මම ගැන පොදු තේමාවක් තියෙනවා
පරණ ගිවිසුමේ පවා යේසුස් හ්ම්ම් එසේ
මම ඉතා රසවත්. මම හිතන්නේ මම
පරණ අය සඳහා නව ගෞරවයක්
යේසුස් වහන්සේ පවා ඔහු මෙන් විය
ඵරිසිවරුන්ට කතා කළේ කෙසේද?
ඔබ ඵරිසි ජෙන් එකක් පැහැදිලි කරන්නෙහිද?
ඔහුගේ කාලය තුළ ජීවත් වූ අය වූහ
යුගයේ දකුණේ හා නායකයන් අතරතුර
බයිබලය දෙකකට බෙදිලා තියෙනවා
කොටස් පැරණි ගිවිසුම හෝ අදහස් පැරණි
ගිවිසුමේ හරි, ඒ වගේ තමයි යේසුස් වගේ
ඉන්පසු අළුත් ගිවිසුම හෝ නව
දෙවියන් වහන්සේගේ කථාව පිළිබඳ ගිවිසුමක් ඇත
යේසුස් වහන්සේගේ ජීවිතය හා කෙසේද යන්න
පල්ලිය එළඹ ඇති අතර ඒ කාලය තුළ
පරණ ගිවිසුම හා නව
ගිවිසුමේ දෙවියන් වහන්සේ කාලය සැලසුම් කරයි
මූලිකවම එය හැඳින්වෙන්නේ යෙදුමකි
දෙවියන් වහන්සේ සූදානම් කරන වේලාවේ සම්පූර්ණත්වය
යේසුස් වහන්සේ එන පිණිස ඔහු එසේ කළේය
සිසිල් කොටස හරහා ඔහු කරන්නේ නැහැ
අනාගතවක්තෘවරයෙකු ඔහු භාවිතා කරන්නේ නැත
යුදෙව් ජනතාව ඒ මොහොතේ සිට
ඔහු තම සැලසුම් සාර්ථක කර ගැනීම
දැන නොසිටි අය හරහා සැලසුම් කිරීම
උන් වහන්සේ එය පිළිපදිනවා
යුදෙව් ජනයා කඩා බිඳ දමති
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුගෙන් එක් කණ්ඩායමකි
උගන්වන පරිසිවරුනි
නීතිය දෙවියන් වහන්සේගේ නීතිය දෙවියන් වහන්සේගේ නීතිය වැනි
ඉතින් ඔවුන් නීතියේ රක්ෂකයින් වගේ
ඔවුන් ලියන්නේ කෙසේදැයි සටහන් කරගනු ඇත
එය ගෞරව කිරීම සඳහා අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සබත් දවස එම්එම්-හ්ම් මේ සියලු නීතිවලින්
ඔබට මෙය කළ හැකි අතර ඔබට මෙය කළ හැකිය
ඔබ මෙම නික් කරන්න බැහැ හැකි වන්නේ, එය ඔහ්, හරිද
ඔව්, ගෞරව කිරීම සඳහා අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ දෙමව්පියන් කරන්නට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ නිසා ඔවුන් නීතිය පිළිබඳ ආරක්ෂකයින් විය
මන්ද ඔවුන්ගේ ඇදහිල්ල එකම නීතියයි
ඔවුන්ගේ පරණ ගිවිසුමේ අර්ථය
විශ්වාසය පොත පරණ ගිවිසුම
ටෝරා ඔවුන් සතු එකම දෙයයි
රෝම දැන් එන්න නිසා හා
සහ අවසානය එසේ ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ
ඔවුන්ගේ ඉඩම්වල අයිතිය ඇත්තේ එකම දේය
ඔවුන්ගේ පාලනය ඔවුන් සතු විය
ඇදහිල්ල සහ ඔවුන්ගේ සංස්කෘතිය සහ ඒ නිසා
පරිසිවරුන්ගේ නීතිය උගන්වන අය විය
මිනිස්සු කියපු දේ අපිට තියෙනවා
මෙම ආරක්ෂා කිරීමට බව ඒ නිසා අපි සැබෑ විය හැකි
දෙවියන් වහන්සේ අපව මා වෙතට කැඳවා ඇත
කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ
ඔව්හු මෙන් සිටින්නාහ
ඔවුන් බොහෝ දෙනා හා සමාන ය
ඉතින් ඔයා දන්නවා යේසුස් එච්චරයි කියලා
ඔවුන් ඔවුන්ට විරුද්ධ ව පැමිණෙන්නේ ය
ව්යවස්ථාවේ ලිපිය කියවන නමුත් ඒවා
දෙවියන්ගේ හදවතට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ
පැරණි ගිවිසුමට පවා යොමු දැක්වීය
ඔබ ශුද්ධ ලියවිල්ල සොයා බලනවා කියා
ඔබ ඔවුන් තුළ බව ඔබ සිතන බැවිනි
ආලෝකය සොයා ගැනීමෙන් ඔහු කියා සිටියේ මේ කිසිවක් නොකරන බවයි
ශුද්ධ ලියවිලි පදවල මට පෙන්වා දෙන්නේ මම වගේ
පරණ ගිවිසුමේ ඇති දේ කුමක් ද?
මෙම එම ජනතාව අධ්යාපනය ලබමින් සිටි
කාලය යනු පරණ ගිවිසුමේ හා යේසුස් වහන්සේය
ඔහු ඉපදෙන්නට පෙර පවා එහි සිටී
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ දන්නා අන්දමේ කොටසකි
ඒවා සිදුවීමට පෙර දේවල් පැවසීම
නිසැකවම අපට තවත් කතා කළ හැකිය
ඔව්, දැන් මම රසවත් දෙයක් තමයි
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාට කිව්වා කියලා
යේසුස් වහන්සේ පරණ ගිවිසුමේ හා එසේ විය
බොහෝ විට විශේෂයෙන් කිව යුතුය
විශේෂයෙන්ම මම යන්නෙ නෑ
එය කියවීමෙන් අපි ඔබ කොහොමද මේ වගේ දන්නවා වගේ
ඔව්, පටන් ගත්තා, ඒක තමයි
මම හරි දෙසට සටන් කළා
පසුගිය සතියේ මම ලතින් භාෂාවෙන් කිසිවක් නොතිබිණ
එහි ආකාරය ඒක කරන්න මට උගන්වන්න
අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ කැමති දේට කැමතියි
ඔබ දන්නවා මම අලුත් තැනක් කියලා මිනිස්සු යන්නේ කියලා
හරි මට කතා කරන්න BAM සහ එතකොට
එයාලා වගේ දෙයක් කියවනවා
ඔවුන්ගේ හුස්ම හුස්මකි
සෙවණැල්ලක් ඔබ දන්නවා ඔබ අහඹු සිදුවීම කුමක්දැයි
වැනි සන්දර්භය තොරව උපත ලද බව ය
අපගේ බයිබලය කියවීම හෝ ඔබ කුමක්දැයි කියවිය හැකි හොඳම ක්රමයයි
ඔයා හිතන්නේ මම නිර්දේශ කරන්නේ මොනවද කියලා
සෑම පුද්ගලයෙකුටම විවිධ ක්රම තිබේ
සමහර වෙලාවට මම එය කියවන්නම්
මගේ මනෝභාවය අනුව වෙනස්
මම කරන්නම් තබා මම ඒ දින කිහිපයක් ඇති
ඉඳගන්න , මම බයිබලය කියවනවා
මම කැමති නෑ නවකතාවක් වගේ
මම එය වගේ දෙයක් වලින් ඉවතට යන්න
එය කියවීමට සහ පසුව එහි ඇත
සමහර දවස්වල එක එකක් වනු ඇත
මම කියවා එය කියවන්නෙමි
එය කියවා කියවා එය කියවනු ඇත
එය එක් හා එක් යානයක ගිලෙනු ඇත
මම නිතරම කියවන ක්රමවලින් එකක්
සාමාන්යයෙන් මම සාමාන්යයෙන් වෙන් කර ඇති බයිබලය
සෑම දිනකම එය කොටස් කර ගැනීම සඳහා පමණක්ම වේ
මගේ උපලේඛනය හරිද, මම මගේ
සඟරාවක් වන අතර මෙය මගේ පොතක්
මේ සියල්ල මගේ ජර්නල් වලින්
මම දන්නේ නැහැ , මම වැඩ කරන්නේ
බයිබලය මාර්ගයෙන් මම කියවමි
හරියට හරියට දෙයක් හරියට මම කෙරීගේ දේ කරන්නම්
ඒක හරිම හොඳයි
යෙරෙමියා 28 මම කිව්වා මේක 2816
ඉතින් මේක තමයි මම කියපු දේ තමයි සමිඳාණන්
ඔබ පොළොවෙන් ඉවත් කරනු ඇත
ඔබ මේ උගන්වන නිසා මේ වසරේ මිය යනවා
මිනිස්සු මට විරුද්ධයි
හරිද ඒ අයිතිය සමග මම කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ මොකක්ද කියලා මම වගේ
බොහෝ විට සිදු වන්නේ මම ඇත්තෙන්ම ලිවීමටයි
මම වාක්යය පහළට වැටෙන නිසා
දෘෂ්ය ඉගෙන ගත් අයෙක් මම ලියන්නම්
ඊට පස්සේ මම ප්රශ්න අහන්නම්
දෙවියන් වහන්සේට ස්වාමීන් වහන්සේ යයි කීමෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ ජනතාව වැරදි ලෙස උගන්වන්න
ඒ නිසා ඔබ මොකක්ද කිව්වේ ?
ජනයාට එරෙහිව සටන් කිරීමට ජනතාව උගන්වන ලදී
මම ස්වාමීන්වහන්සේ මා කවදාහරි උගන්වනවාද කියා කියන්නෙමි
මිනිස්සු ඔබට විරුද්ධව හැරෙන්න
මට පෙනෙන විදිහට කරුණාකර මාව ආරක්ෂා කරන්න
ඔබ දන්නවනේ මගේ වචන වලින් මට කියන්න
හරි දේ මට උදව් කරන්න
ඒ සඳහා අයදුම් කිරීමට ඉඩ ඇත
බයිබලේ තියෙන දේවල් බලන්න
ඇත්තෙන්ම හරිම අමුතුයි එය විවෘත කරන්න
එය අහඹු ලෙස කියවීම අහඹු ලෙස කියවිය යුතුය
සන්දර්භය සහ මම ඔබ දන්නවා මම දන්නවා කියලා
එය පෙර සහ සමහර විට එය සිදු කරන ලදී
තේරුමක් නැති නමුත් ඔබ විය යුතුය
සන්දර්භය තුළ දේවල් කියවීමට ඔව් එසේ විය හැකිය
ඔබ හැම විටම හොඳම දේ පමණක් නොවේ නම්
එය විවෘත කර මා කුමක් කළ යුතුදැයි සිතා බලන්න
අද උදේ ඔයා දන්නවා යන්න හරියටම වගේ
එළු පැටියෙකු රැගෙන මම දන්නේ නැහැ
කුමන දෙයක් සිදු වුවහොත් ඔබ කුමක් කළ යුතුද?
මම එය විවෘත කළ පසු ඔබ ආපසු යන්න
ඔබ ඇත්තෙන්ම කියවති
හා කියවීමට එතරම් වැදගත් වන්නේ
සන්දර්භය තුළ පුපුරා ගිය දෙය සහ මම නම්
28 වෙනි පරිච්ඡේදයේ ආරම්භයට පෙරළා ගියා
බොරු අනාගතවක්තෘවරයා වන ජෙරමියා ප්රකාශ කරයි
හනනියා ඔබ කියවන විට ඔබට කියමි
ඔහ් ඔහු උගන්වන එක බලන්න
මිනිස්සු උගන්වලා මිනිස්සුන්ට වැරදියි
එක දෙයක් යෙරෙමියා උගන්වනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම දෙවියන් වහන්සේ පිළිබඳව
හැනායි මමයි කියනවා මම කිව්වේ
සාමය එනවා දකින්න, යෙරෙමියා වගේ
සාමය එන්නේ නැහැ. ඒ නිසා ඔබ තමයි
ඔව්, තව තවත් කියවීමෙන් සන්දර්භය ලබා ගන්න
ඔව් මම දන්නවා මට එය ප්රයෝජනවත් වූ බව මම දනිමි
ඔයා ගැන දන්නෙ නෑ ඒත් කියන්නෙ වගේ
ඔබ ජොහන්ගේ පොතෙහි පටන් ගන්න
මම ඇත්තටම එක පරිච්ඡේදයක් කියෙව්වා වගේ
ඔව්, එවිට දෙවියන් වහන්සේ ඔබට පෙන්විය හැකිය
මට ඔයා එක පදයක් දන්නවා, පසුව මම කියෙව්වා
ඒක නැවතත් කියවා තේරුම් ගන්න
මගේ මනස තුළ මාදිලියේ නොසැලකිලිමත් විය
යොහන් 3 වන පරිච්ඡේදය කියමින් මම ඇසීමි
1 වන පදය හා යොහන් 3 වන පරිච්ඡේදය මෙන් විය යුතුය
1 ඔබ දෙවියන් වහන්සේට සැකයක් නැත
බව මට දැන් කරන්න බැහැ නමුත් මම දන්නේ
සමහරවිට පළමුවැන්න සමහර විට පිටතට ඇද දමනු ඇත
මම එය ලිවීමට සහ එය ගැන සිතන්නෙමි
ඒ ගැන මම යාච්ඤා කරන්නෙ දෙවියන්ට කවුරුවත් දන්නේ නැහැ
ඒ වෙලාවෙ හරි තිබුනත් මම හමු වුණා
ඒ හදිසියේම එම පදය කැපී ගියේය
මට මගේ දවස සඳහා අයදුම් කිරීමට පටන් ගනීවි
උදාහරණයක් ලෙස මම කියවීම ඔබට මතක ඇති
ඔබ විසින් මිලදී ගන්නා ලද ඔබේම නොවේ
යේසුස් වහන්සේ පහළට ගොස් ගෙවූ බවය
අප වෙනුවෙන් අප වෙනුවෙන් ගෙවූ මුදල අප ආපසු ගෙවීය
පාපයට වහලුන් වුවත් මියයෑමෙන් පසු වේ
කුරුසිය නිසා ඔබ ඔබේ ම rubato නොවේ
එබැවින් ඔබේ මිලය සමඟ ඔබේ දෙවියන්ට ගෞරව දක්වන්න
ශරීරය සහ මම ඔබ නහඹරයකු ලෙස දන්නවා
එම බව, කරන දේ හොඳින් සිතා
ඔබ දෙවියන් වහන්සේට සමාන බව මට ගෞරව කළ යුතු ය
මගේ ශරීරය සමඟ ඔබ දන්නවා ඔබ දන්නවා
මගේ මුහුණේ ඉරෙන්න එපා
ඒත් මම හොදින් හිතුවොත් හොඳයි කියලා
මගේ ශරීරය සමඟ ඔහුට ගරු කිරීම
මම ඇත්තටම මගේ සිරුර සේවය කරාවි
අනිත් අය මම ඇත්තටම යන්න යනවා
මම සේවය කිරීමට යන්නේ නම් සහ මම සොයා ගත්තා
එම පදය මතකයට එන්නේ හෝ නැතහොත්
නරක සමාගමක් වගේ හොඳ චරිතයක් දූෂණය කරනවා
ඔබ දන්නවා මම මුලින්ම ඒ බව මතක තබාගන්න කියලා
මිතුරන් පිරිසක් සහ
මම මුලින්ම කල්පනා කළා. මම හිතුවා ඔයා
මේක ඔයා හොඳ තැනක් නෙවෙයි කියලා
මට හොදයි මම හරි 14 වගේ
ඔව්, හරිම ආසයි
මම වගේ කතා කරන්න පටන් ගත්තා
බයිබලය තුළින් ඒ ආකාරයෙන් නිවැරදි ආකාරයේ
රසවත් හා රසවත් ය
ඔබ කියපු දේ අපි කියවන විට
දවසේ මුළු දවසම මතකයි
ඔව් , ඔබ දකින්න පුළුවන් දැයි මම දන්නේ නැහැ
කේරියස් ෂර්ට් කියන්නේ රූම්ල් කඳවුර කියයි
අපි බිහිරි කඳවුරක්
ඒ සඳහා දිරි ගන්වන ලෙසත් යාච්ඤා කිරීමත් සිදු විය
කඳවුරේ තවත් කඳවුරක් නො වේ
මම පල්ලි මතකය සමඟ ආරම්භ කළෙමි
හරි ලියකියවිලි මතක තබා ගැනීම නිසා
ඔබ දේව දේව වචනය දන්නවා යැයි බයිබලයේ පවසයි
අපේ හදවත් තුළ, ඔබ මා හැදී වැඩුණු බව ඔබ දන්නවා
බයිබලයම මතක තබාගන්න
ඔයා කිව්වා මම කිව්වේ
බොහෝ අවස්ථාවලදී විවිධ ස්ථානවල සොයාගත හැකිය
මම යන වචනය හිටියා දවස නිසා
මම මතක තබා ගැනීමට පුරුදු වෙමි
දෙයක් සිදු වන බව ශුද්ධ ලියවිල්ලෙහි හා
මම ෆිලිප්පියන් 4 6 සහ 7 වගේ හොඳයි
කිසිම දෙයක් ගැන කනස්සලු නොවන්න
යාච්ඤාවෙන් හා පෙත්සමෙන් සෑම දෙයක්ම
ස්තුති දීම ඔබේ ඉල්ලීම් ඉදිරිපත් කරන්න
දෙවියන් වහන්සේ සහ දෙවියන් වහන්සේගේ සමාදානය
සියලු අවබෝධයන් ආරක්ෂා කරනු ඇත
ඔබේ සිත හා මනස ක්රිස්තුස් යේසුස් තුළ තිබේ
එය කොතරම් දෙවියන් වහන්සේ මට මතක් කර දෙයි
එය පවසන්නේ නැති නිසා මට ආදරෙයි
කිසිවක් ගැන කනස්සලු නොවන්න
යාච්ඤාවෙන් සහ පෙත්සමෙන්
ස්තුති දීමක් ඔබගේ දෙවියන් වෙතට යොමු කරන්න
අපි හැමදේම ගැන දෙවියන් වහන්සේට කියන විට
ඔහුගේ සමාදානයෙන් නරක දේ හොඳයි
මම එය ආදරෙයි. මම එය නොකළේ නම්
ඔව්, මම එය නොකියා නම් ඔහුගේ වචනය කියවන්න
මගේ හදවත තුළ මතක තබා ගැනීම මතක තබාගන්න
මම හිතන්නේ කටපාඩම් දින එවකට බොහෝ වතාවක්
මම හ්ම්ම් මගේ සාංකාව ඉන්න පුළුවන්
එය මට කනස්සල්ලට පත්ව සිටින විටයි
තත්පරයක් බලා ඉන්නවා වගේ
එය හිතන්න සහ හදිසියේ ඔබේ මනස වේ
එය කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ඉවත් වී ඇත
නැවතත් දෙවියන් වහන්සේට සැබැවින්ම ඔබ කවුරුන්දැයි ඔබ දන්නවා
ගැටලුව විසඳීමට එකම එක තමයි
මොකද මම සොයාගන්නේ මොකද නිසා
මම මගේ හදවතේ මාගේ වචනය සඟවා ඇත
මම එය රෝපණය කර ඇති බව මම මතක තබා ඇත්තෙමි
ගැටලුව සමඟ මම කාලය ගත කළෙමි
මගේ ඇස් ඇස් කන්දට හැරුණේ කවුද?
ඇත්තටම මට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම එක
තත්ත්වය තුළ මගේ ආකල්පය
ඔව්, හරිම හරි
මගේ ආකල්පය වෙනස් කරන්න මට දෙන්න
මට අවශ්ය උපකාරය ලබා දීම සඳහා මට කරුණාව පෙන්වන්න
පුද්ගලයා සහ මම සියල්ල පටන් ගත් නිසා
ඔහුගේ වචනය කියවීම සඳහා කාලය ලබා දුන්නා
ඔබ අවංකවම නම් අපි දන්නවා
සමහර දවස්වල අපි හැමෝම
ඔව් එය කියවා අපි ඔබට දැන ගන්න එපා
අපි කිසිම දෙයක් ගන්නේ නැහැ කියලා
ඔව්, නමුත් මට එය කියවීමට අවශ්ය බව මම දන්නවා
මම කෑම කන තැනක් තියෙනවා වගේ
මම අවශ්යයෙන්ම භුක්ති නැහැ මගේ උදය ආහාරය ගත්තේ
ඒත් මම දන්නවා මම ඔයාගේ උදේ කෑමට යනවා කියලා
මෙම මගේ උදය ආහාරය ගත්තේ කියවීම සහ මම වැනි ඉන්නේ
අන්න හරි මම දන්නවා මට කන්න ඕනේ කියලා
හරි, ඒත් ඉතිං ඉතිරිය, ඉතිරිය
මම අද උදේ කියෙව්වා ඕනෑම දවසේ
ඒ මොහොතේම මට එහෙම වෙන්න බැහැ
එයින් කිසිවක් ලබාගෙන තිබේ
එය මගේ යාලුවාමයි. දැන් මම
සමහර වෙලාවට ඔබත් එක්ක ඉන්නවා
එය වැඩ කරන අතර මම කිහිපයක් ඇත
සමහර වෙලාවට මම හිතන්නේ මම
මම දන්නේ නැහැ මම මොකක්ද කියලා ප්රශ්න තියෙනවා කියලා
බයිබලය තුල කියවන අතර මම එය යමක් වේ
ඔයා දන්නවා මම කිතුනුවෙක් නම් ඔයා දන්නවාද කියලා
එතකොට මට සැකයක් තිබුනේ නැහැ
ප්රශ්න තිබිය යුතු නො වේ
එම ප්රශ්න ඇසීම හා ලිවීම වැනි ය
ඒවා ලියා තබන්න, පසුව මම
අපේ පුහුණු කාලය ගත කිරීම ගැන කතා කිරීම
ඒ ගැන කතා කරනවාද නැත්නම් ඔබ යාච්ඤා කරනවාද?
ඇත්තෙන්ම මම එය ඇත්තෙන්ම දෙවියන්ගෙන් ඉල්ලමි
සැක සහිත කාලවල සිට ඉගෙන ගත්තා
ඒ නිසා මම අනිවාර්යයෙන්ම ලැජ්ජයි
තව ප්රශ්න ඇහුවා විතරයි
ඉක්මන් කතාව බෙදාගන්න මම වැඩ කරන්නේ මම
හෙදියක් සහ මම බෙදාගන්නා ඕනෑම කථාවක්
මම වෙනස් වෙලා
රෝගියා සඳහා තොරතුරු
රහස්යභාවය යනු එය සැලකිල්ලක් නොවේ
නමුත් මම තරුණ කාන්තාවක් බලා සිටියා
කවුද
ඇය ඉතා රෝගාතුරව සිටියාය
ශල්ය කර්මයට සහ ඇයගේ වැඩ ගැන
මම එතන හිටියා
රාත්රියේදී මම ඇය පසුකර යනවා
කාමරයට මම ඇය දැක්කා
මම කෑගැහුවා. මම කිව්වා කාමරයේ ගියා
ඔයා හරිද? ඇය කිව්වේ නෑ කියලා
ඇත්තෙන්ම වේදනාවක් ඇතිව හා දැනෙන්නේ නැත
හොඳයි මම ඇයගේ උෂ්ණත්වය සතුව තිබුනා
ටයිලෙනෝල්වල අසල්වැසියන් මමයි
ඇයගේ ඇඳට නැවත පැමිනෙන්න
ඇගේ ඇඳුමේ ඇගේ බයිබලය ගැන මම දැනගත්තා
වගුව මම කිව්වේ ඔබ දිනය ලෙසයි
ඔයා කිව්වා මම කිව්වනේ කියලා ඔයා කියවනවද?
ඒක හොඳයි කියලා මම දන්නවා , පසුව මම
මම කාමරයෙන් පිටත් වූ අතර මට දැනුණේ මට පමණක් බවය
හුදෙක් මම ආපහු යන්න සහ ඇය සමඟ කතා කරන්න
ඇය සමඟ ඇය සමඟ යාච්ඤා කරන්නට මම නැවත ගොස් ඇත
කාමරයේ මම කිව්වා මම ඒක හොදයි කියලා
ඔබ සමඟ යාච්ඤා කරන්න, මම ඇය සමඟ යාච්ඤා කළා
මම ඒ කතාව පොත බෙදාගත්තා
මට දිරිගැන්වීමක් ලැබුණා
317 ඔබේ දෙවි සමිඳාණන් වහන්සේ ඔබ සමඟ සිටින සේක
ඉතුරු කර ගැනීමට බලවත්ය
ඔබ තුළ මහත් ප්රීතියක් ඔහු මා දකිනවා ඔහු ඔබව නිහඬ කරනු ඇත
ඔහු කෙරෙහි ප්රේමයෙන් ඔහු ඔබ ගැන ප්රීති වනු ඇත
ගායනා සමඟ ඇය සමඟ බෙදා ගත්තා
එතකොට අපි යාච්ඤා කළාට පස්සේ ඇය තමයි
අඬමින් හඬා වැලපෙමින් ඇය කීවාය
ඔයා දන්නවද මම හෙට එන්නෙ එන්නත් කරන්න
පිළිකා ඇතිදැයි මම දකින්නෙමි
මම කලබල වන විට මා කළ යුත්තේ කුමක්දැයි මම දනිමි
මම පිළිතුරු නොදන්නේ කුමක්දැයි මම දන්නේ නැහැ
මම දෙවියන් වහන්සේ සැබෑ බව ඕනෑම පොරොන්දු දැන
ඔබ සමඟ සිටින අතර ඇය 22
අවුරුදු ගණනාවකට පසු මම සත්ය වශයෙන්ම ම්ම් නැවත ඇය හමු
ඇය නැවතත් මගේ ඉවසීම සහ ඇය
මට ඇයව හඳුනාගන්නවා ඇය ඔබයි
මා සමඟ යාච්ඤා කළ හෙදියක් මම වගේ
ඔව්, මම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම මතක තබා ගත්තා
තවමත් පිළිකා ඇති අතර II සමග පොරබදමින් සිටී
මට වඩා දුෂ්කර කාලයක් තිබුනා
එතකොට ඇය ඇයට කිව්වා
ඔයා කොහොමද කරන්නේ? ඇය කිව්වා ඔයා
ඔබ දන්නවා ඇයි දෙවියන් වහන්සේ දන්නේ ඇයි කියලා
ඔබ මාව සුව කර නැති අතර මම සහ මම කියවනවා
මම ඇගේ ගීතාවලිය 103 දකිනවායින් පසුව ඔබට දැනගන්නට ලැබුණා
දෙවියන් වහන්සේ මාගේ සියලු පව් සමාව දෙයි
ඔහු මිදුණු මාගේ සියලු රෝග සුව කරයි
මට මරණයෙන් මාව ආදරය කර දමයි
හා ටෙන්ඩර් ප්රමාණය
zzz ඔහු මගේ ජීවිතයෙන් හොඳ දේවල් වලින් පුරවයි
යෞවන යෞවනියන් ඊගල් මෙන් අලුත් ය
නමුත් මම එය කියවා ඇත්තෙමි
නමුත් මෙන්න මේ තරුණියයි
ඇය ගොඩක් අසනීපයි
ඒ දවසේ එය හොඳ නැහැ
ගොඩක් අමාරුයි, ඇය කීරි මම කිව්වා
මට දැන් සාමය ඇතිවෙන්න පුළුවන් කියලා
දෙවියන්වහන්සේ හා ඔහුගේ මාර්ග මගේ මාවත්වල සහ ඔහු නොවේ
සිතුවිලි මගේ සිතුවිලි නොවේ, නමුත් මම
ඔහු මාත් එක්කත් එක දවසක් බව දන්නවා
මම එයා එක්ක ඉන්න යන්නේ සහ ඇයයි
ඇය මා සමඟ බෙදාගන්නවා ඇය දේශනා කරනවා
මා හා එය සමග පොර බදන එක මම
මම ඒක ලියනවා ඔයා දන්නවා මම තමයි
දෙවියන් වහන්සේ මෙන් ඔබ කළ එක් කෙනෙක් නොවේ පවසයි
රෝග සුව කරයි නමුත් මෙන්න මේ ස්ත්රිය
ඇය මිය ගිය අතර මම ඒ සමඟ සිටියා
දිගු කලක් නමුත් මම මම පමණක් කියෙව්වා
ඔබ කියවා ඇති අතර ඇතැම් විට ඔබ සැක සහිතය
සහ ඔබ දේවල් සමඟ පොරබදිමින් සිටින නමුත්
ඔයා කියවන විදිහට මම දන්නවා
එය නැවත කියවා, දෙවියන් වහන්සේ අපගේ සියල්ලට සමාව දෙයි
පව් අපට අපගේ රෝගවලින් අපව සුව කරයි
දවසක් අපි ඔහු එක්ක ඉන්න යන්නේ
ස්වර්ගයෙහි අපි අලුත් කරන්නෙමු
ඔහු සෑම දිනකම අපව අලුත් කරමින් සිටී
අපි ඔහු සමඟ කාලය ගත කර නිරන්තරයෙන් දැක ඇත
මිනිස්සු ඔවුන් වෙනස් කරන්නේ කෙසේ නමුත් ඔහු තවමත්
මේ දිවුරුම අපට දෙන මෙම පොරොන්දුවයි
එය අයිතිවාසිකමක් නොවන බවත් ඒවා ඒවා බවත්ය
මම මෙහි කියවන වචන මා බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ දන්නා අපි තරගය යනවා,
දුක් අප සමඟ අපට පොරොන්දු
ඔහු අපට සමාව දී අපට සමාව දෙනු ඇත
අපගේ සියලු රෝග සහ අප ගත යුතු එක් දින
පූර්ණ හ්ම්ම් අපි මැරෙන්න පසු නැවත ස්ථාපනය කිරීම සහ මගේ
රෝගියාට එම ඉදිරිදර්ශනය තිබුනේ නැත
මම දුක් විඳිනවා, මම තවමත්
මේ දේවල් හරහා මාත් එක්ක ඉන්නේ
තවමත් එය ඉගෙනගෙන ඇතත් එය හරහා
මම ඉගෙන ගත් දේ මම ඉගෙන ගන්න පුළුවන්
ප්රශ්නය, මම දෙවියන් වහන්සේ බව විශ්වාස කළ හැකිය
මම දන්නේ නැහැ නම් විශ්වාසවන්තයි
එම වචන සත්ය වන්නේ කුමක් ද?
ඒ වගේම අපි දිගටම කියවන්න කියෙව්වා
එය දිරිමත් කරමින් සහ එය කතා කිරීම සහ
ඒ ගැන ඒ ගැන යාච්ඤා කරන්න
සිදු වී ඇති දේවල් මිලියනයකට සමානයි
කථා හෝ දෙවියන් වහන්සේ සිතට ගෙන තිබේ නම්
ශුද්ධ ලියවිලි පදයෙන් පසුව එය මට ඉගැන්වූවා
මම කියනවා ඔබ කියවන ආකාරයට කියනවා වගේ
මම බොහෝ විට අසා ඇත්තෙමි
ඔවුන් තෝරන දේ තෝරාගන්න
ඇලෙක්ස් වැනි ලියවිලි කියවන්න
ඇල්ටා කාටෙට් මෙනුව වගේ හර්මන් කෙනෙක් වගේ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සමහර අය වෙත කැමතියි
ස්ථානය සියලු ආකාරයෙන් ඔව් හරහා එය කියවීමට
මොකද ඒක හරියට ඔයා දන්නවා වගේ
මෙම පොත් එක් හා එය විවෘත
මැද සහ පමණක් පිටුවක් කියවීම පමණක් නොව ඔබ
ඔබ දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා
ඔබ මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න කලින්
පසුව ඔබට ඔබ කියවා තේරුම් ගත හැකිය
යමක් ගැන කියවන කොටසෙහි
දෙවියන් වහන්සේගේ චරිතය, නමුත් ඔබ පමණක් ය
කුඩා කැබැල්ලක් කෑල්ලක් තිබීම
ඔබ එය කියවා කිව්වා වගේ ඒ
සන්දර්භය මා අනෙකුත් අයගේ දෑවලට ආචාර කරමි
ඡේදය කියනවා, නමුත් මුළු දේම
අපි සුවය ගැන කතා කරන විට බයිබලයේ පවසනවා
හෝ වේදනාව හෝ ඔබ එය කියවන බව අපි දන්නවා
ඔහු සෑම කෙනෙකුගේම සිත් සතන් සේ කැඳවා ඇත
ඔහු සුව කරනු ලබන අතර පසුව අපි නිව් වෙත යනවා
ගිවිසුමේ සඳහන් වන අතර, එය සුව කරනු ලබයි
සෑම විටම ඔහු වෙත පැමිණි සෑම කෙනෙකුටම වුවද
ඔහු අප තනිව පොකුණට ගියේය
හැමෝම පසුපස ගොස් එක් මිනිසෙකු සුව කළේය
ඒ නිසා ඔබ එය දන්නවා ඉතා වැදගත්
සුව කිරීම් ගැන කියවිය නොහැක
ඔබට එම ඡේදය තේරුම් ගත යුතුය
යෙසායා පවසන ආකාරයට ඔබ පවසන ආකාරයට යෙසායා
ඔහුගේ මා තියෙනවා, ඔහුගේ මාර්ග බව වාර්තා සඳහන් කරයි
මාගේ මාර්ග ඔහු කරන්නේ නැත
මම ඔහුට අවශ්ය දේවල් කරන්න ඕනේ නිසා අපිත්
යේසුස් දෙස බලා ආකාරය එන යන්න පුළුවන්
සමහර විට ඔහු සියල්ලන්ම සහ වෙනත් අයව සුව කළේය
උන් වහන්සේ අප වටා ඇවිදිමින් සිටියහ
අප කතා කළ විට ශුද්ධ ලියවිල්ලෙන් කියවමු
මම සොයාගත්ත තරම් වැදගත් දෙයක් ගැන
සමහර අවස්ථාවලදී අපි මෙය ගොඩක් නිවැරදියි
මම කියෙව්වා අද ඔබ මේ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
මොකද මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මේක අමුතුයි. එතකොට ඔයා දන්නවා අපේ
ජීවිතයේ අද්දැකීම්වලට මඟ පෑදිය හැකිය
අපි එය තේරුම් ගන්නවා හෝ අපි ඔබ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා
අන්තර්ජාලයේ අදහස් දැක්වීමක් දන්නා නමුත් ඒවා වේ
බයිබලය අධ්යයනය කරපු අය වගේ
මොකද මේක ගැන කියන්න
වැදගත් වන්නේ එය කියවීම පමණක් නොවේ
මම බයිබල් පාඩමක් සඳහා හවුල් වෙමි
ඇත්ත වශයෙන්ම පල්ලියට සහභාගි වන මෙන්
දෙවියන් වහන්සේගේ වචනය දේශනා කරන නමුත් දැන ගැනීම
ඒ වගේ දෙයක් කියනවා
ඔබ කිව්වා ඔයා මුහුණට මුහුණලා ඉන්න කියලා
ඔබ තේරුම් නොගත් තත්ත්වයක් සහ
ඔබ කලබල වී ඇති අතර ඔබ සැකයෙන් සිටි නමුත් ඔබ
ඔව්, ඉදිරියට යන්න, ඔයා ඒක දුටුවා
ඥානවන්ත උපදෙස් සහ ඔබ දිගටම යාච්ඤා කරන්න
ස්වාමින් වහන්සේගෙන් විමසන්න සහ මම එය විසුරුවා ගන්නෙමි
සමහර වෙලාවට ඔහු දේවල් නවතිනවා
ඉන්පසු ඔබ දිගටම කියවීමට නැවත කියවන විට
හදිසියේම ඔබ සතියකට පසුව දන්නවා
මාසයකට පස්සේ ඔයාට දෙයක් තියෙනවා
එතකොට කවුරුත් එක්ක අන්තර්ක්රියාකාරිත්වය
එය මතක තබා ගන්න, එය ඔබට ඇත
සාමය හෝ උත්තරය ඔබ විය
සොයන නමුත් ඔබට ඔබ කිව්වා වගේ
එය දිගටම තබා ගන්න
සමහර වෙලාවට මම දන්නවා ඇති
මම සමිඳාණන් වහන්සේට සේවය කළත්
මගේ මුළු ජීවිතයම දවස් නැතහොත් මමයි
කොහෙද ඔයාලා එතනට ආවේ කොහෙන්ද?
ඔව්, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා
ඔබේ වචනය වැරදියි කියාද II
කවුරුහරි ඔබ කියනවා කවුරුහරි කියන එක අහන්න
ඔබ දෙවියන් වහන්සේගෙන් අසන ප්රශ්න ඇසීමට මෙන් යාච්ඤා කරන්න
ඔබ ඇත්තටම නම් සැබෑව නම් දෙවියන් මට පෙන්වන්න
මම එසේ සිතන ලෙස යාච්ඤා කිරීමට සුදුසු යමක් වේ
එය අවංක ප්රශ්නයකි
ද ඔහු ඔබට පෙන්වනු පිණිස සකස් කළ
ඔබ එසේ අපේක්ෂා නොකරන ආකාරයෙන්
බොහෝ විට එය මෙන් දූතයෙක් හරිද
අපගේ පැමිණ සිටීම තුළ ස්වාමීන් දැන් පෙනී සිට ඇත
හරි, මම මතක තියාගෙන, ඒත් මම
මුලින්ම මම කිතුනුවකු බවට පත් වුණා
ඔයා හොඳින් දන්නවා මම යන්න ඕනේ නම්
මේ මිත්රයාගේ ගෙදරට ඒක කරන්න
වීදුරුව හොඳින් වතුර වීදුරුවක් වැටෙනවා
වතුර වැටුණේ නැහැ ඔයා ඔහ්ව දන්නවා කියලා
ඔව් මට ඇත්තටම පුළුවන් නම් මම දෙවියන් වගේ ඉන්නවා
සියල්ල ඔබට දුරස්ථ පාලකයක්
ඒක එච්චරයි මම යන්නේ
මම හැම දෙයක්ම කරන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාස කරන්න
හොඳයි, මේක තමයි උසස් පාසලේ
මම වර්ධනය ගැන වැඩියෙන් කතා කළා
ඔව්, අපි බෙදාගන්න පුළුවන්
පසුකාලීනව ජීවිත ගැන නොව කතාව
සාමාජිකයෙක් මම උසස් පාසැලේ සිටි අතර මම හිටියා
ඇත්තෙන්ම මේ සඳහා වැඩිපුර කාලයක් අවශ්ය විය
ව්යාපෘතිය පිළිබඳව එය අවධාරණය කරන ලදී
එය ශීත කාලයකි. එය මට දෙවියන් වහන්සේ විය හැකිය
හෙට මම පුබුදුවාලා හිම වැටෙනවා
එය හිම වලසුන්ගේ දිනයකි
එයා ඇත්ත කෙනෙක් මම වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නෙ නෑ
හිම වලසුන්, නමුත් ඔබ දන්නවා මම හොඳින් කියලා
ඔවුන් මෙන් ඔවුන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කිරීම වැනි ය
එය මතක තබා ගත යුතු නොවේ
විධිමත් mmm ඔබ මා පිටත මට අවශ්ය නැහැ
ඔයාගේ ඇඳය, නමුත් දෙවියන් වහන්සේ ශුද්ධයි
එයින් අදහස් වන්නේ ඔහු එය පව් කර නැත
අපි ඔහුව ගෞරවයට හා ගරු කිරීමට අවශ්යයි
ඔව් එහෙත් ඔහු අප වෙත එන්න පුළුවන් පවසයි
උන් වහන්සේ අපට ප්රේම කරන නිසා
හරිම රසවත් සම්බන්ධතාවක් තියෙනවා
ඔවුන් මා වෙනුවෙන් සුන්දර දේවල් එකක්
බයිබලය කියවීම ගැන මම දැන සිටියෙමි
මම මගේ තාත්තා කියවන නිසා මම වැදගත්
හැම දවසකම වගේ හැමදාම බයිබලය වගේ
දවසක් මම එයාගේ ඇඳ මත ඉන්නවා මතකයි
බයිබලය කියවීම සහ ඇත්ත වශයෙන්ම මගේ
තාත්තා මිය ගියා විතරයි
මට ඕනේ එයාගේ බයිබලය ඕයි ඔව්
ඒ වගේම මගේ තාත්ත කියවන නිසා මම දැනගෙන හිටියා
බයිබලය එය වැදගත් විය යුතුය
මම බයිබලය කියවීම පටන් ගත්තා කියල හිතන්න
මට වයස අවුරුදු අටක් විතර ළමයි බයිබලයක් තිබුනා
මම හිතන්නේ නැහැ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
එය මගේ කාර්යාලයේම ආරම්භ කර ඇත
දරුවන්ගේ බයිබලය කියවීම සහ ඒ
ඔබ දන්නවා, ඒ වන විටත් එය රජු විය
ජේම්ස් අනුවාදය faizan මේවා සහ
ඒ වගේම අපි එය විශ්වාස කරන නිසා
බයිබලය කියන්නේ එය ජීවත් වන බවයි
ක්රියාකාරී අයිතියක් නිසා ඔබට එක් ඡේදයක් කියවිය හැකිය
ආපසු ගොස් එක දෙයක් ලබා ගන්න
ඊළඟ දවසේ නැවතත් ඔබට යමක් ලැබෙනු ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් හා ඔව් ආපසු යන්න
ඊලඟ දවසේ ඔයා කෙල්ලෝ වගේ
ඔබ අදහස් කරන්නේ කෙසේ ද?
උදාහරණයක් ලෙස අපි හමු වෙමු
සතියකට වරක් තරුණ යුවළක් සමග
අපි නිකම්ම අනුගාමිකයෙක් කියලා
අපි කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා
ආත්මයෙන් පිරී ඉතිරී යනවා , ඒ නිසා අපි
ඔයා ජොන් පපර් එකට ඇහුම්කන් දෙන්න
වීඩියෝවක් ඔහු පාස්ටර් සහ සමහර විට එය
විවිධ දෘෂ්ටි කෝණයන් ඇති කිරීමට හොඳයි
ඒ නිසා මම හැම විටම කියවා ඇති කොටස කියවා බලන්න
මට එය සොයා ගත හැකි ද ?
ඔහු මේ ජොන් 1 සිට 33 දක්වා කියයි
ආත්මය පහළට ගොස් විවේකයක් ගැනීම
ඔහු බව්තීස්ම-ස්නාපනය කරන තැනැන් වහන්සේ ය
ශුද්ධාත්මයාණන්වහන්සේ නමුත් ජොහන් එය ප්රකාශ කළ ආකාරයට ය
ජෝන් පැයිප් පාස්ටර් ජෝන් කිව්වා ඔහු කිව්වා
යේසුස් වහන්සේ ශුද්ධාත්මයෙන් බව්තීස්ම කරනු ඇත
මම හැම විටම වගේ කියවමි
ඔහු ඔබ දන්නවා ඇති වාක්යය තුළ
ශුද්ධාත්මයාණන් සමග බෞතීස්ම කරන්නා කවරෙක් ද?
ඒත් මම දකිනවා මේක මම දකිනවා
එය කියවීම පමණක් කියනු ඇත
mm-හ්ම් මට පවා මට වත් තිබුනේ නැත
එය තමයි යේසුස් තමයි
තුරු එළියට තැනැත්තා තැනැත්තා
ඔව්, මම බව්තීස්ම කරන්නේ කවුද කියලා
එය මිනිසුන් නොව යේසුස් වහන්සේයි
මම මෙය කොපමණ වරක් කියවා ඇද් ද?
ඉතින් මම දන්නවා මම දන්නවා කියලා
මම අලුත් දෙයක් යමක් වගේ මට දැනෙනවා
එය හොඳ දිරිමත් කිරීමක් වන අතර එය ඒ වගේ ය
ඔයා මම අලුත් දෙයක් ඉගෙන ගන්නවා
මම වගේ දෙයක් අලුත් දෙයක් ඉගෙන ගත්තා
මම දිරිමත් කළෙමි. එය මට දැනේවි
මම හොඳට යාච්ඤා කරන ආකාරය හෝ මම කවදාද කියලා
අනිත් මිනිසුන්ට හෝ යේසුස්ට යාච්ඤා කරන්න
ඔබ ඔබගේ දයාවෙහි මෙය පුරවන්න
එය ශුද්ධාත්මයාණන් සමග ය
යේසුස් ඒ අතර ඔවුන් එය කරන්නේ වගේ ඉන්නේ
එය නැගී සිටියේ ය
ඔබ වටා දුර්වල වූද, එසේය
ඔව්, හරිම සරලයි
මම මේ ඡේදය කියෙව්වා වගේ
බොහෝ වතාවක් මා සිතන විට එය එවැන්නකි
බයිබලය ගැන හා එහි තේරුම විය යුතුය
මම ක්රියාශීලීව ජීවත් වන නිසා මට බැහැ
හැමදාම මම කියවන දේ මට බය වෙනවා
මට බය නෑ, ඒත් මම මොකක්ද කලේ
මම ඒ ගැන දිරිගන්වනවා
මගේ ඇදහිල්ල මට පහර දෙනවා
සමහර වෙලාවට මම දන්නවා මේ වගේ දෙයක් වගේ
අද උදෑසන එය සිදු විය
ඔබ මට පදයක් කියෙව්වෙමි. මම ගියෙමි
මම එය දිරිමත් කළෙමි
ඔබ දන්නවා හා ඒ නිසා එය එසේ වන්නේ ඇයි?
ඔබ එය කියවා නොතිබූ විට සිතා බැලුවේ නැත
ඒක වෙන්න පුළුවන්, සමහර විට ඒක ජෙන් මෙහෙම යමක්
ඔබට දිනපතාම 5 වන රූපවාහිනී ටෙලි නාට්යයේ නව දිනපතා ඔබ ගැන
ඔබ දිරිමත් කරන ලද දෙයක් හෝ
සමහර විට ඔබ කියවීමට පටන්ගෙන ඇත
බයිබලය හා ඔබට යමක් බෙදා ගැනීමට අවශ්ය නම් හෝ
ඔබට ප්රශ්නයක් අප වෙත ඊමේල් එකක් එවනු ලැබේ
5 රූපවාහිනී කාණ්ඩයේ සෑම දිනකම අපට පුළුවන්
ඒ ගැන කතා කර ඇත්තටම පටන් ගන්න
ෆේස්බුක් වැනි අප වැනි ප්රජාවක් ගොඩනැගීමට
සමහර විට එය මිනිසුන්ට ආරම්භ කළ හැකිය
ඔව් හෝ සමහරවිට දිරිගන්වනසුලු ආයාවන් බෙදාහදා ගැනීම
ඔබ දැන් කියවීමට පටන්ගෙන හදිසියේම ආරම්භ කර ඇත
අපි මේ ගැන කතා කරපු දේ
ඔබ සිතා ඇති බව ඔබට සිදු වී ඇත
එම පදය හෝ දෙවියන් වහන්සේ එය ගෙන එයි
කමක් හෝ සමහරවිට ඔබ රූපවාහිනියේ හැරී
කවුරුහරි ඒ ගැන මුලින්ම සඳහන් කළේ
මට සොයාගත නොහැකි සුළු අහම්බයක්
වෙනත් සිට ගැන අහන්න උනන්දු
ඔව්, ඔව් , ඒක තමයි දෙයක්
අපිට කරන්න පුළුවන්
නැවත ජෙන් ඕ මම එය දකිනවා පමණක් නොව මම ඇත්තටම
මම එය හිතන්නේ මේ ගැන කතා කරමින් භුක්ති
මට තව ප්රශ්න තියෙනවා
මම කියන්නේ නිශ්චිත දේවල් තියෙනවා කියලා
මම තේරුම් නොගත් බව කියවමි
mm-හ්ම්එම් මම සමහර විට ඔබට ප්රශ්න ඇත
නැවත අපව ඊ-තැපෑලක් යවන්න, නමුත් ඔව් හරි
දැනටමත් අපි දන්නවා අංක දෙකක් අවශ්යයි
නමුත් අපි ඉකොනොක් ඇල්කයිනාවට ස්තුති කිරීමට අවශ්යයි
මෙය බල ගැන්වීම සඳහා ක්ෂාරීය බැටරි බැටරි
ඔවුන් පරිසර හිතකාමී බැටරි සහ
අපි එයාලා ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා
අප කාබන් රහිතව අනුග්රාහකත්වය සපයයි
මධ්යස්ථ මධ්යස්ථය බලන්න මම දන්නේ මම එය ලබා ගන්න
අපි එය පරිසර ක්ෂාරීය එනවා එය කරන්නම්
ඔවුන් අපේ වෙබ් අඩවියෙන් ඒවා පරීක්ෂා කර බලන්න
ඔබත් ඔබ වගේ බයිබලයක් නොමැති නම්
සැබෑ බයිබලය අවශ්යයි, එය රසවත් ය
නිමාවනු ඇති ඇය පදය පවසමින් සිටියදී
මම ඇත්ත වශයෙන්ම මගේ සටහන් ලිවීමි
බයිබලය හොඳයි, සමහර විට එය හොඳයි
දැන් හරි, සමහර විට එය හොඳයි
ඔබට සැබෑ ලෙසම බයිබලයක් ඇති කරගත හැකිය
සහ සමහර විට ඔබට නෝට්ටුවක් ලබා ගන්න
කැනේඩියානු බයිබලය බයිබලයක් නොලැබේ
සමාජය
අපි ඔබව සතුටට පත් කරන්නෙමු
ගිඩියොන් ජාත්යන්තරය වෙබ් අඩවි දෙකම වේ
අපගේ සබැඳි දෙකම අපගේ අපේ මත තබනු ඇත
වෙබ් අඩවිය ප්රවර්ගය 5 කිසිදු නව සෑම දවසේ දී
අපි පස්වෙනි තට්ටුව dot තියෙන්නේ
මෙය එක් ක්රමයක් බව විශ්වාස කරන්න
දෙවියන් වහන්සේ ඔහුගේ කතාවේ එක් මාධ්යයකි
ජනතාව විශ්වාසයි, ඒ නිසා අපි දිරිගන්වන්න ඕනෑ
ඔබ එක් කෙනෙක් ඉන්නවා වග බලා ගන්න
ඔබට Ai ට අවශ්ය නැතහොත් කඩදාසි අවශ්ය නම්
බයිබලය වෙත යෙදුම් බාගත කර හෝ යන්න
බිල්ට් ගේට්ටුව සන්සුන් වී ඇත
ඒ නිසා ඔබට සොයාගත හැකි අනුවාදයන්
සමහර විට කිං ජේම්ස් ඔබ කවදාවත් කියවා ඇති
ඒක හරිම අමාරුයි
කියවීමට හා කියවීමට නිදහසේ සිටින බවක් දැනෙනවා
සමහර අවස්ථාවලදී උපකාරවත් වෙයි
ඔබ එක් අනුවාදයක් කියවා පසුව
ඔයා තව එකෙක් ගිහින් එය ඒ මොකක්ද කියලා
ඔව්, අපි ඔබට දිරිගන්වන්නෙමු
එය බයිබලය තුලට හාරා ගැනීමට
දෙවියන්ගේ පණිවුඩය අපි වෙනුවෙන්
අපි යාච්ඤා කරන්න යන්නේ ඔබ සටන් කළොත්
බයිබලය කියවීමෙන් අපි අපි යමු
ඔයා කවදාවත් නැතිනම් ඔයා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න යන්නේ
අපි යාච්ඤා කරන්නට පෙර බයිබලය කියවන්න
ඔබ වෙනුවෙන් වැඩි යමක් කරනවා නම්
දෙවියන් වහන්සේ හා මම කෙසේද කරන්නේ කෙසේදැයි කල්පනා කරමි
ඔබ සමඟ මෙම සම්බන්ධතාවය දැනගන්න
දෙවියන් වහන්සේ එය නොකරන බව පවසමින් එය පහසු ය
එහිදී ආරම්භ කිරීමට පවා නොදන්නා නමුත්, මට අවශ්යයි
ගැන ඔබට මට උගන්වන්න ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නවා
ඔයා වෙනුවෙන් මට තියෙන දේ මොකක්ද අපි කරන්නේ නැහැ
අපි එය සියල්ලම අවශ්ය නැහැ වගේ
එකට සිසිල්ව දෙවියන්ට එන්න
දෙයක් නැතහොත් සමහරවිට ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති
කියවීමෙන් පසුව ඔබ පසුගිය සතියේ අවුල් වියවුල් කළහ
ඔබ එය මිලියනයකින් කියවා නැත
වසර නව එදිනෙදා කොටස කුමක්ද?
එයින් අදහස් වන්නේ දෙවියන් වහන්සේගේ දයාව අලුත් ය
දවසක් mm-hmm එහෙනම් අපි ජාන සියල්ලම යාච්ඤා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නිවැරදි ළිං අපි ස්වර්ගයට යන්න පටන් ගත්තා
ඔබේ දයානුකම්පාව නිසා දෙවි පියාණන් වහන්සේට ස්තූති කරයි
නව දිනපතා සඳහා ඔබට ස්තුතියි ඇත
කාලය පිළිබඳව පරීක්ෂණයට ලක් වූ බයිබලය
වසර සිය ගණනක් තිස්සේ අපට තවමත් තිබේ
අද කියවීමට ඇති පිටපත සහ කෙසේ හෝ ලෝරා
ඔබ තවමත් අපට කතා කරනවා
ඒ හරහා අපගේ ප්රේක්ෂකයන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරමි
සහ නව එදිනෙදා ප්රජාව සඳහා
හැබැයි ඒක එච්චරයි
ඔබ ඔවුන් සමඟ කතා කරනු ඇත
ඔවුන්ගේ මනසින් සංකේතවත් කරන්න ඉඩ දෙන්න
ඔවුන් ගැන ඔබ පමණක් සිතා ගත යුතුය
ඔබට අපහසුතාවට පත්විය හැකි යැයි ඔබට යාච්ඤා කළ හැකිය
ඔවුන් කියවීමෙන් තබා ගැනීමට ඔවුන් දිරිමත් කිරීම
ඔවුන්ගේ බයිබල් බයිබලයක් ජේන් වලට උදව් කරයි
මම ඔබ ගැන හැම දෙයක්ම ඉගෙන ගන්න
අපි ඔබේ යහපත වෙනුවෙන් ස්තූති කරන්නෙමු
යේසුස් වහන්සේගේ නාමයෙන් හා ස්වාමියා තුළද මට අවශ්යය
සමහරවිට කියවන්නන් සඳහා යාච්ඤා කරන්න
බයිබලය තුළ යම් දෙයක් ඇත
බලාපොරොත්තු කඩ වී තිබෙන විට හෝ ඇති සැක මම යාච්ඤා
ඔවුන්ව දිරිගන්වනු ලබන්නේ දිගටම ගමන් කිරීමයි
මම දිගටම මේ දේවල් ඉල්ලන්නම්
යේසුස් වහන්සේ නමක් නැතහොත් ඔබගේ ඔබගේ ස්තුතියි
ඔබ අපට ප්රේම කරන බව බයිබලය අපට පවසනවා
ඒ කෙරි සඳහා හතරදෙනෙකුගේ පියෙක්
අප ඔබගෙන් ඉල්ලා සිටින අය දෙස බලා සිටිමු
අපි ඔබට කථා කරනවා ඇහුම්කන් දෙන්න
ඔබ අපට ආදරය කරන දේ ගැන ඔබේ වචනය ගැන
අපි නව අප වෙත පැමිණෙන බව
ඔබ අපට කොතරම් ප්රේම කරනවාදැයි වටහා ගැනීම
සෑම දිනකම සහ අපගේ නරඹන්නන් සඳහා
ලෝරා බලා නොසිටි අය වෙනුවෙන්
ඔබ තවමත් දැන සිටින නමුත් ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්යයි
අද ඔබ ඔවුන් සමඟ මුණ ගැසී ඇත
ඔබ දන්නවා ඇති බව ඔබ දන්නවා
ඔවුන්ගේ ඇදහිල්ලෙහි ඔවුන් ධෛර්යමත් කළ හැකි ද?
ඔබේ හස්තය ඔබේ හස්තය දකින්න
ඒවා ඔබේ වචනයෙහි සඳහන් කර ඇත
ඔවුන් විශ්වාස කිරීමට ඔවුන්ව දිරිමත් කරන්න
ඔබේ දයාව සෑම දවසකම අලුත් බවත්
ආශීර්වාද ලත් Category 5 TV Lord දිරිමත් කර ඇත
අද අපි ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා
ආමෙන් අපට ඒ සඳහා පෙර ඔබට බොහොම ස්තුතියි
මෙය නව එදිනෙදා හා දෙවන පරිච්ඡේදය විය
ඊළගට ඔබ අප සමඟ එකතු වන බව අපි විශ්වාස කරමු
සතියේ අපි ඒයි වැඩි ප්රශ්න ඇසීමට මිනිසා
හරි
ඔබ
