สวัสดีอีกครั้ง กับตอนที่ 2 ของใหม่ทุกวัน
ในหมวด 5 ทีวีฉันชื่อแครี่และ
ฉันเป็นเจนและเราอยู่ที่นี่เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับ
การดำรงอยู่ของการอ่านพระคัมภีร์
เพื่อส่งผลกระทบต่อการชำระให้บริสุทธิ์ของเราซึ่งนำไปสู่
เพื่อเชิดชู
หรือเพื่อนร่วมห้องสองคนเราแบ่งปันสิ่งนี้
วางตอนนี้ ประมาณสามปีและหนึ่งปี
ของผลประโยชน์ที่เรามีทุกอย่าง
วันที่ เราพูดคุยเกี่ยวกับ วันและวิธีการของ พระเจ้า
มีการย้ายประเภทในและรอบ ๆ
เหตุการณ์ของวันของเรา mm-hmm และวิธีการของเขา
ความเมตตาเป็นของใหม่นั่นคือธีมของเรา
เพลงคร่ำครวญ 3 22 และ 23 และความจริง
ที่เราสามารถมีความหวังคุณสามารถ อ่าน
ข้อพระคัมภีร์อีกครั้งได้โปรดฉันอีกครั้ง
การคร่ำครวญในพันธสัญญาเดิมคืออะไร
น่าสนใจ เกี่ยวกับหนังสือของ
คร่ำครวญคือเราเชื่อว่าท่านศาสดา
เยเรมีย์เขียนมันและเขาก็เป็นเช่น นั้น
แตก เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับ
เยรูซาเล็ม และที่เขาเขียนเขาเรียกว่า
ผู้เผยพระวจนะที่โศกเศร้าก็เป็นเช่นนั้น
หักและหนังสือทั้งหมด ของ
คร่ำครวญนั้นเป็นลายลักษณ์อักษร
คร่ำครวญในพระคัมภีร์เกี่ยวกับพระเจ้าว่าอยู่ที่ไหน
คุณพระเจ้าที่คุณไม่เห็นคุณ
ผู้คนและอื่น ๆ ที่ถูกต้องเช่นเดียวกับฉัน
อ่านข้อ จำกัด ฉันไม่เป็นไร
พระเจ้าที่ คุณอยู่ แล้วคุณจะไป
โดยพื้นฐานแล้วช่วง สั้น ๆ นี้
หนังสือเล่มเล็ก ๆ มันเป็นห้าบทและชอบ
เยเรมีย์พูดว่าฉันจำได้
ความทุกข์กำลัง ร่อนเร้นอยู่ในความขมขื่น
และน้ำดีเหมือนเขาฉันรู้ว่า ฉันดี
จำไว้ และจิตวิญญาณของฉันคือความหดหู่
ภายในตัวฉันและเขาก็พูดอย่างนี้ฉันก็ โทรไป
จิตใจและดังนั้นฉันมีความหวังเพราะ
จากความรักอันยิ่งใหญ่ของพระเจ้าเราไม่ใช่
บริโภคสำหรับ ความเห็นอกเห็นใจ ของเขา ไม่เคยล้มเหลว
พวกเขายังใหม่ทุกเช้าที่ดีคือของคุณ
ความสัตย์ซื่อฉันพูดกับตัวเองว่าพระเจ้าคือ
ส่วนของฉันดังนั้นฉันจะรอเขา
อืม นั่นเป็นข้อพระคัมภีร์ของเราและเรา
โดยพื้นฐานเราจะพูดถึง
ต่อไปเล็กน้อยในขณะที่เกี่ยวกับพระเจ้าและใคร
วิธีที่เขาโต้ตอบในชีวิตของเราและและ
โดยเฉพาะวิธีที่เราจะได้รู้ว่ามันเป็น
god mm-hmm และฉันชอบ ทำไมฉันอ่าน
คัมภีร์ไบเบิลและ ทำไมการอธิษฐานและ คุณรู้ว่าเป็น
ศาสนาคริสต์มีความเกี่ยวข้องจริงๆในวันนี้คุณ
รู้หรือไม่ว่ามันสำคัญจริงๆ
สิ่งที่คุณเชื่อ ตราบใดที่คุณปฏิบัติต่อ
ผู้คนเป็นอย่างดี ทำไมจึงเป็นศรัทธา
สำคัญที่คุณรู้ว่าทำไม ฉัน จึงควร กังวล
แม้แต่บอกคนที่คุณรู้ว่าทำไมเรา
แม้จะมีการแสดงเกี่ยวกับเรื่องนี้อืมคุณ
รู้ว่า มีอีกมากมาย
สิ่ง ที่ คุณสามารถเราสามารถมุ่งเน้นไปที่
เราสามารถพูดคุย เกี่ยวกับ แต่ทำไมเป็นแบบนี้
ใช่ที่สำคัญยังมีชีวิตอยู่นั่นคือเหตุผลที่
เรา ต้องการที่จะใช่มีการแสดงและ
หนึ่ง ในสิ่งที่คุณพูดถึง
ในรายการสุดท้ายคือวิธีการอ่าน
คัมภีร์ไบเบิลช่วยให้คุณเติบโตขึ้นในความเชื่อของคุณใช่
ใช่แล้วตอนนี้สิ่งที่น่าสนใจก็คือ
คัมภีร์ไบเบิลเขียนเหมือนจริง
อ๋อเกือบ 2,000 ปีก่อนใช่แล้ว
เช่น เวลาที่พวกเขาวางทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ด้วยกันคือประมาณ 300 AD และยัง
เรายังคงอ่าน มันในวันนี้ mm-hmm และ
เหมือน ทุกวันฉันไปไม่ได้ถ้าไม่มีวัน
การอ่านพระคัมภีร์ฉันมีหลายครั้ง
ที่ฉันไปนอนและฉันจะเป็นเหมือนฉัน
ไม่ทำงานเราต้องอ่านมันและ
ฉันจะลุกจาก เตียงและ ฉันจะอ่าน มันหรือ
เปิด โทรศัพท์ของฉันใช่ แอพพระคัมภีร์
คุณรู้เปิดขึ้น แล้วเราจะใส่ลิงค์
ไปที่ เว็บไซต์ ของเรา และเพราะมัน
สำหรับฉันที่อ่านพระคัมภีร์ทุกวัน
เหมือนการกินวิญญาณของฉันและเพื่อให้ฉันเติบโต
ในความสัมพันธ์ของฉันกับพระเจ้า แต่ของฉัน
ความสัมพันธ์กับ คนรอบตัวฉันฉัน
จำเป็นต้อง รู้สิ่งที่อยู่ในคำนี้
เพราะเราในฐานะคริสเตียนเราเชื่อว่า
มันไม่ใช่แค่หนังสือ mm-hmm ที่เราเชื่อ
มัน คือพระคำของพระเจ้าที่ได้รับการดลใจ
นั่น คือสิ่งที่เป็นแรงบันดาลใจเพราะอะไร
บางคนเชื่อว่าพระเจ้าทำได้ดี
จับมือของผู้เผยพระวจนะหรือ
มือนักเขียนและชอบสอนเด็กด้วย
ใช่ใช่คือสิ่งที่เขาทำและเรา
เชื่อว่าได้รับแรงบันดาลใจหมายความว่าพระเจ้า
พูด กับคนเหล่านั้นที่เขียนพระคัมภีร์
และคนเหล่านั้นก็เขียนมันออกมาก็โอเค
เขียนโดย Pete
กระทิง แต่ได้แรงบันดาลใจมาจากสิ่งที่พระเจ้าบอก
เรื่องราวของพระเจ้าเหมือนชีวประวัติของ
ความรักของพระเจ้านั้นบางคนมี
มันบอกว่ามันกินได้ซึ่งถ้าถ้า
ภาษาแรกของคุณไม่ใช่คัมภีร์ไบเบิลภาษาอังกฤษ
เป็นสิ่งที่เราเรียกว่าเป็นพื้นฐาน
คำแนะนำก่อนออกจากโลกและอื่น ๆ
พระคัมภีร์ เขียนขึ้นเพื่อบอกเราเกี่ยวกับ
พระเจ้าเป็นใครและ เขารักเรามากเพียงใดและ
เขาต้องการ มีความสัมพันธ์อย่างไร
กับเราและถูกต้องที่ จุดเริ่มต้นมาก
ในปฐมกาล 11 กล่าวไว้ใน ตอนต้น
พระเจ้า mm-hmm สร้าง สวรรค์และ
โลกและดังนั้นเราจึงเชื่อว่า พระเจ้า
สร้างเรา แต่เขาสร้างขึ้นเพื่อวัตถุประสงค์
และจุดประสงค์นั้นก็คือต้องมี
ความสัมพันธ์กับเราและดังนั้นพระคัมภีร์ ก็คือ
เริ่มต้นจนจบเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ความสัมพันธ์และสิ่งดีๆที่ฉันมี
รัก มัน ใน คริสตจักร ของ เรา
ผ่านบทเทศนา
เรียกว่าเรื่องนี้ใช่ดังนั้นเราจะใส่ที่
เชื่อมโยงบนเว็บไซต์ของเราใหม่ทุกวันที่
หมวดหมู่ 5 ทีวี แต่ โดยทั่วไปสิ่งที่ฉันชอบ
เกี่ยวกับมันช่วยให้เรารู้ว่ามัน
เช่นเดียวกับบันทึกย่อในพระคัมภีร์และมันยอดเยี่ยม
ช่วยให้เราได้รับจริงเรื่องเต็ม
ในสิ่งที่มัน เป็น เหมือนสิ่งที่เป็นวิธีของพระเจ้า
มีปฏิสัมพันธ์ตลอดประวัติศาสตร์
เชื่อมต่อกับ ผู้คน ของเขา และอะไร
ที่น่าสนใจคือในขณะที่คุณอ่าน
คัมภีร์ไบเบิล แม้ว่า จะถูกเขียนทับ
เช่น 1,600 ปีที่ผ่านมาเซนต์ และเขียนโดย
เช่น 40 ผู้เขียนต่าง 40 คน
ผู้เขียนใช่ข้อความเดียวกันเก็บ
ขึ้นมาใช่พระเจ้ารักฉันเขามี
วางแผน สำหรับฉันมาหาเขาเขาจะได้รับ
คุณและแม้แต่ใน พันธสัญญาเดิมก็เช่นกัน
เทสซาเก่าเขียนไว้ต่อพระเยซู
ใช่แล้ว เรากำลัง อ่าน และคิดอยู่
แบบ นี้ยังเกี่ยวข้องกับมัน
พูดคุย เกี่ยวกับอิสราเอลและอียิปต์และ
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ทั้งหมด ใช่แล้ว
แต่ตอนนี้
ฉันเห็นว่ามีชุดรูปแบบทั่วไปเกี่ยวกับ
แม้กระทั่งพระเยซูในพันธสัญญาเดิมอืมเพื่อ
น่าสนใจมากฉันคิดว่าฉันเป็น
พัฒนาความเคารพใหม่สำหรับผู้ เฒ่า
พินัยกรรมเพราะแม้แต่พระเยซูเหมือนเขา
คุยกับพวกฟาริสีซึ่งเป็นอย่างไร
คุณช่วยอธิบายพวกฟาริสีเจนได้ไหม
เป็นคนที่ อาศัยอยู่ในช่วงเวลาของเขา
ช่วงเวลาที่ถูกต้องเหมาะสมและผู้นำดังนั้นในช่วง
มีพระคัมภีร์ถูกแบ่งออกเป็นสอง
ส่วนพันธสัญญาเดิมหรือหมายถึง เก่า
พันธสัญญาตกลงดังนั้นจึงเป็นเหมือนก่อนที่พระเยซู
จากนั้นเป็นภาคพันธสัญญาใหม่หรือภาคใหม่
พันธสัญญาซึ่งเกี่ยวกับเรื่องราวของ พระเจ้า
ผ่านชีวิตของ พระเยซูและอย่างไร
คริสตจักรมาเกี่ยวกับดังนั้นในช่วงเวลา
ระหว่าง พันธสัญญาเดิมและใหม่
พินัยกรรมพระเจ้าเป็นเวลาเตรียมการ
โดยพื้นฐานแล้ว มีคำที่เรียกว่า
ความสมบูรณ์ของเวลาที่พระเจ้ากำลังเตรียม
สำหรับพระเยซูที่จะมาและเขา ก็ทำอย่างนั้น
ผ่านส่วนที่เจ๋งที่สุดคือเขาไม่ได้
ใช้ผู้เผยพระวจนะที่เขาไม่ได้ใช้
คนยิวในเวลานั้น ต้อง
ทำตามแผนของเขาสำเร็จ
วางแผนผ่านคนที่ ไม่รู้ด้วยซ้ำ
เขาในขณะที่พระเจ้ากำลังเตรียมการนั้น
ชาวยิวแตกแยกออกไป
สี่กลุ่มที่แตกต่างกันหนึ่ง ในนั้นคือ
พวกฟาริสีซึ่งเป็นครูของ
กฎหมายเช่นกฎหมายของพระเจ้า กฎหมายของ พระเจ้า
ดังนั้นพวกเขาจึงเป็นเหมือนผู้รักษากฎหมายดังนั้น
พวกเขาจะเขียนเหมือนวิธีการจอง
ดีหมวกหมายความว่าอะไรเพื่อเป็นเกียรติแก่
วันสะบาโต mm-hmm ด้วยกฎเหล่านี้ทั้งหมด
คุณสามารถทำได้ คุณสามารถทำได้และคุณ
สามารถคุณไม่สามารถทำนิคนี้มันโอ้ขวา
ใช่ดีมัน หมายความว่าอะไรที่ให้เกียรติ
พ่อแม่ของคุณ หมายความว่าอย่างไร
ดังนั้นพวกเขาจึงเป็นผู้รักษากฎหมาย
เพราะศรัทธาของพวกเขาเป็นกฎหมายเท่านั้น
หมายถึง พันธสัญญาเดิมเพราะ
ความเชื่อหนังสือพันธสัญญาเดิม
อัตเตารอตเป็นสิ่งเดียวที่พวกเขาพูดถูก
เพราะตอนนี้ชาวโรมันมา แล้ว
และจุดจบดังนั้นพวกเขาจึงไม่ จำเป็น
มีการควบคุมที่ดินของพวกเขาเท่านั้น
สิ่งที่พวกเขาควบคุมได้ก็คือพวกเขา
ศรัทธาและ วัฒนธรรม ของพวกเขา และอื่น ๆ
ครูของพวกฟาริสีในกฎหมาย
คน ที่บอกว่าเราทำเรามี
เพื่อปกป้องสิ่งนี้เพื่อเรา จะได้เป็น อย่างแท้จริง
ผู้คนที่พระเจ้าทรงเรียกให้เรา เป็น
ไม่เคย คิดเลยว่าจะเป็นอย่างนั้น mm-hmm
พวกเขาเป็นเช่นนั้นพวกเขาเป็นผู้ดูแล
พวกเขาเป็นผู้ดูแลจำนวนมากเช่นและ
นั่นคือเหตุผลที่คุณ รู้จักพระเยซูบ่อยครั้ง
เขามากับพวกเขาเพราะพวกเขา
อ่านจดหมายของกฎหมาย แต่พวกเขา
ไม่ได้ยินหัวใจของพระเจ้าใช่เหมือนเขา
แม้จะอ้างถึง วิธีในพระคัมภีร์เดิม
บอกว่าคุณกำลังค้นหาพระคัมภีร์
เพราะคุณคิด ว่าในพวกคุณคุณ
หาแสงเขาบอกว่าไม่มีสิ่งเหล่านี้
พระคัมภีร์ชี้มาที่ฉันและฉันก็เหมือน
สิ่งที่เป็น พันธสัญญาเดิม แต่อะไร
คนเหล่านั้นกำลังศึกษาอยู่ที่
เวลาเป็น พันธสัญญาเดิมและพระเยซู
แม้จะอยู่ในที่นั่น ก่อนที่เขาจะเกิดและ
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของวิธีที่คุณ รู้ว่าพระเจ้าทรงเป็น
บอกเรื่องก่อนที่จะเกิดขึ้นและ
แน่นอนว่าเราสามารถพูดได้มากกว่านี้
ใช่ตอนนี้สิ่งที่ฉันคิดว่าน่าสนใจคือ
ที่คุณบอกว่ามันเกิดขึ้นกับคุณ ว่า
พระเยซูอยู่ในพันธสัญญาเดิม ดังนั้น
บ่อยครั้งโดยเฉพาะสาเหตุที่ควรพูด
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ฉันจะไม่ไปไหน
อ่านมันเหมือนที่เรา รู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
แม้แต่เริ่มต้นใช่เพราะนั่นคือ
บางสิ่งที่ II ต่อสู้ด้วยความถูกต้อง
ฉันบอกว่า เมื่อสัปดาห์ที่แล้วภาษาละตินไม่มีใครเลย
สอนให้ฉัน รู้ถึงวิธีการทำ
จำเป็นต้องเป็นเช่นนั้นคุณชอบทำอะไร
คุณรู้ว่าฉันใหม่ที่นี่จะมีคนไป
เหมือน โอเคพูดกับฉัน BAM แล้ว
พวกเขาจะอ่านอะไรบางอย่างเพื่อพวกเขาเป็น เหมือน
ลมหายใจแห่งวันเวลาของพวกเขาเป็นเช่นนั้น
ผ่านเงาคุณรู้ว่าสิ่งที่สุ่ม
เกิดโดยไม่มีบริบทเหมือนว่า
วิธีที่ดีที่สุดในการอ่านพระคัมภีร์ของเราหรือสิ่งที่คุณ
รู้ว่าคุณแนะนำอะไรฉันคิดว่า
มีวิธีที่แตกต่างกันสำหรับแต่ละคน
และบางครั้ง ฉันก็จะอ่าน
แตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับอารมณ์ของฉันเช่น
มีบางวันที่ฉันตั้งค่าและ ฉันจะ
แค่ นั่งลง และฉันจะอ่านพระคัมภีร์
เหมือนนิยายอย่างว้าวฉันก็ไม่ ชอบ
หนีให้พ้นจากมันอย่างฉัน
แค่ อ่านมัน แล้วก็มี
บางวันก็จะมีแค่วันเดียว
ข้อและฉันจะอ่านมันและอ่านมัน
และอ่านมันและอ่านมันและมันจะเป็นเพียง
มันจะจมลงในหนึ่งและหนึ่งใช่
อีกวิธีหนึ่งที่ฉันมักจะอ่านของฉัน
ฉันตั้งพระคัมภีร์ไว้ ตามเวลา ปกติ
เวลาเดียวกันทุกวันเพียง เพื่อให้มันเป็นส่วนหนึ่ง
ของ ตารางใช่ฉันไม่เป็นไรและฉันมีของฉัน
วารสารและนี่คือชั้นวางหนังสือของฉันโดย
วิธีเหล่านี้ ล้วนมาจากวารสารของฉัน
เหมือนฉันไม่ รู้จักกัปในขณะที่ทำงาน
ผ่านพระคัมภีร์ฉันจะอ่านบทความและ
อย่าง โอเคฉันจะทำสิ่งที่เคอร์รี่
ทำทุกอย่างถูกต้องแล้วเอ่อมันบอกว่าดีนี่คือ
เยเรมีย์ 28 ฉันพูดอย่างนั้นนี่คือ 2816
นี่ คือสิ่งที่พระเจ้าตรัสในไม่ช้าฉัน
จะลบคุณออกจากโลกที่คุณ จะ
ปีนี้ตายเพราะคุณสอน
คนที่จะต่อต้านลอร์ดฉันชอบ
โอเคลอร์ดฉันจะทำอะไร กับ สิ่งที่ถูกต้อง
เพราะมันฟังดูเหมือนอะไรแล้วฉันล่ะ
มักจะทำคือฉันจะ เขียน จริง
ลงกลอนเพราะฉันมักจะเป็น
visual Learner อืมฉันจะเขียนลงไป
ข้อแล้วฉันจะถามคำถาม
ท่านลอร์ดเหมือนท่าน หมายถึงอะไร
สอนคนของคุณผิดเหมือน cuz
นั่นคือสิ่งที่กลอนพูดเพราะ คุณ
สอนให้คน หันมาต่อต้าน
ลอร์ดฉันจะบอกว่าฉันเคยสอนท่านลอร์ด
คนที่จะต่อต้านคุณในสิ่งที่ไม่
ดูเหมือนว่าได้โปรดช่วยฉันด้วย
ด้วยคำพูดของฉันคุณรู้ช่วย ฉันพูด
สิ่งที่ถูกต้องช่วยให้ฉันอยู่ใน
สถานที่เพื่อที่จะใช้
พระคัมภีร์เพราะ คุณเห็นว่าเป็นเช่นนั้น
แปลก จริง ๆ เพียงแค่เปิดมันขึ้นมา
อ่านข้อสุ่มเพราะมันไม่ได้อยู่ใน
บริบทและฉัน คิดว่าใช่คุณรู้ว่าฉัน
ทำอย่าง นั้นมาก่อนและบางครั้งมัน
ไม่ สมเหตุสมผล แต่ คุณต้องเป็น
สามารถอ่านสิ่งต่าง ๆ ในบริบทได้
ถ้าพวกคุณมันไม่ได้ดีที่สุดเสมอไป
เปิด มัน และเป็นเหมือนสิ่งที่ฉันควรทำ
เช้านี้ และก็เหมือนที่คุณรู้
เอาลูกแพะตัวเล็กและ ฉันไม่รู้
อะไรก็ตาม ถ้าคุณ บังเอิญ ทำอะไร
ฉันเพิ่งเปิดมันขึ้นมาแล้วคุณกลับไป
และคุณอ่านทุกอย่างจริงๆ
และ นั่น เป็นสิ่งสำคัญมากที่ จะอ่าน
สิ่งที่ระเบิดในบริบทและถ้าฉัน
กลับไปที่จุดเริ่มต้นของบทที่ 28
ของเยเรมีย์กล่าวว่าผู้เผยพระวจนะเท็จ
Hananiah และในขณะที่คุณอ่านบทความของคุณ
เริ่มเห็นว่าโอ้เขาสอน
คนผิดเขา สอนคน
สิ่งหนึ่งในขณะที่เยเรมีย์กำลังสอน
ผู้คนเกี่ยวกับสิ่งที่ พระเจ้าเป็น จริง
พูดที่นี่ฮันนาห์และฉันกำลังบอกคุณ
รู้ว่าสันติสุขกำลังจะมาและเยเรมีย์ก็เป็นอย่างนั้น
ความสงบไม่ได้เกิดขึ้นและนั่นคือ คุณ
รับบริบทโดยการอ่านมากขึ้นใช่
ใช่ฉันรู้ว่าฉันพบว่ามันมีประโยชน์และฉัน
ไม่รู้ว่าคุณทำไปแล้ว แต่ชอบพูด
คุณและเริ่มต้นในหนังสือของจอห์น
เหมือนจริง ๆ แล้วฉันแค่อ่านบทเดียว
ใช่แล้วเพียงแค่ถามพระเจ้าคุณสามารถแสดงให้เห็น
ฉันคุณรู้ข้อหนึ่งแล้ว ฉันจะอ่าน
มันอีกครั้งและคุณรู้ว่าข้อหนึ่งอาจ
ชนิดของความคิดในใจของฉันมันไม่ได้
เหมือนที่ฉันได้ยินพระเจ้าพูดว่ายอห์นบทที่ 3
ข้อ 1 และเป็นเหมือนจอห์นบทที่ 3 ข้อ
1 คุณไม่รู้ ว่าฉันสงสัยว่าพระเจ้า
ทำไม่ได้ตอนนี้ แต่ฉันรู้ แล้ว
บางคนอาจเพิ่งโผล่ออกมาแล้ว
ฉันจะเขียนมันและ คิดเกี่ยวกับ มัน
และอธิษฐานเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันไม่รู้ว่าใครเป็นพระเจ้า
เป็นเวลาที่ถูกต้องและยังฉันพบ
ทันใดนั้นบทกวีที่โดดเด่น
สำหรับฉันจะเริ่มใช้กับวันของฉัน
เช่น ฉันจำได้ว่าอ่านคุณ
ไม่ใช่ ตัวคุณเองที่คุณซื้อมา
ราคาหมายถึงพระเยซูเสด็จลงมาและจ่าย
จ่ายให้เราซื้อเราคืนเรา
เป็นทาสของบาป แต่ กลับโกหกโดยการตาย
ข้ามดังนั้นคุณ ไม่ใช่ rubato ของ คุณ เอง
ราคาจึงถวายเกียรติแด่พระเจ้าของคุณ
ร่างกายและคุณรู้ว่าเป็นวัยรุ่นฉัน
คิดว่าดีสิ่งที่ไม่ว่าสิ่งที่เป็นเรื่องที่
หมายความว่าพระเจ้าต้องการที่จะให้เกียรติคุณ
กับร่างกายของฉันนั่นหมายถึงคุณรู้ใช่มั้ย
อย่า ให้หน้าฉันถูกเจาะหรือ
แต่ฉันคิดว่า ไม่เป็นไรถ้าฉัน
การให้เกียรติเขาด้วยร่างกายของฉันหมายความว่าอย่างไร
จริง ๆ แล้วฉันจะใช้ร่างกายของฉันที่จะให้บริการ
คนอื่น ๆ เพื่อให้ฉันจริงจะไป
เมื่อฉันจะช่วยรับใช้และฉันก็พบ
ว่าข้อจะมาถึงใจหรือ
เช่นเดียวกับ บริษัท ที่ไม่ดีทำลายตัวละครที่ดี
และคุณรู้ว่าฉันฉันจำได้ ว่าครั้งแรกที่ฉัน
อยู่กับกลุ่มเพื่อน และ
แรกที่เข้ามาในใจ และฉันคิดว่าคุณ
รู้ไหมว่า สิ่งนี้ ไม่ดีสำหรับคุณ
สำหรับฉันที่จะ อยู่ในอืมฉันเป็นเหมือน 14 ถูกต้อง
ในงานปาร์ตี้ที่น่าสนใจใช่แล้วพระเจ้า
เพียงแค่เริ่มพูดคุยกับฉัน
วิธีการที่ผ่านพระคัมภีร์สิทธิชนิดของ
ที่น่าสนใจและสิ่งที่น่าสนใจคือ
สิ่งที่คุณเพิ่งพูดคือเมื่อเราอ่านข้อ
พวกเขานึกถึงตลอดทั้งวัน
ใช่และฉัน ไม่รู้ว่าคุณจะเห็น
เสื้อ Carrie พูดว่า Rumble camp สำหรับ
คนหูหนวกเอ่อซึ่งเป็นค่ายที่เราให้การสนับสนุน
และส่งเสริมและสวดอ้อนวอนขอ
ค่ายนี้ไม่ค่ายนี้เมื่อค่ายอื่น
ที่ฉันเริ่มต้นพร้อมกับ ความทรงจำของคริสตจักร
การท่องจำ พระคัมภีร์โอเคก็เป็นเช่นนั้นเพราะ
พระคัมภีร์บอกว่าคุณรู้พระวจนะของพระเจ้า
ในหัวใจของเราและคุณ รู้ว่าฉันเติบโตขึ้นมา
ท่องจำพระคัมภีร์สำหรับสิ่งเดียวกัน
เหตุผลที่คุณเพิ่งพูดเพื่อฉัน
มักจะพบที่จุดที่แตกต่างระหว่าง
วันเพราะฉันได้ รับในคำว่า
และฉันกำลังฝึกตัวเองให้จดจำ
คัมภีร์ที่บางสิ่งจะเกิดขึ้น และ
ฉันจะเป็นเช่นนั้น ไม่ได้ฟิลิปปี 4 6 และ 7 ทำ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับสิ่งใด แต่ใน
ทุกอย่างด้วยคำอธิษฐานและคำร้องด้วย
ขอบคุณพระเจ้านำเสนอคำขอของคุณเพื่อ
พระเจ้าและ ความสงบสุขของพระเจ้าซึ่ง
ฟันฝ่าความเข้าใจทั้งหมดจะป้องกัน
หัวใจและความคิดของคุณในพระเยซูคริสต์
และ มันทำให้ฉันนึกถึงว่าพระเจ้ามีเท่าไหร่
รักฉัน เพราะมันบอกว่าอย่า
กังวลเกี่ยวกับอะไร แต่ในทุกสิ่ง
ด้วยการสวดมนต์และคำร้องด้วย
ขอบคุณพระเจ้านำเสนอภารกิจของคุณต่อพระเจ้า
เหมือนเมื่อเราบอกพระเจ้าเกี่ยวกับทุกสิ่ง
ความดีไม่ดีน่าเกลียดแล้วสันติภาพของเขา
มาฉันรักมันฉันจะถ้าฉันไม่ได้
อ่านคำพูดของเขาใช่ถ้าฉันไม่ได้ตี
ในใจฉันมันบอกว่าท่องจำโดย
วันที่ฉัน จำได้ หลายครั้ง
ฉันจะอยู่ในความกังวลของฉัน อืม
มันเหมือนเมื่อฉันรู้สึก กังวลฉันจะ
รอสักครู่ที่พระคัมภีร์กล่าวและ
ลองคิด ดูสิและทันใดนั้นความคิดของคุณก็คือ
หันหน้าหนี จาก สถานการณ์ที่ถึงเวลาแล้ว
กลับไปหา พระเจ้าใช่คุณรู้ว่าใครจริง
เป็นคนเดียวที่แก้ปัญหาได้
เพราะสิ่งที่ฉันพบเกิดขึ้นแล้วเพราะ
ฉันได้ซ่อนคำพูดของเขาไว้ในใจซึ่ง
หมายถึงฉันได้ปลูกมันฉันจำมันได้แล้ว
ฉันใช้เวลากับมันเมื่อ เกิดปัญหา
สิ่งที่เกิดขึ้นดวงตาของฉันหันไปทางพระเยซูที่
เป็น คนเดียวที่สามารถช่วยฉันได้จริงๆ
ในสถานการณ์ แต่แล้วทัศนคติของฉัน
การเปลี่ยนแปลงที่ถูกต้อง ใช่มันก็ไม่เป็นไร
พระเจ้าเปลี่ยนทัศนคติของฉันให้ฉัน
คำที่ฉัน ต้องการช่วยฉันแสดงความสง่างามแก่สิ่งนั้น
คนและทุกอย่างเริ่มต้นเพราะฉัน
ใช้เวลาในการอ่านคำพูดของเขาและฉันคิดว่า
คุณ รู้ว่าถ้าเราซื่อสัตย์มี
บางเช้าบางวันที่เราทุกคน
อ่านมันใช่และเราไม่ได้รับคุณรู้ว่า
รับรู้ว่าเราไม่ ได้อะไรเลย
ใช่ แต่ฉัน รู้ว่าฉันต้อง อ่านมัน
เหมือนตอนเช้าที่ฉันกิน
อาหารเช้าของฉันฉันไม่จำเป็นต้อง สนุก
แต่ฉันรู้ว่าฉันต้อง ทานอาหารเช้าของคุณ
เพื่อ อ่านอาหารเช้าของฉัน และฉันชอบ
ไม่เป็นไรฉันรู้ว่าฉันต้อง กินมัน
ถูกต้องฉัน แต่ แต่แล้วในช่วงที่เหลือ
ในวันนี้สิ่งที่ผมอ่านในเช้าวันนั้น
แม้ว่าในช่วงเวลานั้นฉันอาจ ไม่
ได้รับอะไรจากมันมาถึง
ของฉันมันมาถึงใช่ของฉันใช่ตอนนี้ ฉัน
รู้ ว่าบางครั้งก็เกิดขึ้นกับคุณที่
ทำงานมันและฉันมีหลาย
สถานการณ์ที่บางครั้งฉันคิดว่าฉัน
ไม่รู้ว่าฉันมีคำถามเกี่ยวกับสิ่งที่ฉัน
อ่านใน พระคัมภีร์และนั่นคือสิ่งที่ฉัน
คิดให้ดีถ้าคุณเป็นคริสเตียน
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่ควรสงสัยหรือ
ไม่ควรมีคำถาม แต่มีอยู่ในนั้น
ถามคำถามเหล่านั้นและชอบเขียน
เขียนมันลงมาแล้วฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับ การมีเวลาโค้ชของเราและ
พูดคุยเกี่ยวกับมันหรือคุณรู้ว่าการอธิษฐาน
เกี่ยวกับมันถามพระเจ้าว่าฉันจริง ๆ
เรียนรู้จากช่วงเวลาที่สงสัยอย่างนั้น
และดังนั้นฉันจึงไม่ จำเป็นต้องอายห่าง ๆ
ถามคำถามอีกต่อไปและฉันจะ
แบ่งปันเรื่องราวอย่างรวดเร็วดังนั้นฉันจึง ทำงานเป็น
พยาบาลและเรื่องราวใด ๆ ที่ฉันแบ่งปัน
สถานการณ์ที่โรงพยาบาลฉันเปลี่ยนไป
ข้อมูลสำหรับผู้ป่วย
การรักษาความลับนั่นไม่ใช่ ข้อกังวล
แต่ฉันกำลังดูแลหญิงสาวคนหนึ่ง
ใคร
เธอ ป่วย มาก และนี่เป็นฉัน
ทำงานบนพื้นหลังผ่าตัดและเธอ
อยู่ที่นั่นและฉันอยู่ตรงกลาง
ในตอนกลางคืนและฉันกำลัง เดินผ่านเธอ
ห้องและฉันเห็นได้ว่าเธอเป็น
ตัวสั่นดังนั้นฉันจึง ไปในห้องที่ฉันพูด
โอ้คุณโอเคแล้วเธอก็บอกว่าไม่ฉัน
มีความเจ็บปวดจริงๆและ ไม่รู้สึก
ดี ฉันเอาอุณหภูมิของเธอเธอมี
ไข้ฉันเพื่อนบ้านใน Tylenol และฉันเป็น
แค่ นั่งลงบนเตียง
และฉันสังเกตเห็นคัมภีร์ไบเบิลของเธอที่ข้างเตียงของเธอ
ตารางที่ฉันพูดว่าโอ้วันที่เป็นของ คุณ
คุณอ่านไหม ว่าเธอพูดว่าใช่ฉันพูดไปแล้ว
นั่นคือสิ่งที่ดีที่คุณรู้ แล้วฉัน
ออกจากห้องและฉันรู้สึกว่าฉัน เพิ่งจะไป
กลับเข้าไปพูดคุย กับเธอ ฉัน เพียงแค่
ต้องไปภาวนากับเธอดังนั้นฉันจึงกลับเข้ามา
ห้องและ ฉันบอกว่ามันไม่เป็นไรถ้าฉัน
สวดอ้อนวอนกับคุณและ II อธิษฐานกับเธอ
และฉันแบ่งปันข้อที่บ่งบอกว่า
มีกำลังใจให้ฉันและมัน def และฉัน
317 สำหรับพระเจ้าพระเจ้าของคุณอยู่กับคุณเขา
มันยิ่งใหญ่ที่จะช่วยฉันให้ดี
ดีใจที่คุณเห็นฉันเขาจะเงียบคุณ
ในความรักของเขาและเขาจะชื่นชมยินดีมากกว่าคุณ
กับการร้องเพลงที่แชร์กับเธอและ
หลังจากนั้นเราก็สวดอ้อนวอนเธอเสร็จแล้ว
ชอบร้องไห้ร้องไห้ เธอพูด
คุณรู้ว่า ฉันจะไปตรวจชิ้นเนื้อในวันพรุ่งนี้
เพื่อดูว่าฉันเป็นมะเร็งหรือไม่
รู้ว่าต้องทำอย่างไรเมื่อฉันกังวลใจและ ฉัน
บอกว่าฉันไม่รู้ว่า คำตอบคืออะไร
ฉันรู้ว่าพระเจ้าทรงเป็นความจริงสัญญาใด ๆ ที่จะ
อยู่กับคุณและเธอเชื่อว่า 22
ปีต่อมาฉันได้พบเธออีกครั้ง หนอ
และเธอก็เป็นผู้ป่วยของฉันอีกครั้งและเธอ
รู้จักฉันเธอเหมือนเฮ้คุณคือใคร
ฉันชอบ พยาบาลที่สวดอ้อนวอนกับ ฉัน
ใช่ฉันจำคุณได้อย่างเต็มที่และยังเธอ
ยังคงเป็นมะเร็งและครั้งที่สองต่อสู้กับ
ฉันมีช่วงเวลาที่ยากลำบากมากขึ้น
ตอนนั้นเธอเป็นแล้วเธอก็พูดว่าอืมฉัน
คุณเป็นอย่างไรและเธอพูดว่าคุณ
รู้ว่าฉัน เคยอธิษฐานคุณรู้ว่าทำไมพระเจ้า
คุณไม่ได้รักษาฉันและฉันกับฉันอ่าน
หลังจากที่ฉันได้เห็นเธอสดุดี 103 คุณรู้
พระเจ้าคือคนที่เขาให้อภัยบาปทั้งหมดของฉัน
และเขาก็รักษาโรคของเราทั้งหมดให้หาย
ฉันจากความตายและสวมมงกุฎฉันด้วยความรัก
และอ่อนโยน mer
zzz เขาเติมชีวิตของฉันด้วยสิ่งที่ดีของฉัน
เยาวชนได้รับการฟื้นฟูเหมือนนกอินทรีและฉัน
ชอบ แต่ฉันอ่านและไม่เป็นความจริง
และนี่คือหญิงสาวคนนี้และ
เธอค่อนข้างป่วยและเธอเอง
คงไม่ดีในวันนั้น
ป่วยหนักมากและเธอก็บอกว่า แครีฉัน
เข้าใจแล้วว่าฉันสามารถมีความสงบสุขใน
พระเจ้าและวิธีการของเขาไม่ใช่ วิธีการของฉันและของเขา
ความคิดไม่ใช่ความคิดของฉัน แต่ยังฉัน
รู้ว่าเขาอยู่กับฉัน และวันหนึ่ง
ฉันจะอยู่กับ เขาและเธอ
แบ่งปันสิ่งนี้กับฉันเธอกำลังเทศนาให้
ฉันและฉัน เป็นหนึ่งในการต่อสู้ กับมัน
และฉันเขียนคุณรู้ว่านั่นคือที่ฉัน
กล่าวว่าพระเจ้าชอบที่คุณไม่ได้เป็นคน
รักษาโรคและยังเป็นผู้หญิงคนนี้
และ เธอเธอก็ตายและฉันก็อยู่กับที่สำหรับ
เป็น เวลา นาน แต่ฉัน อ่านต่อไป เรื่อย ๆ
อ่านต่อไปและบางทีคุณอาจมี ข้อสงสัย
และคุณกำลังดิ้นรนกับ สิ่งต่าง ๆ แต่
แค่อ่านต่อไปคุณก็รู้ใช่ฉันก็เลย
อ่านอีกครั้งและพระเจ้า ให้อภัยทุกคนของเรา
ความบาปและพระองค์รักษาเราจากโรคของเรา
และวันหนึ่งเราจะไปกับเขา
ในสวรรค์เราจะถูกสร้างขึ้นใหม่และ
เขา ทำให้เราใหม่ในทุกวันเป็น
เราใช้ เวลา กับเขาและเห็นอยู่เสมอ
ผู้คนเปลี่ยนไปในแบบที่พวกเขาเป็น แต่เขา
ให้สัญญากับเราว่าชีวิตนี้เป็นของเรา
ไม่ถูกและไม่ใช่พวกนั้น
คำที่ ฉัน หวังว่าจะได้ อ่านที่นี่
ที่เรารู้ว่า จะต้องเผชิญ
ความทุกข์ที่เราสัญญากับเราจะอยู่ กับเรา
เขาจะให้อภัยและยกโทษให้เราและรักษา
ทุกโรคของเราและวันหนึ่งเราจะ เป็น
ได้รับการฟื้นฟูอย่างสมบูรณ์หลังจากที่เราเสียชีวิตและ ของฉัน
ผู้ป่วยมีมุมมองที่
เป็นคนที่ทุกข์ทรมานและ ฉันก็ยังอยู่
ต่อสู้ผ่านสิ่งเหล่านี้และฉัน
ยังคงเรียนรู้เกี่ยวกับมัน แต่ผ่านที่
ประสบการณ์ที่ฉันเรียนรู้มันไม่เป็นไรฉันทำได้
คำถาม แต่ฉันยังสามารถวางใจได้ว่าพระเจ้า
ใช่น่าเชื่อถือถ้าฉันไม่รู้
สิ่งที่เกิดขึ้นว่าคำเป็นจริง
และเราต้อง อ่านต่อไปและ
ได้รับการสนับสนุนและพูด ออกมาและ
อธิษฐานเกี่ยวกับเรื่องนี้ใช่แล้วนั่นเป็นหนึ่งในนั้น
เหมือนล้านสิ่งที่เกิดขึ้น
ใน เรื่องหรือถ้าพระเจ้าทรงนึกถึง
คัมภีร์จากนั้นสอนฉันจากมันและ
ฉัน คิดว่าคุณพูดว่าคุณอ่านต่อไป
บ่อยครั้งที่ฉันได้ยิน
คนที่เลือกและเลือกสิ่งที่พวกเขา
อ่านในพระคัมภีร์ดังนั้นเช่นเดียวกับอเล็กซ์
hartman ชอบเมนูอาหารตามสั่งและฉันฉัน
ขอแนะนำให้คุณชอบบางอย่างจริงๆ
ชี้ให้อ่านตลอด ทางใช่
เพราะมันเหมือนยกคุณรู้
หนึ่งในหนังสือเหล่านี้และเปิดมันไป
อยู่ตรงกลาง และอ่านหน้าเดียว แต่คุณ
คุณไม่รู้หรอกว่าเกิดอะไรขึ้น
ก่อนที่คุณ จะไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
หลังจากนั้นเพื่อให้คุณสามารถอ่านคุณรู้ว่าหนึ่ง
ของข้อความที่กล่าวถึงบางสิ่งเกี่ยวกับ
พระลักษณะของพระเจ้าและคุณเท่านั้น
มีขนาดเล็กชิ้นเล็ก ๆ ชิ้นหนึ่ง
ของมันเช่นคุณกล่าวว่าการอ่านมันใน
บริบทฉันทักทายสิ่งที่เป็นส่วนที่เหลือของ
บทความกล่าว แต่สิ่งที่ไม่ทั้งหมด
พระคัมภีร์ พูดอย่างนั้นเมื่อเราพูดถึงการรักษา
หรือความทุกข์ทรมานหรือคุณรู้ว่าเราอ่าน
ที่ เขาปิดผนึกทุกคนถูกต้อง แต่ชอบ
เขาจะรักษาและจากนั้นเราไป ที่ใหม่
พินัยกรรมและมันบอกว่า พระเยซูรักษา
ทุกคนที่ มาหาเขา แต่เมื่อ
เขาไปที่สระของเราคนเดียวเขา
เดินผ่านทุกคนและรักษาชายคนหนึ่ง
และมันสำคัญมากที่คุณจะรู้
คุณไม่สามารถ อ่านเกี่ยวกับการรักษาได้
คุณต้องเข้าใจเนื้อเรื่องนั้น
อิสยาห์ซึ่งบอกว่าคุณเป็นผู้หญิง
เขาบอกว่าฉันได้เรียนรู้ ว่า วิธีการของเขาคือ
ไม่ใช่วิธีของฉันเขาไม่ได้ทำสิ่งต่าง ๆ
ฉันต้องการให้เขา ทำ สิ่งต่าง ๆ และเพื่อเรา
สามารถดูพระเยซูและไปว่ามา
บางครั้งเขาก็รักษาทุกคนและอื่น ๆ
เวลาที่ เขา จะเดินไปรอบ ๆ เช่นเดียวกับเรา
อ่าน พระคัมภีร์ตามที่เราพูด
เกี่ยวกับสิ่งที่สำคัญมากเช่นฉันพบ
บางครั้งและเราทำถูกต้องมาก
เฮ้ฉันอ่านวันนี้คุณ คิดอย่างไร
นี้สิ่งที่คุณคิดว่าเพราะผม den
นี่มันแปลกและ คุณก็รู้แล้วว่าของเรา
ประสบการณ์ชีวิตสามารถเล่นไปในทาง
ที่เราเข้าใจ หรือเรา หวังว่า คุณ
รู้ว่าคำวิจารณ์อินเทอร์เน็ตและ แต่เป็น
เหมือนคน ที่ศึกษาคัมภีร์ไบเบิล
พูดเกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะเป็นเช่นนั้น
สิ่งสำคัญไม่เพียงแค่อ่านเท่านั้น
ฉันมีส่วนร่วม ในการศึกษาพระคัมภีร์ ด้วยตัวเอง
ชอบไปโบสถ์ที่จริง
ประกาศพระวจนะของพระเจ้า แต่รู้
สิ่งที่กล่าวทั้งหมดนั้นเป็นเช่นนั้น
คุณบอกว่าคุณกำลังเผชิญหน้ากับ
สถานการณ์ที่คุณไม่เข้าใจ และ
คุณดิ้นรนและสงสัย แต่คุณ
ก้าวต่อไปใช่แล้วคุณก็เห็นมัน
คำแนะนำที่ฉลาดและคุณยังคง อธิษฐาน ต่อไป
และขอให้พระเจ้าจัดเรียงมันและฉัน
คิดว่าบางครั้งเขาหยุดเรื่องชั่วคราว
และเมื่อคุณ อ่านเรคคอร์ดต่อไป
ทั้งหมดในทันทีที่คุณรู้ว่าในสัปดาห์ต่อมา
เดือนต่อมามีบางสิ่งเกิดขึ้นที่คุณ มี
ปฏิสัมพันธ์กับใครบางคนแล้ว
มันก็เหมือนกับหยุดหยุดชั่วคราวและคุณมีสิ่งนั้น
ความสงบสุขหรือคำตอบที่คุณเป็น
กำลังมองหา แต่เหมือนที่ คุณบอกว่าคุณมี
เก็บไว้ที่มันเหมือนเก็บไว้ที่มัน
แม้จะมีข้อสงสัยที่ฉันรู้บางครั้ง
แม้ว่า ฉันจะรับใช้ พระเจ้า
ทั้งชีวิตของฉันมี วันหรือฉัน
เช่นเดียวกับ COD คุณอยู่ในนั้นจริงๆ
ใช่ ถ้าคุณอยู่ที่นั่นทำไม
สิ่งนี้เกิดขึ้นกับคำพูดของคุณใช่มั้ย II
ได้ยินใครบางคนพูดเพียงครั้งเดียวถ้าคุณ
การตั้งคำถามถามพระเจ้าเช่น คุณอธิษฐานได้ไหม
พระเจ้าถ้าคุณจริงคุณสามารถแสดงให้ฉันเห็น
เป็นสิ่งที่โอเคที่จะอธิษฐานฉันคิดอย่างนั้น
เพราะนั่นเป็นคำถามที่แท้จริง แต่
จงเตรียมตัวให้พร้อม เพื่อเขาจะแสดงให้ คุณ เห็น
ในแบบที่ คุณไม่คาดหวังเช่นนั้น
บ่อยครั้งที่มันเหมือนโอเคนางฟ้า ของ
ท่านได้ปรากฏตัวต่อหน้าเราแล้ว
ใช่ใช่ ฉันจำได้ แต่เมื่อฉัน
เริ่มเป็นคริสเตียนที่ฉันพูด
คุณก็รู้ว่าโอเคถ้าฉัน ควรจะไป
ไปที่ บ้านของเพื่อนคน นี้ จากนั้นทำสิ่งนั้น
แก้ว น้ำตกลงไปในแก้ว
น้ำไม่ตกลงมาคุณรู้โอ้
ใช่ฉันจะเป็น เหมือนพระเจ้าถ้าฉันสามารถทำได้
ทุกสิ่งสำหรับคุณด้วยการควบคุมระยะไกล
ที่นั่นฉัน จะไป
เชื่อ ว่าฉันสามารถทำทุกสิ่งได้
แม้ว่าจะโอเคนี่ เป็นโรงเรียนมัธยม
ฉันไม่ ได้พูดมากเกี่ยวกับการเติบโต
ขึ้นและใช่เราจะ สามารถแบ่งปัน
เรื่องราวในภายหลังเกี่ยวกับชีวิตตอนนี้ แต่อย่างไรก็ตาม
สมาชิกฉันอยู่ม. ปลายแล้ว
ต้องการเวลามากขึ้นในการทำงานกับสิ่งนี้
โครงการและ มันก็เครียดเกี่ยวกับมันและ
มันเป็นฤดูหนาวเป็นพระเจ้าที่ฉันสามารถทำได้
กรุณา มีวันหิมะวันพรุ่งนี้ฉันตื่น
มันเป็นวันหิมะที่ฉันไม่ชอบ
เขาเป็นจริงฉันไม่ได้บอกว่าจะอธิษฐานขอ
วันหิมะตก แต่ คุณรู้ว่าฉันคิดว่า มันโอเค
โดยฉันชอบที่จะสวดภาวนาเพื่อสิ่งที่พวกเขา
นึก ขึ้นมา ได้ว่ามันไม่จำเป็นต้องเป็น
mmm อย่างเป็นทางการที่คุณไม่ต้องให้ฉัน ข้างนอก
ใช่เตียงของคุณและพระเจ้ายังเป็นที่ศักดิ์สิทธิ์
ซึ่งหมายความว่าเขาไม่ได้ทำบาป
และเราต้องเคารพและให้เกียรติเขา
ใช่และยังเขาบอกว่าเราสามารถมาหา เรา
เป็นลูกของเขาเพราะเขารักเราอย่างนั้น
มีความสัมพันธ์ที่น่าสนใจใช่
พวกเขาเป็นหนึ่งในสิ่งดีๆสำหรับฉัน
เกี่ยวกับการอ่านพระคัมภีร์ฉันรู้ว่ามันเป็น
สำคัญเพราะฉันเห็นพ่ออ่านหนังสือ
พระคัมภีร์ใช่แล้วทุกวัน
วันที่ฉัน จำได้ว่าเห็นเขา อยู่บนเตียงของเขา mmm
การอ่านพระคัมภีร์และในความเป็นจริงเมื่อฉัน
พ่อถึงแก่กรรมนั่นเป็นเพียงสิ่งเดียวเท่านั้น
ฉันต้องการฉันต้องการ พระคัมภีร์ ของเขา โอ้ใช่
และฉันก็รู้ เพราะพ่ออ่าน
พระคัมภีร์ต้องมี ความสำคัญและดังนั้นฉัน
คิดว่าฉันเริ่มอ่านพระคัมภีร์เมื่อฉัน
อายุแปดขวบฉันมี พระคัมภีร์สำหรับเด็ก
ฉันไม่คิดว่าฉันมีที่นี่ฉัน คิดว่าฉัน
มีมันในสำนักงานของฉันเพิ่งเริ่ม
อ่าน พระคัมภีร์สำหรับเด็กและนั่นคือ
คุณ ก็รู้ แล้วว่ามันเป็นราชา
Faizan ของ james เวอร์ชัน สาบานสิ่งเหล่านี้และ
เหล่านั้นและเพราะ เราเชื่อว่ามัน
เป็นพระคัมภีร์กล่าวว่ามันมีชีวิตอยู่และ
ทำงานอย่างถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถอ่านหนึ่งตอน
และกลับไปและรับสิ่งหนึ่งและไป
กลับมาในวันถัดไปและคุณจะได้รับ บางสิ่งบางอย่าง
ใช่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงแล้ว กลับ ไป
ในวันถัดไปและคุณเป็นเหมือนอะไร
คุณหมายถึง ว่าโดยชอบคุณได้รับ
ตัวอย่างเช่นเราพบ
กับหญิงสาวคู่หนึ่งสัปดาห์ละครั้ง
และเราแค่ให้คำปรึกษาเกี่ยวกับการเป็นสาวก
และเรากำลังพูด ถึงความหมายของมัน
เต็มไปด้วย วิญญาณและดังนั้นเรา
ฟัง จอห์นไพเพอร์คุณ
วิดีโอเขาเป็นศิษยาภิบาลและบางครั้งก็เป็น
ดีแค่มีมุมมองที่แตกต่าง
ดังนั้นฉันจึง อ่านตอนนี้ให้เสมอ
ฉันดูว่าฉันสามารถหามันและมันบอก ว่า
เขา นี่คือจอห์น 1 ถึง 33 กล่าวว่าคุณจะ
เห็นวิญญาณ ลงมาและพักอยู่บน
มนุษย์เขาเป็น คนที่จะให้บัพติศมาด้วย
พระวิญญาณบริสุทธิ์ แต่เป็นวิธีที่ จอห์นพูด
John Piper ศิษยาภิบาล john พูดว่าเขาพูด
พระเยซูจะให้บัพติศมาด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์
ฉันไปเหมือนฉัน แค่อ่านมันเสมอ
ในประโยคที่ คุณรู้ว่าเขาเป็นคนนั้น
ใคร จะให้บัพติศมาด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์
แต่และฉันได้ เห็นสิ่งนี้เกิดขึ้นฉันบอก
คุณว่า มันก็จะอ่านต่อไป
mm-hmm มันไม่ได้ แม้กระทั่งฉันไม่ได้แม้แต่
เกิดขึ้นกับฉันว่ามันเป็นพระเยซูที่เป็น
คนที่เป็นผู้หนึ่งที่ได้รับการออกจน
ฉันสาบานใช่ใช่ผู้ทำพิธีล้างบาป แต่
ไม่ใช่ คนที่เป็นพระเยซูและฉัน
ฉันได้อ่านเรื่องนี้กี่ครั้งแล้ว
ทางดังนั้นเมื่อฉันบอกว่าคุณ รู้ว่าฉันได้รับ
สิ่งใหม่จากมันฉันรู้สึกเหมือนฉัน
ได้รับการสนับสนุน โอเคดังนั้นมันจึงเป็นเหมือน
คุณกำลังเรียนรู้สิ่งใหม่ฉัน
เรียนรู้สิ่งใหม่เหมือนฉัน
ให้กำลังใจ และฉันรู้สึกเหมือนว่ามันจะ
ส่งผลกระทบต่อวิธีการที่ฉันจะอธิษฐาน ไม่เป็นไรหรือเมื่อฉัน
อธิษฐานเผื่อ ผู้อื่นหนอหรือพระเยซูว่า
ว่าคุณจะเติมสิ่งนี้ในความเมตตา
คนที่มี พระวิญญาณบริสุทธิ์นั้น
พระเยซู พวกเขา ชอบทำเช่นนั้น
ไม่ใช่แค่บางสิ่งที่ยืนอยู่
ออกมาให้ท่านที่เป็นสลัวรอบตกลงและอื่น ๆ
ที่ทำให้รู้สึกใช่ซึ่ง เจ๋งมาก
เพราะฉันชอบอ่าน ข้อความ นี้ แล้ว
หลายครั้งและ นั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
เกี่ยวกับ พระคัมภีร์และมันหมายถึงอะไร
การใช้ชีวิตอย่างแข็งขันนั่นเป็นสาเหตุที่ฉันทำไม่ได้
อ่าน ทุกวันฉันกลัวสิ่งที่ฉัน
จะคิดถึง ฉันไม่กลัว แต่สิ่งที่ฉัน
พลาด ที่จะให้กำลังใจฉันมา
ความเชื่อของฉันที่จะตีฉันและ
บางครั้งฉันรู้ว่าสิ่งนี้ เกิดขึ้นมากมายเช่น
ที่เกิดขึ้นเมื่อเช้านี้
คุณอ่านข้อฉันและฉันไปเราเป็น
สนับสนุนโดยฉันได้รับการสนับสนุนจากมัน
คุณรู้และนั่นคือเหตุผลว่าทำไมถ้า
คุณได้อ่านครั้งเดียวไม่คิดว่าจะทำ
เสร็จแล้วและอาจเป็นสิ่งที่ เจนที่นี่
เปิดใหม่ ทุกวันในหมวด 5 ทีวีถ้าคุณ
มี บางอย่างที่สนับสนุนคุณหรือ
บางทีคุณเพิ่งเริ่มอ่าน
พระคัมภีร์และคุณต้องการแบ่งปันบางสิ่งหรือ
คุณมี คำถามส่งอีเมลใหม่ถึงเรา
ทุกวันที่ ทีวี หมวด 5 และเราทำได้
พูดเกี่ยวกับสิ่งนั้นและเริ่มต้นจริงๆ
สร้างชุมชนอย่างเราบน Facebook
และนั่นอาจเป็นสิ่งที่ผู้คน สามารถเริ่มต้นได้
แบ่งปันข้อให้กำลังใจใช่หรือ อาจจะ
คุณเพิ่งเริ่มอ่านและทันใดนั้น
สิ่งที่เราเพิ่ง พูดถึงมัน
เกิดขึ้นกับคุณอย่างที่คุณคิด
ของข้อนั้นหรือพระเจ้าได้นำมาให้
ทราบหรือบางทีคุณอาจเปิดทีวีและ
มีคนพูดถึงสิ่งเหล่านี้ก่อนว่า
ความบังเอิญเล็ก ๆ ที่ฉันเจอ
ให้กำลังใจให้ได้ยิน จากคนอื่น
คนใช่ใช่ นั่นคือ สิ่งที่พวกเขา
ทำได้ แต่เราเกือบจะหมดเวลาแล้ว
อีกครั้งเจนฉันเห็นและ แต่ฉันจริง ๆ
ชอบพูดถึงเรื่องนี้ฉันคิดว่า มัน
สิ่งที่ฉันมี คำถามเพิ่มเติม
เกี่ยวกับ ฉันหมายความว่ามีบางสิ่งบางอย่างแน่นอน
ที่ฉันอ่าน แล้วฉันไม่เข้าใจ
mm-hmm ดังนั้นฉันอาจ คุณมีคำถาม
ส่งอีเมลถึงเราอีกครั้ง แต่ก็โอเค
เราก็ต้องการเบอร์ที่สองที่ฉันรู้จัก
แต่ เราต้องการขอบคุณ eco alkaline สำหรับ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศสำหรับการจ่ายไฟนี้
พวกเขาเป็นแบตเตอรี่ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมและ
เรารู้สึกขอบคุณ เป็นอย่างยิ่ง
สนับสนุนพวกเราว่าพวกเขาปราศจากคาร์บอน
เห็นฉันจะรู้
เราจะได้มัน มาอัลคาไลน์เชิงนิเวศ
พวกเขาอยู่ในเว็บไซต์ของเราตรวจสอบพวกเขาออก
ถ้าคุณไม่มีคัมภีร์ไบเบิลเหมือนคุณ
ต้องการพระคัมภีร์ที่แท้จริงและมันน่าสนใจ
ขณะที่ เคอร์รี่กำลังพูดถึงข้อที่เธอ
อ่านจริงฉันจะเขียนบันทึกในของฉัน
พระคัมภีร์ก็โอเคบางครั้งก็ดี
มี ตอนนี้ใช่บางครั้งมันก็ดี
มีพระคัมภีร์จริงที่คุณสามารถพลิก
ในและอาจจะทำให้ทราบว่าถ้าคุณ
ไม่มีคัมภีร์ไบเบิลสำหรับพระคัมภีร์แคนาดา
สังคม
เรา ยินดีที่จะขอให้คุณ
gideons international เป็นทั้งเว็บไซต์
จะวางลิงก์ทั้งสองไว้ในของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ไม่ใหม่ทุกวัน ที่
หมวดหมู่ห้าจุดจุด d เพราะเรา
เชื่อว่านี่เป็นหนึ่ง ในวิธีการ
หนึ่งในวิธีการ ที่พระเจ้าพูดกับเขา
ผู้คนมั่นใจและเราต้องการ สนับสนุน
คุณเพียงเพื่อให้แน่ใจว่าคุณมี
ถ้าคุณไม่มีไอต้องการกระดาษ
ดาวน์โหลดแอพพระคัมภีร์และหรือไปที่
เกตเวย์ของพระคัมภีร์สงบพวกเขามีจำนวนมาก
รุ่นที่คุณสามารถหาใช่เพราะ
บางทีคิงเจมส์อาจเป็นสิ่งที่คุณเคยอ่าน
มันยากที่จะเข้าใจใช่
รู้สึก อิสระที่ จะไปและอ่าน
รุ่นที่ แตกต่างกัน บางครั้งที่ช่วย
คุณจะอ่านหนึ่งเวอร์ชันแล้ว
คุณเป็นอีกหนึ่งไปโอ้นั่นคือสิ่งที่ มัน
หมายถึง ใช่เราจึงสนับสนุนให้คุณทำ
ที่ จะขุดเข้าไปใน พระคัมภีร์ซึ่งเป็น
สารแห่งความรักของพระเจ้าใช่สำหรับ เราเช่นกัน
เรา จะสวดมนต์และถ้าคุณลำบาก
ด้วยการอ่านพระคัมภีร์เราจะเป็นเรา
จะสวดภาวนา ให้คุณถ้าคุณ ไม่เคย
อ่านพระคัมภีร์ ก่อนที่เราจะอธิษฐาน
สำหรับคุณ แต่ถ้าคุณคิดมากกว่านี้
เกี่ยวกับว่าพระเจ้าเป็นใครและสงสัยว่า ฉันจะทำอย่างไร
เริ่มต้นคุณรู้จักความสัมพันธ์นี้กับ
พระเจ้ามันง่ายอย่างที่บอกว่าฉันไม่ทำ
รู้จักที่จะเริ่มต้น แต่ฉันจำเป็นต้อง
เรียนรู้ เพิ่มเติมเกี่ยวกับ คุณสอน ฉัน เกี่ยวกับ
ทำให้ฉันรู้ตัวว่าคุณเป็นใคร
และสิ่งที่คุณมีสำหรับฉันหนอเราไม่ได้
เหมือนที่เรา ไม่จำเป็นต้องมี ทุกสิ่ง
ร่วมกันเพื่อมาหาพระเจ้านั่น เจ๋งมาก
สิ่งที่ คุณรู้หรือเริ่มต้น
การอ่านและจากนั้นคุณสับสนเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
และคุณยังไม่ได้อ่าน เป็นล้าน
ปีที่เป็นส่วนหนึ่งของใหม่ทุกวัน
หมายความว่าความเมตตาของพระเจ้านั้นใหม่ทุกครั้ง
วัน mm-hmm ดังนั้นทำไมเราไม่สวดอ้อนวอนให้ ทุกคน
เริ่มกันเลยดีไหมสวรรค์
พ่อ ขอบคุณพระเจ้าที่เมตตาของคุณ
เป็นของใหม่ทุกวันขอบคุณ สำหรับ
คัมภีร์ไบเบิล ที่ยืนหยัดทดสอบกาลเวลา
กว่า ร้อยปีและเรายังมี
สำเนาที่จะอ่านวันนี้และอย่างใดลอร่า
คุณยัง พูดกับ เรา
ผ่านมันและดังนั้นฉันจึงอธิษฐานสำหรับ ผู้ชมของเรา
และสำหรับชุมชนใหม่ทุกวัน
นั่นเป็น เพียงการเริ่มต้นพระเจ้านั่น
คุณจะพูด กับพวกเขาคุณจะ
เน้น ข้อในใจของพวกเขาปล่อยให้
พวกเขากำลังคิดเกี่ยวกับ คุณและเป็นเพียง
คุณทำได้แค่อธิษฐาน ให้
ส่งเสริมให้พวกเขาให้อ่านว่าพวกเขา
จะเปิดพระคัมภีร์ช่วยเหลือ เจน
และ ฉันจะเรียนรู้เกี่ยวกับ คุณ ทุกคน
วันขอบคุณ สำหรับความดีของคุณที่เราอธิษฐาน
ในชื่อของพระเยซูและลอร์ดฉันยังต้องการ
อธิษฐานเผื่อ คนที่อาจได้อ่าน
บางสิ่งบางอย่างใน พระคัมภีร์และได้รับ
ผิดหวังหรือมีข้อสงสัยฉันภาวนา ว่า
พวกเขาได้รับการสนับสนุนคือการดำเนินต่อไปและ
เพื่อค้นหาคุณต่อไปดังนั้นฉันจึงอธิษฐานขอสิ่งต่อไปนี้
ชื่อของพระเยซูหรือเราขอขอบคุณคุณ
พระคัมภีร์บอกเราว่า คุณรักเรามาก
พ่อสำหรับทั้งสี่สำหรับเคอร์รี่เก้าสำหรับ
ผู้ที่รับชมเราขอให้คุณทำ
ที่เราจะได้ยินคุณพูดผ่าน
คำพูดของคุณเกี่ยวกับว่าคุณรักเรามากแค่ไหนและ
ท่านว่า เราจะมาหาคนใหม่
เข้าใจว่าคุณรักเรามากแค่ไหน
ทุกวัน และสำหรับผู้ชมของเรา
ดูลอร่าสำหรับคนที่ ทำไม่ได้
รู้จัก คุณ แต่ต้องการรู้ว่าคุณต้องการ
คุณพบ กับพวกเขาในวันนี้และพระเจ้าสำหรับ
คนที่รู้ว่าคุณต้องการคุณ
สนับสนุนพวกเขา ในศรัทธาของ พวกเขาขอให้พวก เขา
แค่เห็นมือของคุณอยู่ด้วย
พวกเขาและทำให้คำใน พระคัมภีร์ ของคุณ
อวยพรพวกเขาให้กำลังใจพวกเขาที่จะเชื่อ
ความเมตตาของคุณนั้นใหม่ทุกวันและ
สาธุคุณหมวดที่ 5 รายการทีวีให้กำลังใจ
พวกเขาในวันนี้และชื่อของคุณเรา อธิษฐานอาเมน
ขอขอบคุณ มากสำหรับการ เข้าร่วมกับเรา
นี่คือตอนที่ 2 ของใหม่ทุกวันและ
เราหวังว่าคุณจะเข้าร่วมกับเราต่อไป
สัปดาห์ ที่ เราถามคำถามเพิ่มเติมเฮ้คน
ไชโย
คุณ
