Hola de nuevo al episodio 2 de todos los días nuevos.
En la categoría 5 de TV mi nombre es Carrie y
Soy Jen y estamos aquí para hablar
Aspectos existenciales de la lectura bíblica.
para afectar nuestra santificación que conduce
a la glorificación
o dos compañeros de cuarto que hemos estado compartiendo esto
Lugar ahora por unos tres años y uno
de los beneficios que hemos tenido es cada
día hablamos de nuestros días y cómo Dios
se ha movido dentro y alrededor del
eventos de nuestro día mm-hmm y cómo su
Las misericordias son nuevas, ese es nuestro verso temático.
lamentaciones 3 22 y 23 y el hecho
que podemos tener esperanza puedes leer
el verso otra vez hecho seguro me dejó tan
lamentaciones del Antiguo Testamento que es
interesante sobre el libro de
lamentos es que creemos que el profeta
Jeremías lo escribió y él estaba tan
roto sobre lo que le estaba pasando a
Jerusalén y que él escribió se llama
El profeta lamentador era tan
roto y todo el libro de
lamentaciones es básicamente un escrito
lamento en la biblia acerca de dios donde estan
tu Dios donde estas no ves tu
la gente y así, como y así como yo
leer a través de limitaciones estoy como bien
Dios dónde estás y luego llegas a
básicamente el medio de este corto
librito son cinco capítulos y como
Jeremías diciendo que recuerdo mi
aflicción estoy vagando la amargura
y la hiel como él es que sé que bien
Recuérdalos y mi alma está abatida.
dentro de mí y él dice sin embargo, esto llamo a
mente y por lo tanto tengo esperanza porque
del gran amor del Señor no somos
consumido por sus compasiones nunca fallará
son nuevas cada mañana genial es tu
fidelidad me digo el señor es
Por eso mi porción lo esperaré
hmm así que ese es nuestro verso tema y por eso
básicamente vamos a hablar por el
el siguiente momento acerca de quién es Dios y
cómo interactúa en nuestra vida yy
específicamente cómo incluso sabemos que es
Dios mm-hmm y soy como porque leí el
Biblia y porque orar y tu sabes es
El cristianismo realmente relevante hoy en día.
Sabes que realmente importa
lo que crees mientras trates
gente bien cómo hace por qué es la fe
importante sabes por qué debería molestarme
Incluso diciendo a la gente que sabes por qué somos
Incluso teniendo un show sobre esto hmm tu
Sé que hay muchos otros
Las cosas que puedes podemos enfocarnos en eso
podríamos hablar, pero ¿por qué es esto
importante, sí están vivos y por eso
queríamos que sí tener el show y
una de las cosas de las que hablas
En el último show fue cómo leer el
La Biblia te ayudó a crecer en tu fe, sí.
Sí, um ahora lo que es interesante es el
La Biblia en realidad fue escrita como sobre
bien Oh, hace cerca de 2.000 años, sí
Al igual que en el momento en que ponen el conjunto.
cosa juntos fue alrededor de 300 dC y sin embargo
Todavía lo estamos leyendo hoy mm-hmm y
Como todos los días no puedo pasar un día sin
Leyendo mi Biblia he habido tiempos
donde me he ido a la cama y seria como yo
No funcionó tenemos que leerlo y
Saldré de la cama y lo leeré o
encender mi teléfono sí um la aplicación de la Biblia
Sabes abrirlo y pondremos un enlace.
a eso en nuestro sitio web y porque es
Para mí leer mi Biblia todos los días es
Como alimentar mi alma y que yo crezca.
en mi relación con Dios, sino también mi
relación con las personas que me rodean
necesito saber que hay en esta palabra
Porque nosotros como cristianos creemos que
no es solo un libro mm-hmm creemos
Es la Palabra inspirada de Dios lo que es.
que lo que inspira lo que porque
algunas personas creen bien Dios tomó una
asimiento de las manos de los profetas o la
Escritores de la mano y como enseñar a un niño también.
derecho, sí es que lo que hizo y nosotros
creer que inspirado significa que Dios
habló a esas personas que escriben la Biblia
y esas personas lo escribieron bien, así que es
escrito por Pete
toro pero inspirado dicho por lo que Dios tiene
La historia de Dios es como una biografía de
El amor de Dios, básicamente, algunas personas tienen
dijo que es la bebe que es si si
tu primer idioma no es la biblia inglesa
Es como lo llamamos pero basico.
Instrucciones antes de salir de la tierra y asi
La Biblia fue escrita para hablarnos de
quién es Dios y cuánto nos ama y
como él desea tener una relación
Con nosotros y desde el principio.
en Génesis 11 dice al principio
Dios mm-hmm creó los cielos y los
la tierra y por eso creemos que Dios
Nos creó pero él creó para un propósito.
y ese propósito era tener
relación con nosotros y por lo que la Biblia es
Completo principio a fin sobre eso
relación y lo genial que yo
amor por ello en nuestra en nuestra iglesia hemos
estado pasando por una serie de sermones
llamó a la historia, sí, así que vamos a poner eso
Únete a nuestro sitio web todos los días en
Categoría 5 TV pero básicamente lo que me gusta.
sobre esto es que nos ayuda sabes que es
como refresca las notas de la Biblia y se
nos ayuda a obtener la historia completa
de como es que es como es dios
interactuando a lo largo de la historia para
conectar con su gente y lo que es
interesante es a medida que lee a través de la
Biblia a pesar de que fue escrita sobre
como 1600 años el st. y escrito por
como 40 autores diferentes 40 diferentes
autores sí el mismo mensaje mantiene
viene sí, Dios me ama, tiene una
planea para mí venir a él que recibirá
usted e incluso en el Antiguo Testamento como
La antigua Tessa fue escrita antes de Jesús.
si y estamos leyendo eso y pensando
esto como esto, incluso relevante es
hablando de Israel y los egipcios y
todas estas cosas diferentes, sí, y
sin embargo ahora
Veo que hay un tema común sobre
Jesús incluso en el Antiguo Testamento hmm así
muy muy interesante creo que he
Desarrolló un nuevo respeto por lo Antiguo.
Testamento porque incluso Jesús como él era
hablando con los fariseos que eran como
le explicarías a un fariseo jen
Fueron personas que vivieron durante su época.
período de derecha a la derecha y así los líderes durante
Ahí está la Biblia se divide en dos
partes de un antiguo testamento o significa viejo
pacto bien, así que eso es como antes de Jesús
y luego el Nuevo Testamento o el nuevo
pacto que trata sobre la historia de Dios
a través de la vida de Jesús y cómo la
Iglesia se produjo y así en el período
entre el Antiguo Testamento y el Nuevo
Testamento Dios está orquestando el tiempo.
básicamente que hay un término llamado el
Plenitud de tiempo donde Dios se está preparando.
para que Jesús viniera y así lo hizo
a través de la parte más fresca es que no lo hace
usar un profeta que realmente no usa el
Pueblo judío en ese momento para
cumple sus planes lo logra
Planes a través de personas que ni siquiera saben.
él así que mientras Dios está orquestando eso
el pueblo judío tipo de romper en
Cuatro grupos diferentes uno de ellos siendo
Los fariseos que son maestros de la
Ley como la ley de Dios, la ley de Dios.
por lo que son como los guardianes de la ley por lo
Escribirían como un libro de instrucciones en
así, sombrero, ¿qué significa honrar a la
Día de reposo mm-hmm con todas estas reglas.
puedes hacer esto puedes hacer esto y tu
puede usted no puede hacer esto Nick es oh derecho
si bueno que significa honrar
tus padres que significa hacer
esto por lo que eran los guardianes de la ley
Porque su fe era la única ley.
es decir, el Antiguo Testamento porque su
fe el libro del Antiguo Testamento, el
Torá era lo único que tenían derecho
porque los romanos ahora habían venido y
y el final por lo que no necesariamente
tienen el control de su tierra el único
cosa que tenían el control de era su
la fe y su cultura y por lo tanto la
Fariseos maestros de la ley fueron los
personas que decían que actuamos tenemos
para proteger esto para que podamos ser verdaderamente
El pueblo que Dios nos ha llamado a ser yo.
Nunca lo pensé de esa manera mm-hmm tan
Eran como eran los guardianes
Eran los guardianes de muchos como y
por eso sabes que Jesús es tan a menudo
él viene contra ellos porque ellos
leyó la letra de la ley pero
No escuché el corazón de Dios, sí, como él.
Incluso se refirió a la forma del Antiguo Testamento
dijo que estás buscando las Escrituras
Porque crees que en ellas tu
encontrar la luz dijo que no hace esto
las escrituras me señalan y yo estaba como
lo que es el Antiguo Testamento, pero lo que
las personas que estaban estudiando en el
El tiempo fue el Antiguo Testamento y Jesús.
Incluso está allí antes de que él naciera y
eso es parte de cómo sabes que Dios era
diciendo cosas antes de que sucedan y
De eso sí podemos hablar más.
Sí, ahora lo que encontré interesante es
que dijiste que se te ocurrió que
Jesús estaba en el Antiguo Testamento y así
a menudo especialmente por qué debería decir
especialmente como no hago
leyéndolo como sabemos, ¿cómo?
incluso empezar sí porque eso es
algo que yo luché con la derecha
La semana pasada dije que no había nadie.
ahi para enseñarme como hacerlo
necesariamente así como lo que te gusta
sabes que soy nuevo aquí hay gente que va
como bien háblame BAM y luego
leerán algo porque son como
un soplo de aire sus días son como un
pasando la sombra sabes lo que es un azar
Nacimiento sin contexto como es que el
La mejor manera de leer nuestra Biblia o lo que
sabes que me recomiendas, creo
hay diferentes maneras para cada persona
ya veces lo leo
diferente dependiendo de mi estado de ánimo como
hay algunos dias que me pongo y lo voy a hacer
Solo siéntate y leeré la Biblia
como una novela como wow ni siquiera me gusta
alejarse de él tipo de cosas como si fuera
Sólo voy a leerlo y luego está
algunos días solo habrá uno
verso y lo acabo de leer y leerlo
y leerlo y leerlo y simplemente
se hundirá en uno de los y uno sí
Una de las formas en que a menudo leo mi
La Biblia es que aparte un tiempo por lo general el
todos los días a la misma hora solo para mantenerlo parte
de mi horario, sí bien y tengo mi
diario y esta es mi estantería por el
forma en que estos son todos mis diarios de
como no sé eones y como trabajo
a través de la Biblia voy a leer un pasaje y
algo así como bien, haré lo que Kerry
lo hizo bien, así que eh dice bien esto es
Jeremías 28 Dije así que esto es este 2816
así que esto es lo que el Señor dice pronto
te sacará de la tierra lo harás
muere este año porque enseñaste el
la gente se vuelva contra el Señor, soy como
bien Señor, ¿qué hago con ese derecho
Porque suena como lo que y lo que yo
A menudo lo haré es en realidad voy a escribir
Abajo el verso porque tiendo a ser un
estudiante visual hmm, así que voy a escribir
El verso y luego haré preguntas.
Señor al Señor, ¿qué significa?
enseñar mal a tu gente como primo
eso es lo que dice el verso porque tu
enseñó a la gente a volverse contra el
Señor, diré, Señor, ¿alguna vez he enseñado?
la gente se vuelva contra ti lo que hace
que parezcan um por favor protégeme sea
con mis palabras sabes que me ayudan a decir
Las cosas correctas me ayudan a estar en una
lugar para que se aplique el
Biblia porque ves que era como
muy raro justo para abrirlo
lee verso al azar porque no está en
contexto y creo que sí sabes que he
hecho eso antes y algunas veces
no tiene sentido pero tienes que ser
capaz de leer las cosas en contexto, sí, así que tan
si ustedes no siempre es mejor solo para
abrirlo y ser como lo que debo hacer
Esta mañana y es como si supieras ir
tomar una cabra joven y no sé
lo que sea y por lo que si quieres pasar a hacer lo
Acabo de abrirlo y luego vuelves.
y realmente lees todo el asunto
y eso es tan importante leer el
cosa que estalló en contexto y si hubiera
Volvió al principio del capítulo 28.
de Jeremías dice el falso profeta
Hananiah y mientras lees el pasaje te
empezar a ver que oh estaba enseñando el
gente equivocada, él estaba enseñando a la gente
una cosa mientras que Jeremías estaba enseñando
la gente acerca de lo que realmente es Dios
diciendo aquí Hannah y yo te decíamos
Sé que viene la paz y como la de Jeremías.
la paz no viene y eso es lo que eres
obtener contexto al leer más de eso sí
Sí, sé que lo he encontrado útil y yo
No sé lo que has hecho, pero como decir
eres y empieza en el libro de john
como si hubiera leído un capítulo
Sí, y luego solo pregúntale a Dios, ¿puedes mostrarlo?
yo sabes un verso y luego lo leí
de nuevo y sabes que un verso podría
tipo de sobresalir en mi mente no fue
como oí a Dios diciendo Juan capítulo 3
verso 1 y ser como Juan versículo 3 verso
No sabes que dudo de Dios.
No puedo hacer eso ahora, pero sé por mí que
algunos primero podrían simplemente sobresalir y luego
Lo escribiría y lo pensaría .
y rezar por eso no sabía quién era Dios
Tenía razón en ese momento y sin embargo encontré
que de repente ese verso que se destacó
a mi empezaria a aplicar a mi dia
como por ejemplo recuerdo haberte leído
no eran los suyos que fueron comprados en una
precio que significa Jesús bajó y pagó
pagado por nosotros nos compró de nuevo estábamos
esclavos del pecado, pero se acuesta muriendo en
la cruz asi que no eres tu propio rubato
Por lo tanto, el precio honra a Dios con tu
cuerpo y sabes como un adolescente yo
bien pensado que hace eso que es eso
significa Dios como era que necesito honrarte
con mi cuerpo que significa hmm sabes
no me pierdas la cara o
lo que sea, pero pensé bien bien si estoy
honrarlo con mi cuerpo significa eso
Voy a usar mi cuerpo para servir
otras personas, así que en realidad voy a ir
Cuando voy a ayudar a servir y encontré
que el verso vendría a la mente o
Como mala compañía corrompe el buen carácter
y ustedes saben que yo recuerdo que yo primero
estaba con un grupo de amigos y el
Primero me vino a la mente y pensé que
Sabes que esto no es un buen set
para mí estar en hmm yo tenía como 14 años de derecho
en una fiesta interesante, sí, y por lo tanto Dios
Simplemente como que empecé a hablarme
de esa manera a través de la Biblia derecha tipo de
interesante y lo que es interesante es
Lo que acabas de decir es mientras leemos los versos.
vienen a la mente durante todo el día
Sí, y no sé si se puede ver en
Camisa de Carrie dice Rumble Camp para la.
Sordos um que es un campamento que apoyamos.
y alentar y rezar por eso fue en
Campamento ahora no este campamento cuando otro campamento
que empecé junto con la memoria de la iglesia
memorizar bien las Escrituras y así porque
La Biblia dice que sabes plantar la Palabra de Dios.
en nuestros corazones y para que sepas que crecí
memorizando la Biblia para el mismo
razón por la que acaba de decir para que yo
a menudo se encuentran en diferentes puntos durante
el dia porque he estado en la palabra
y me estoy entrenando para memorizar
Escritura de que algo va a pasar y
Seré como bien Filipenses 4 6 y 7 hacer
No estar ansioso por nada más que en
todo con oración y petición con
Acción de gracias presentar sus peticiones a
Dios y la paz de Dios que
Trasciende todo entendimiento que guardará.
Tu corazón y tu mente en Cristo Jesús.
Y solo me recuerda cuánto Dios
me ama porque dice no seas
ansioso por nada pero en todo
con oración y petición con
Acción de gracias presenta tu búsqueda a Dios.
como cuando le decimos a Dios sobre todo lo
lo bueno lo malo lo feo entonces su paz
viene lo amo lo haría si no lo hubiera
leyó su palabra, sí, si no la hubiera golpeado
en mi corazón dice memorizar por
Día memorizado entonces tantas veces pienso
Me quedaría en mi ansiedad hmm que
Es como cuando me siento ansioso.
Ser como esperar un segundo la Biblia dice y
Piénsalo y de repente tu mente está
alejado de la situación es el momento
de vuelta a Dios, sí que sabes quién realmente
Es el único que resuelve el problema.
porque lo que encuentro sucede entonces porque
He escondido su palabra en mi corazón que
significa que lo he plantado lo he memorizado
Pasé tiempo con él cuando el problema
Sucede que mis ojos se volvieron hacia Jesús que
Es el único que realmente me puede ayudar.
En la situación pero luego mi actitud.
cambios bien, sí, bien, es como bien
Señor cambia mi actitud dame la
palabras que necesito que me ayuden a mostrar gracia a eso
Persona y que todo comenzó porque yo
Hizo tiempo para leer su palabra y creo
Sabes si éramos honestos hay
algunas mañanas algunos días donde todos
Léelo sí y no te entendemos
percibir que no obtenemos nada de
Sí, pero sé que tengo que leerlo
Al igual que hay mañanas en las que como
mi desayuno no necesariamente disfruto
Lo sé, pero sé que tengo que desayunar.
a la lectura mi desayuno y soy como
aw, está bien, sé que tengo que comerlo
bien, así que pero pero luego durante el resto
del día todo lo que había leído esa mañana
a pesar de que en ese momento no podría
han conseguido algo de lo que se trata
mi se trata de mi, si, si lo que ahora
Sabes que a veces pasa contigo en
funciona lo hace y he tenido varios
situaciones donde a veces pienso
No sé, tengo preguntas sobre lo que yo
leer en la Biblia y eso es algo que
bien pensado sabes si soy cristiano
entonces tal vez no debería tener dudas o
no debería tener preguntas pero está en
haciendo esas preguntas y como escribir
escribiéndolos y luego me
hablando de tener nuestro tiempo de entrenador y
hablando de eso o sabes rezar
al respecto, pidiéndole a Dios que realmente
aprendido de esos tiempos de duda a la derecha
y por lo tanto no necesariamente me evito
haciendo preguntas más y sólo voy
compartir una historia rápida, así que trabajo como
enfermera y cualquier historia que comparto sobre
situaciones en el hospital he cambiado
la información para el paciente
confidencialidad por lo que no es una preocupación
pero yo estaba cuidando a una joven
quien
ella estaba bastante enferma y esta era yo estaba
trabajando en el piso postoperatorio y ella
estaba allí y yo estaba en el medio
de la noche y yo estaba caminando junto a ella
Habitación y pude ver que estaba
Temblando por lo que entré en la habitación que dije
oh estás bien y ella dijo que no, yo soy
Realmente tener algo de dolor y no sentir.
Bueno , tomé su temperatura ella tenía una
Fiebre que vecinos en Tylenol y yo estaba
Solo un poco acomodándola en la cama
y me di cuenta de su Biblia en su cama
mesa dije oh como cita es que la tuya
lees que ella dijo que sí dije oh
eso es genial sabes y entonces yo
Salí de la habitación y sentí que solo tenía que
volver y hablar con ella acabo
Tengo que ir a orar con ella, así que volví en
la habitación y dije que está bien si
reza contigo y yo rezo con ella
y compartí un verso que una pista que
me había alentado y es def y yo una
317 Porque el SEÑOR tu Dios está contigo.
es poderoso para salvar voy a tomar gran
deleite en ti me ve el te callara
en su amor y él se regocijará por ti
con el canto compartió eso con ella y
Luego, después de que terminamos de rezar ella estaba
como llorar llorando llorando y ella dijo
sabes que voy a hacerme una biopsia mañana
para ver si tengo cáncer y simplemente no lo hago
Sé qué hacer cuando estoy nervioso y yo
dijo que no sé cuál es la respuesta, pero
Sé que Dios es real, cualquier promesa a
estar contigo y ella creyó que 22
Años más tarde me encontré con ella otra vez um
y ella fue mi paciente otra vez y ella
me reconoce que ella es como oye eres el
enfermera que rezaba conmigo estaba como
Sí, te recuerdo totalmente y sin embargo ella
Todavía tenía cáncer y II luché con
que estaba teniendo más de un tiempo difícil de
entonces ella era y ella dijo um uh yo
dijo cómo estás y ella te dijo
Sé que yo solía rezar, ¿sabes por qué Dios?
no me has curado y yo y yo leo
después de haber visto su salmo 103 ya sabes
Dios es el que perdona todos mis pecados.
y cura todas mis enfermedades redimió
yo de la muerte y me corona de amor
y tierno mer
Zzz llena mi vida con cosas buenas mi
La juventud se renueva como las águilas y estoy.
me gusta pero leo eso y no es verdad
y sin embargo aquí está esta joven y
ella está bastante enferma y de todos modos ella
No haría bien ese día que era
muy muy enfermo y ella dijo Carrie I
Entiendo ahora que puedo tener paz en
Dios y sus caminos no son mis caminos y sus
Los pensamientos no son mis pensamientos y sin embargo
Sé que está conmigo y que un día.
Voy a estar con el y ella
compartiendo esto conmigo ella le está predicando
yo y yo soy el que lucha con eso
y lo escribo usted sabe que es donde yo
dijo que Dios no es como el que se
cura enfermedades y sin embargo aquí está esta mujer
y ella murió y yo estaba con eso por
mucho tiempo pero seguí leyendo acabo
Seguí leyendo y quizás tengas dudas.
y estás luchando con las cosas, pero
sólo sigue leyendo sabes sí, así que
Lee eso otra vez y Dios perdona a todos nuestros.
Peca y nos cura de nuestras enfermedades.
Y un día íbamos a estar con él.
en el cielo vamos a ser nuevos y
Él nos está haciendo nuevos dentro cada día como
Pasamos tiempo con él y siempre lo vemos.
Las personas cambian en como son pero aun así él
Nos da la promesa de que esta vida es
No es ningún derecho y que esos son aquellos
las palabras que espero que lea aqui
que nosotros sabemos que vamos a encontrar
sufriendo nos prometimos estar con nosotros
Él nos perdonará y nos perdonará y sanará.
toda nuestra enfermedad y un día seremos
totalmente restaurado hmm después de morir y mi
paciente tenía esa perspectiva a pesar
siendo el que sufre y sigo siendo
luchando a través de estas cosas y estoy
Todavía aprendiendo sobre eso, pero a través de eso
experiencia aprendí que está bien puedo
pregunta, pero también puedo confiar en que Dios
es de confianza sí si no sé
lo que está pasando es que las palabras son verdaderas
Y solo tenemos que seguir leyendo y
ser animado y hablarlo y
orando al respecto así que sí, esa es una de
Como un millón de cosas que han sucedido.
en historias o si Dios ha traído a la mente
Escritura y luego me enseñó de ella y
Creo que como dijiste seguiste leyendo
tan a menudo me entero de
Las personas que escogen y eligen lo que quieren.
leer en las escrituras así como un alec
Hartman como un menú a la carta y yo i
Realmente te animo a que te guste en algunos
punto leerlo todo el camino a través de sí
porque es como recoger sabes
uno de estos libros y abriéndolo a la
medio y solo leyendo una pagina pero tu
no sabes lo que pasó
antes de que no sepas lo que pasó
después para que puedas leer sabes uno
del pasaje que dice algo sobre
El carácter de Dios y, sin embargo, sólo eres
tener un pequeño trozo de pieza
de eso como dijiste leyéndolo en
contexto saludo a lo que es el resto de la
pasaje decir, pero lo que hace el conjunto
La Biblia lo dice cuando hablamos de curación.
o sufrimiento o sabes que leemos eso
donde sella a todos bien pero como
Él sanará y luego nos dirigiremos al Nuevo.
Testamento y dice que Jesús sanó.
todos los que vinieron a él, pero aún cuando
Él fue a la piscina de nosotros solo él
Pasé por delante de todos y sané a un hombre.
y por eso es tan importante que sabes y por lo
No puedes simplemente leer acerca de las curaciones.
tienes que entender ese pasaje en
Isaías que dice como si fueras la dama.
dijo su He aprendido que sus caminos son
No a mi manera no hace las cosas.
Como quiero que haga las cosas y así nosotros
Puede mirar a Jesús y seguir cómo viene.
A veces sanaba a todos y otros.
veces que iba a caminar bien como nosotros
leer las escrituras mientras hablamos
sobre lo que es tan importante como encuentro
a veces y hacemos esto tanto a la derecha
Hey, leí esto hoy, ¿qué te parece?
de esto que piensas porque niego
esto es raro y para que sepa entonces nuestra
experiencias de vida pueden jugar en el camino
que lo entendamos o saltamos sobre ti
Conozco los comentarios de internet y mas son
como las personas que han estudiado la Biblia
decir sobre esto porque eso es tan
importante como no solo no lo lea por
usted mismo me involucro en un estudio de la Biblia
Como asistir a una iglesia que en realidad
Predica la Palabra de Dios pero sabiendo.
lo que dice todo para que guste
dijiste que estabas te enfrentas a la
situación que no entendiste y
luchaste y dudaste pero tu
siguió avanzando, sí, y lo viste
consejo sabio y sigues rezando
y pedirle al Señor que lo solucione y yo
piensa que a veces pone las cosas en pausa
y luego a medida que continúe leyendo, vuelva a leer
de repente sabes semana más tarde una
mes más tarde pasa algo que tienes
una interacción con alguien y luego
Es como repasar y tienes eso.
la paz o la respuesta que eras
Buscando pero como has dicho que tienes
mantenerlo como mantenerlo
Incluso con las dudas que conozco a veces
aunque he estado sirviendo al Señor
toda mi vida hay días o estoy
como COD estás ahí hmm realmente
Sí, como si estuvieras allí, ¿por qué?
sucedió esto tu palabra dice correcto II
escuché a alguien decir una vez n si estás
cuestionando preguntar a Dios como puedes orar
Dios si eres real me puedes mostrar como
es que una cosa bien para orar lo creo
porque esa es una pregunta genuina pero
También esté preparado que se puede mostrar
de una manera que no esperas como tal
a menudo es como bien un ángel de la
El Señor ahora ha aparecido en nuestra presencia.
derecho sí um recuerdo, pero cuando
primero se convirtió en un cristiano que decía
sabes bien si se supone que debo ir
a la casa de este amigo entonces haz eso
Un vaso de agua cae sobre el vaso
de agua no se cayó sobre sabes oh
Sí, sería como Dios si realmente pudiera hacerlo.
Todas las cosas para ti el control remoto
eso es por allá solo voy a
cree que puedo hacer todas las cosas
aunque está bien, así que esto fue en la escuela secundaria
No he hablado mucho sobre el crecimiento.
arriba y sí podremos compartir
historias más tarde sobre la vida ahora, pero de todos modos
miembro que estaba en la escuela secundaria y estaba
Realmente quería más tiempo para trabajar en esto
proyecto y se destacó al respecto y
era invierno es un dios puedo
Por favor ten un día de nieve mañana me desperté
arriba y fue un día de nieve no, yo estaba como
Él es real, no estoy diciendo que ores por
Días de nieve pero sabes que creo que está bien
Por mi me gusta rezar por las cosas como ellas
vienen a la mente no tiene que ser
mmm formal no me tienes afuera
de tu cama, sí, y sin embargo, Dios es santo
lo que significa que él no ha pecado
y tenemos que respetarlo y honrarlo
Sí, y sin embargo él dice que podemos venir a nosotros
como sus hijos porque nos ama tanto
Hay una relación interesante, sí
son una de las mejores cosas para mi
sobre la lectura de la Biblia es que sabía que era
importante porque vi a mi papá leyendo
la biblia oh si como todos los dias
día recuerdo haberlo visto en su cama mmm
leyendo la Biblia y de hecho cuando mi
Papá falleció que era lo único
Quería Quería su Biblia, oh sí
y lo supe y porque mi papá leyó
La Biblia debe ser importante y por eso
Creo que empecé a leer la Biblia cuando
Tenía ocho años, solo tenía una Biblia para niños.
no creo que lo tenga aqui creo que
tenerlo en mi oficina acaba de empezar
leyendo una biblia para niños y eso es
sabes y hasta entonces era un rey
Versión de James Faizan jura estos y
esos y sin embargo porque creemos que es
es la Biblia dice que está viviendo y
derecho activo para que pueda leer un pasaje
y volver y obtener una cosa e ir
Regresa al día siguiente y obtienes algo.
totalmente diferente, sí, y luego volver
al dia siguiente y eres como whoa que
¿Quieres decir, aunque por como se obtiene
Algo así como nos encontramos, por ejemplo.
con un par de señoritas una vez por semana
y solo somos mentores de discipulado
y estamos hablando de lo que significa
Estar llenos del espíritu y así estamos
escuchando a John Piper tu
video es un pastor y a veces es
Simplemente bueno tener diferentes perspectivas
y por eso siempre leo el pasaje ahora vamos
A ver si puedo encontrarlo y dice que
Él es Juan 1 a 33 dice que lo harás
ver descender el espíritu y descansar sobre una
El hombre es el que va a bautizar con
El Espíritu Santo, pero la forma en que Juan lo dijo.
John Piper pastor john lo dijo él dijo
Jesús bautizará con el Espíritu Santo.
Fui como siempre lo leo como
en la oración sabes que él es el único
¿Quién bautizará con el Espíritu Santo?
pero y he visto que esto suceda lo cuento
tu que solo seguirías leyendo
mm-hmm ni siquiera lo había hecho
Se me ocurrió que era Jesús quien es
el que es el que sale hasta
Juro que sí, sí que bautiza, pero
no es gente es Jesús y yo soy
pensando cuantas veces he leído esto
pasaje así que cuando digo que sabes que tengo
algo nuevo de ella me siento como yo
fue animado bien, así que es como una
estas aprendiendo algo nuevo que soy
aprendiendo algo nuevo como lo era yo
Alentado y me sentí como si lo haría
afecta a cómo oraría bien o cuando
orar por otras personas um o Jesús que
que en tu misericordia llenes esto
Persona con el Espíritu Santo que es
Jesús son como hacerlo para que
no era solo era algo que estaba parado
fuera de ti que estaba oscuro alrededor bien y por lo
Eso tiene sentido, sí, que fue tan genial
Porque soy como si hubiera leído este pasaje tan
Muchas veces y eso es lo que cuando pienso.
sobre la Biblia y significa ser
viviendo en activo es por eso que no puedo no
Léelo todos los días. Tengo miedo de lo que soy.
Voy a extrañar, no tengo miedo, pero lo que hice
perderme eso me animaría a entrar
mi fe que me pegaría y
A veces sé que esto sucede mucho como
eso sucedió esta mañana
Me leíste un verso y me fuiste
alentado por ello me alentó
sabes y y es por eso que es si
Lo has leído una vez, no pienses en hacerlo.
hecho y tal vez eso es algo Jen aquí
en todos los días en la televisión de categoría 5 si
tener algo que te haya animado o
tal vez usted acaba de empezar a leer el
Biblia y quieres compartir algo o
usted tiene una pregunta envíenos un correo electrónico nuevo
Todos los días en la categoría 5 TV y podemos
hablar de eso y realmente empezar a
construir una comunidad como nosotros en Facebook
y tal vez es donde la gente puede comenzar
compartir versos alentadores si o tal vez
acabas de empezar a leer y de repente
de lo que acabamos de hablar
te ha pasado lo que has pensado
de ese verso o Dios lo ha traído a
mente o tal vez que se enciende el televisor y
alguien mencionó que primero solo estos
pequeñas coincidencias que encuentro
Alentando a escuchar acerca de otros
la gente, si, si eso es algo que
Lo podemos hacer pero estamos casi sin tiempo.
otra vez Jen oh veo eso y pero realmente
Disfruté hablando de esto, creo que es
algo que tengo mas preguntas
acerca de lo que quiero decir hay ciertamente cosas
que he leído que no entiendo
mm-hmm, así que tal vez usted tiene preguntas para
de nuevo envíenos un correo electrónico pero sí bien
Ya bien queremos un número dos que yo sepa
Pero queremos agradecer a eco alcalino por
Pilas alcalinas eco para alimentar este
Hasta son una batería ecológica y
estamos muy agradecidos de que sean
Patrocinándonos están libres de carbono.
neutral neutral ver lo conseguiré lo sé
Lo conseguiremos, está subiendo eco alcalino.
Ellos están en nuestro sitio web.
También si no tienes una Biblia como tú.
Quería una Biblia real y fue interesante.
como Kerry estaba diciendo el verso que ella
leer realmente escribiré notas en mi
Biblia bien, así que a veces es bueno
tienen en este momento, sí, a veces es bueno
tener una Biblia real que puedas voltear
en y tal vez hacer una nota segura si
no tengo una biblia la biblia canadiense
Sociedad
con mucho gusto te conectamos también
Gideons International son ambos sitios web
pondrá ambos de esos enlaces en nuestro nuestro
sitio web de categoría 5 no es nuevo todos los días en
categoría cinco punto punto d porque nosotros
Creemos que este es uno de los medios.
Uno de los medios que Dios le habla a su
La gente segura y por eso queremos animar
sólo para asegurarse de que tiene uno
si si no tienes ai quiero un papel
biblia descargar la aplicación o ir a
calma biblia puerta de entrada tienen un montón de
Versiones que puedes encontrar, sí porque
tal vez el rey James es todo lo que has leído
genial es difícil de entender, sí, así
Siéntete libre de ir a leer un
Versión diferente que a veces ayuda
a leer una versión y luego
tu eres otro ve oh, eso es lo que
significa que sí, así que le animamos a hacer
que cavar en la Biblia que es
El mensaje de amor de Dios, sí para nosotros, así
Vamos a rezar y si luchaste
con la lectura de la Biblia vamos a que estamos
Voy a rezar por ti si nunca has
lee la Biblia antes de que vamos a orar
para ti pero si estas pensando mas
acerca de quién es Dios y preguntándose cómo puedo
comienza a conocer esta relación con
Dios es tan fácil como decir dios no lo hago
siquiera sé por dónde empezar pero necesito
aprender más acerca de usted me enseña acerca
hazme consciente de quien eres
y lo que tienes para mí um porque nosotros no
como si no tuviéramos que tenerlo todo
juntos para venir a Dios eso es lo genial
cosa o tal vez usted sabe que comenzó
leyendo y luego te equivocaste la semana pasada
y no lo has leído en un millon
Años es lo que hace parte de la nueva vida diaria.
significa que las misericordias de Dios son nuevas cada
día mm-hmm entonces ¿por qué no oramos gen todo
bien, así que comencemos celestial
Padre, gracias, Dios, que tus misericordias.
son nuevos cada dia gracias por el
Biblia que ha pasado la prueba del tiempo.
Durante cientos de años y todavía tenemos
La copia para leer hoy y de alguna manera Laura.
sigues hablando con nosotros
A través de él y así rezo por nuestros espectadores.
y para la nueva comunidad cotidiana.
eso es sólo empezar hmm Dios que
les hablarías a ellos
resaltar los versos en su mente dejen
Que estén pensando en ti y como único.
puedes rezar para que lo hagas
Anímalos a seguir leyendo que
abrirían sus Biblias Dios ayuda a Jenn
y yo para seguir aprendiendo sobre ti cada
dia gracias por tu bondad rezamos
en el nombre de Jesús y señor también quiero
ora por las personas que tal vez han leído
algo en la Biblia y han sido
decepcionado o tiene dudas Oro para que
Se les anima a seguir adelante y
para seguir buscándote así rezo esto en
Nombre de Jesús o te agradecemos que tu
La Biblia nos dice que nos amas tanto.
Padre por esos cuatro por Kerry por nueve.
A los que miramos les pedimos que lo hagan.
que te oiríamos hablar a través de
tu palabra sobre cuanto nos amas y
Señor que vendríamos a un nuevo
comprensión de cuanto nos amas
Todos los días y para nuestros espectadores que son.
viendo a Laura por los que no
Todavía te conozco , pero quiero saber que lo harías
te encuentras con ellos hoy y Señor por
Aquellos que sí lo saben
anímalos en su fe que ellos
solo ve tu mano tu presencia con
Ellos e hicieron las palabras en tu Biblia.
Bendícelos animándolos a creer.
que tus misericordias son nuevas cada día y
bendita categoría 5 TV Señor alienta
ellos hoy y tu nombre rezamos amén
muchas gracias por acompañarnos
Este fue el episodio 2 de todos los días nuevos y
Esperamos que nos acompañe el próximo
semana como hacemos más preguntas oye hombre
bien saludos
tú
