ทั้งหมดที่นี่มีเรื่องราว ได้
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในทีวีหมวด 5
ผู้ให้บริการ ห้องข่าว กำลังทำโทรศัพท์หาย
ผิดกฎหมายในแคนาดาและผู้ให้บริการจะต้อง
ปลดล็อกโทรศัพท์ฟรี Amazon กำลังซื้อ
ตลาดอาหารทั้งหมด
ทิมยืนยันว่าแอปเปิ้ลทำงานใกล้เคียงที่สุดแล้ว
บนระบบรถยนต์ที่ขับขี่ด้วยตนเองและเพื่อสิ้นสุด
การเข้ารหัส สำหรับบริการออนไลน์ อาจ
กลายเป็นกฎหมาย และในที่สุดเราก็ปล่อย
วันที่ สำหรับ Star Trek ค้นพบ สิ่งเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมา ขึ้น ไม่ต้องไป
ทุกแห่ง
Jeff Weston Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
เอาล่ะคุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว อะไร
นี่คือสิ่ง ที่การแสดงเข้ามาเล่น โอ้ฉัน
ไม่รู้ว่า คุณอยู่ตรงไหนของ Arctic
เพื่อทำหน้าที่โอเค พอใช้บิล เดเด็ดจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณต้องการ โฮสต์หนึ่งใน
สิ่งที่เกี่ยวกับ บัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ต้องการมี ข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณ แน่ใจว่า มัน ยากแค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์ คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่ สามารถชี้ไปที่
ทำได้ ดีเรามีข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลาสูงสุด 5 dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันเพียง 5 ดอลลาร์ และ
บิตของการเปลี่ยนแปลง ต่อเดือนคุณจะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีรากสงบของคุณเอง
พวกที่จะนำเว็บไซต์ ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ นั้น
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการ สร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
สมัคร หมวก 5 dot TV เฉือน โฮสต์ใน ฝัน
อย่าลืมเกี่ยวกับเอกสารที่ทำไม่ได้
ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นคนจัดการที่ดี
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะหา 5 ดอลลาร์
และ เปลี่ยน ต่อเดือน ใส่หมวก 5 dot TV
/ พิธีกรในฝันฉันคือ Sacha ละคร และที่นี่
ที่เรื่องเด่นสำหรับ สัปดาห์ของเดือนมิถุนายน
21 มิถุนายน 2017 แคนาดาออกอากาศควบคุม
ได้ตัดสิน ว่า เครือข่ายโทรศัพท์มือถืออาจ
ไม่ เรียกเก็บค่าธรรมเนียมจาก ผู้ให้บริการ อีกต่อไป
ปลดล็อคโทรศัพท์มือถือ หรือ โทรศัพท์มือถือใหม่
ล็อคเครือข่ายของพวกเขาแคนาดา
วิทยุโทรทัศน์ และโทรคมนาคม
สำนักงานคณะกรรมการกำกับ CRTC กล่าวว่า ณ เดือนธันวาคม
วันที่ 1 ของปีนี้
ผู้ขายโทรศัพท์จะถูกแบน จาก
ขายโทรศัพท์มือถือถูกล็อคไว้ที่เฉพาะเจาะจง
ผู้ให้บริการ และ ผู้ให้บริการ ทั้งหมดจะ เป็น
จำเป็นต้อง ปลดล็อกโทรศัพท์มือถือของลูกค้าสำหรับ
ฟรี การเปลี่ยนแปลงเป็นส่วนหนึ่งของขนาดใหญ่
ยกเครื่อง CRTC ให้กับแคนาดาแล้ว
รหัสไร้สายชุดของสิทธิของผู้บริโภค
แนวทางที่ CRTC จัดการ
นอกจากกฎการปลดล็อค CRTC แล้ว
ยัง ได้รับคำสั่งว่ามีค่าใช้จ่ายใหม่ จาก
ค่าธรรมเนียมเกินอายุหรือค่าบริการข้ามแดนอัตโนมัติเป็น
ได้รับการอนุมัติจาก เจ้าของบัญชี หลัก
สิ่งนี้ใช้ กับครอบครัวที่ใช้ร่วมกัน เป็นหลัก
แผนการที่ผู้ปกครองที่เป็นเจ้าของ
บัญชีจะต้องได้รับอนุญาต
ก่อนที่จะดึงค่าใช้จ่ายเพิ่มเติม
จำเราได้และเรามี เรื่องใหม่
ค่าใช้จ่าย ของใครบางคนเป็น เช่นนั้น
ตอนนี้โอ้นี่ เป็นสิ่งที่ดี ฉัน
คิดว่า มันเกี่ยวกับเวลาที่ใช่ เช่น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับค่าธรรมเนียม โอ้ใช่เราไป
ถึงจาไมก้า และฉันต้องการแบบนั้น
ต้องปลดล็อคโทรศัพท์และค่าใช้จ่ายฉัน
คิด 50 ดอลลาร์เพื่อทำมัน ว้าวววใช่
เห็นสิ่งที่ปลดล็อคที่เป็นโรคจิต ฉัน
ที่ พวกเขาล็อคโทรศัพท์และคุณต้อง
จ่ายเงินเพื่อปลดล็อคใช่โทรศัพท์ของฉันคือ
ล็อคกับเครือข่ายและฉันจ่ายเงินสำหรับ
ปลดล็อค รหัสและ ฉันทำเอง อืมมม ม
เรายอดเยี่ยม ใช่ตอนนี้ฉันใช้คุณสามารถไป
จาไมก้า ฉันทำทุกอย่างที่ฉันต้องการ
นอกเสียจากว่าฉันจะเปลี่ยนซิมส์ตลอดเวลา
เพราะฉันมี ซิมส์อยู่แล้ว
บางสิ่งบางอย่าง และบางคนมีอินเทอร์เน็ต
บางส่วนเป็นเพียง pay-as-you-go คุณสอดแนมใช่
ใช่
ความลับความลับของฉันออกไปที่นี่เป็นสิ่งที่ข้อบกพร่อง
ฉันคือหน่วยงานกำกับดูแลของแคนาดาของเราทำไม่ได้
เข้าใจพวกเขา ไม่เข้าใจ
สิ่งที่ทำงานจริงในความเป็นจริง
อื่น ๆ ไม่ธรรมดาและเรียบง่ายสมมติว่า
คุณกำลังจ่ายค่าธรรมเนียมดาราศาสตร์สำหรับ
อินเทอร์เน็ต LTE และคุณกำลัง ดาวน์โหลด
ไฟล์หกกิ๊ก mm-hmm สมมติว่าคุณเป็น
ดาวน์โหลด 4.4 gig Debian ISO หรือ
ภาพ ก็โอเคแล้วจู่ๆ คุณล่ะ
เข้าหา หมวก ของคุณ ทางด้านขวาสันนิษฐาน
หมวก เหมือนจุดที่พวกเขาต้องการ
เพื่อ ถาม ว่าคุณแน่ใจหรือไม่ว่าคุณต้องการ
ดาวน์โหลดต่อไปใช่แล้วตอนนี้ฉันเลย
รับ สี่กิ๊กของฉัน 4.4 gig ดาวน์โหลด
ลงในการดาวน์โหลดของฉันใน Lt
แล้วพวกเขาก็ตัดการดาวน์โหลด และ
คุณติดตั้งใหม่ถ้าทุกอย่างหยุด
โอ้ฉันสูญเสียการดาวน์โหลดและจากนั้นฉันก็นำ
เบราว์เซอร์ของฉันและ เป็นการนำเสนอ
จาก ผู้ควบคุมการบอกว่าคุณไปถึงแล้ว
หมวกของคุณคุณต้องการอนุญาต
ใช้งานมากขึ้นดังนั้นฉันแน่ใจว่าการตั้งค่าของพวกเขาคุณ
สามารถ ปรับ ของคุณ หรือไม่นี่ คือ
กฎระเบียบ ที่ รัฐบาลกำหนด
และบอกว่า บริษัท โทรศัพท์ ไม่ใช่
ได้รับอนุญาตให้ปิดการใช้งานนั้นดังนั้นเมื่อคุณ
ตอบว่าใช่ สำหรับการดาวน์โหลด
คุณต้องเริ่ม ใหม่อีกครั้งเว้นแต่คุณจะเป็น
โดยใช้ตัวเร่งการดาวน์โหลดหรือ
สิ่ง ที่จะเป็น
ยอดเยี่ยม แต่ใครทำในโทรศัพท์ของพวกเขา
จากนั้นหกกิ๊กของคุณที่คุณดาวน์โหลด
มีสี่กิ๊ก ในการเริ่มต้นมากกว่าที่คุณมี
เพื่อเริ่มต้นใหม่ดังนั้นจึง เป็น 10 กิ๊กรู้
มีอะไร ในแคนาดาที่เราทำไม่ได้จริงๆ
มีสิ่งใดที่ คุณรู้ว่า เซลลูลาร์
ผู้ให้บริการที่มี ข้อมูลไม่ จำกัด
ไม่ถูกต้อง เหมือนอย่างที่ฉัน รู้ในอเมริกา
และ ในยุโรปพวกเขามีเหมือนกัน
บริษัท ที่ คุณสามารถบอกว่าเฮ้ฉันต้องการ
จ่าย สำหรับ ข้อมูล ไม่ จำกัด แน่นอนว่าเราทำไม่ได้
มีที่ในแคนาดาและสำหรับ Jannik เรา
มีเพียงสอง หรือสามหลักเท่านั้น
บริษัท ที่ คุณสามารถเข้าใจ
การใช้เหตุผลจาก มุมมองของกระดาษ
เหมือน เฮ้ นี่ ดูดีบนกระดาษกันเถอะ
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่า ถ้าใครบางคนกำลังจะไป
มากกว่าห้ากิ๊ก ที่เราปล่อยให้พวกเขารู้และ
กำหนดให้พวกเขาอนุญาตให้ใช้งานต่อไป
มันทำให้รู้สึก
ในความเป็นจริงแม้ว่าถ้าคุณเสียเงินฉัน
มันทำให้ฉันเสียเงินเปล่า ๆ และทำให้ฉัน เสียค่าใช้จ่าย
ไม่ใช่ฉันไม่แบ่งปันกับใคร
ฉัน ยังมีแผนข้อมูลแยกต่างหาก
ทั้งหมดเรา ไม่มีการหยุดแบ่งปัน
ล้อเล่นกับ crtc อินเทอร์เน็ตของฉัน ขอโทษ
ยักษ์ใหญ่ค้าปลีกออนไลน์ Amazon กำลังซื้อ
อาหารทั้งหมดใน 13.7 พันล้านดอลลาร์
ข้อตกลงที่เป็นเครื่องหมายของการ ผลักดันที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด
การ ค้าปลีก แบบดั้งเดิม ยังอเมซอนซึ่ง
มี สายตา ยาว ธุรกิจ จะ
ซื้อ ซูเปอร์มาร์เก็ตซูเปอร์มาร์เก็ต
สี่สิบ สองดอลลาร์ต่อหุ้นนักลงทุน
ทักทายดีลในฐานะ เกมเปลี่ยนให้
อุตสาหกรรมส่งหุ้นของคู่แข่ง
ร้านขายของชำ
โอ้ เฌอร์พรวดพราด แต่ อาหาร ทั้งหมด ซึ่ง
ได้รับ แรงกดดัน เพิ่มขึ้น
ก่อตั้งขึ้นในปี 1978 ในเท็กซัสเป็นทั้งอาหาร
ผู้บุกเบิก การก้าวไปข้างหน้า
อาหาร จากธรรมชาติ และออร์แกนิก
ไปยัง ร้านค้ามากกว่า 460 แห่งใน สหรัฐอเมริกาแคนาดา
และสหราชอาณาจักรและ มีพนักงานประมาณ 87,000 คน
คนที่จะเข้ามาจัดการที่ใหญ่ที่สุดใน
ประวัติของอเมซอนคาดว่าจะเป็น
แล้วเสร็จใน ช่วงครึ่งหลัง ของปี
รอการอนุมัติจาก ผู้ถือหุ้นและ
หน่วยงานกำกับดูแลการต่อต้านการผูกขาดยังครอบครอง
ทำให้ Amazon กลายเป็นผู้เล่นทันทีใน
อุตสาหกรรมร้านขายของชำซึ่งจะมีการดำเนินการที่
ขอบตั้งแต่เปิดตัวอาหาร
บริการธุรกิจ Amazon สดในซีแอตเทิล
ในปี 2550 ผู้บริหารระดับสูง ของ Apple มี
ยืนยันว่ามันกำลังพัฒนา
ระบบรถขับเคลื่อนตัวเอง แต่ทิมคุก
ระบุว่ามัน เร็ว เกินไปที่ จะ พูด
ไม่ว่าจะเป็นการอนุญาตให้ใช้เทคโนโลยี
ผู้ผลิตรถยนต์รายอื่นหรือพยายาม สร้างมันขึ้นมาเอง
ยานพาหนะสัมภาษณ์ของเขากับ
สำนักข่าว Bloomberg ให้ผลมากที่สุด
ความคิดเห็นรายละเอียดเกี่ยวกับโครงการที่จะ
วันที่ จนถึงขณะนี้ Apple ได้หลีกเลี่ยง
เปิดเผยต่อสาธารณชนถึงแผนของมันแม้ว่า
มันได้ยืนยันโครงการในสหรัฐอเมริกา
mr. Cook บอกกับ Bloomberg เรา
มุ่งเน้นไปที่ระบบปกครองตนเองและ
ชัดเจนจุดประสงค์หนึ่งของการปกครองตนเอง
ระบบคือรถยนต์ที่ขับเคลื่อนด้วยตนเอง มี
คนอื่น ๆ และเรามองว่ามันเป็น
แม่ของ ปัญญาประดิษฐ์ AI ทั้งหมด
โครงการ มันอาจเป็นหนึ่งในที่สุด
พื้นที่ที่ยากลำบากคือการทำงานต่อ ไป
ที่จะ บอกว่าเราจะเห็นว่ามันใช้เวลากับเรา
เราไม่ได้พูดจากจุดผลิตภัณฑ์ของ
ดู ว่ามันจะพา เราไปไหน แต่เราเป็น
ตรงไปตรงมาว่ามันเป็นหลัก
เทคโนโลยีที่เรามองว่าเป็น อย่างมาก
ที่สำคัญ เขา เสริมว่าการเพิ่มขึ้นของ AI
ยานพาหนะไฟฟ้าและการแบ่งปันการขับขี่
นำเสนอ โอกาสในการตีพิมพ์
ของการสัมภาษณ์เกิดขึ้นพร้อมกับ
ประกาศ โดยเจนเนอรัลมอเตอร์สว่า
เสร็จสิ้น การผลิต 130
เชฟโรเลตโวลต์ขับรถด้วยตนเอง ที่
โรงงาน ในมิชิแกนขณะที่ออ ดี้มี
เริ่มการทดสอบ ขนาดใหญ่ได้เริ่มการทดสอบ
กรกฎาคมเผยรถใหม่ AAA
เราจะ แนะนำคุณสมบัติกึ่งอัตโนมัติ
ของตัวเองดังนั้นฉันรู้สึกเหมือน มีบางอย่าง
ปัญหาเกี่ยว กับรถยนต์ที่ขับด้วยตนเองในช่วงปลายปี
นี่ควร เป็น สถานการณ์ที่น่าสนใจ
สำหรับ แอปเปิ้ลที่จะได้เป็นสวย
ไม่มุ่งมั่น พวกเขากำลัง super super
ไม่ใช่การแข่งขันว่าสิ่งนี้เป็นอย่างไร
เครื่องเล่น mp3 และมาร์ทโฟนไปพระเจ้าโอเค
รวมรู้ว่าทุกคนอื่นใช่ใช่โอเค
ตอนนี้ไปได้ดี มันเหมือนแอปเปิ้ล
fanboy ฉันคิดว่าฉันได้รับการเลี้ยงดูใน Macs ฉัน
รู้หนอ แต่ เหมือนว่า ฉันมีความสุข
ดู การเคลื่อนไหวที่พวกเขากำลังคิดใน
ทิศทาง ทั่วไป เพราะฉันคิดว่า
มีการขาด สิ่ง ใหม่ ๆ
จาก Apple เมื่อเร็ว ๆ นี้น่าเสียดายที่ขาด
ของนวัตกรรม จาก Apple Wow
ฉันรู้ ว่ามัน มา จากมุมมอง
แม้ว่า แต่ฉันยินดีที่ จะ เห็นพวกเขา
การแตกแขนงออกไปและ เกี่ยวข้อง กับ
เช่นเดียวกับเรื่องราวของอเมซอนเช่นเดียวกับที่คุณรู้
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้ ทั้งอาหารที่ ถูกต้อง
รอคอยความสุขที่สำคัญสำหรับมันด้วยขวาไปข้างหน้า
ฉลาดเพราะรัฐสภายุโรป
คณะกรรมการกำลังเสนอว่าแบบ end-to-end
การเข้ารหัสจะถูกบังคับใช้ในทุกรูปแบบ ของ
การสื่อสารดิจิตอลปกป้องประชาชน
ร่างกฎหมายพยายามที่จะปกป้อง
ข้อมูลส่วนบุคคลที่ละเอียดอ่อนจากการแฮ็กและ
รัฐบาลเฝ้าระวัง พลเมืองของสหภาพยุโรป ได้แก่
มีสิทธิ์ได้รับ ความเป็นส่วนตัว และสิ่งนี้
ขยาย ไปถึงการสื่อสารออนไลน์
ข้อเสนอระบุห้ามใน backdoors ในการ
แอพส่งข้อความที่เข้ารหัสเช่น whatsapp
และยังมี การพิจารณา โทรเลขอีกด้วย
การเข้ารหัสเกี่ยวข้องกับการแปลงสัญญาณแบบดิจิทัล
การสื่อสารเพื่อปกป้องเนื้อหา
จากนั้นใช้คีย์ดิจิทัลเพื่อ
รวบรวม ข้อมูลจาก ต้นทาง ถึงปลายทางอีกครั้ง
การเข้ารหัสหมายถึง บริษัท
การให้บริการที่ไม่ได้มี
การเข้าถึงที่สำคัญความหมายมันไม่สามารถ
ฟัง สิ่งที่กำลังแบ่งปัน ให้
เพิ่มผู้ส่ง และผู้รับ
มั่นใจ ในความเป็นส่วนตัวของ พวกเขา
สนทนาข้อเสนอเพื่อหากิจกรรม
มาตรา 7 ในการใช้อีบท
สิทธิขั้นพื้นฐานในการ เพิ่มความเป็นส่วนตัวออนไลน์
มันจะต้อง ได้รับอนุมัติจากคณะกรรมการโดย
คณะกรรมการสมาชิก ยุโรปที่กว้างขึ้น
รัฐสภาและคณะรัฐมนตรี
ก่อนที่มันจะถูกส่งผ่าน เป็นกฎหมาย
นั่นเป็น ข่าวดี จริง ๆ ที่นั่น
ฉันคิดว่าเป็นส่วนตัวใน whatsapp และเช่นนั้น
ถ้าพวกเขาบังคับใช้การเข้ารหัสและ
ทดสอบการเข้ารหัสในยุโรปแล้วเราเริ่มต้น
เพื่อ ดูผลกระทบที่นี่ในแคนาดา โอเค
ไม่ใช่ทั่วโลกใช่มั้ยมันจะกลายเป็น ใช่
อินเทอร์เน็ตเป็นโลกและเราทุกท่าน
รู้จักผู้คนที่ใช้ภาษาอังกฤษเป็นจำนวนมาก และ
คุณก็รู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นคือ พวกเรา
เพื่อเอาใจกฎระเบียบเหล่านั้นอย่างนั้น
ที่ผู้ เยี่ยมชม ไซต์ยุโรปสามารถ เข้าชมได้
เว็บไซต์ ของเรา ใช่เราต้องปฏิบัติตาม
ปัญหา กระเป๋าเงิน เหล่านี้ เช่นกัน
กฎระเบียบ ใน สหภาพยุโรปตอนนี้ชอบ
คุณ ก็รู้เหมือนว่าเราใช้คุกกี้กับเรา
เว็บไซต์
มันเป็นหนึ่งใน กฎระเบียบ ของพวกเขา ไม่ใช่
มันเป็น เมื่อคุณ ไปที่หมวดห้าใช่โวลต์
ซึ่ง อิงจากแคนาดา โฮสต์ใน
สหรัฐอเมริกา และหัวใจและเรา มี
CDNs ทั่วโลก ใช่เรากับเรา
เว็บไซต์มีที่คุณรู้ว่าคุกกี้
คำสั่งเพราะนั่นเป็นกฎระเบียบใน
สหราชอาณาจักรแน่นอนว่า คุณอาจไปที่นั่น
ผู้คน ไม่รู้ว่าฉันไม่รู้
เกียรติที่ รู้บางสิ่งที่ ฉันพูดเสมอ
โอเคเพราะฉัน ไม่รู้ว่าคุกกี้อะไร
แต่พวกเขาถูกเรียกว่า คุณรู้หรือไม่ว่า SS
ฉัน ชอบโอเค ฉันเดาว่าทุกคนกำลังทำ
สิ่งที่คุกกี้นี้ฉันจะฉัน โอเคกับ
ดีมากในบทล่าสุดของ Star
ในที่สุด Trek saga ก็มีรอบปฐมทัศน์
วันที่มี ซีซัน 15 ตอนที่ตั้งค่าเป็น
ได้รับการปล่อยตัวในสอง บท Star Trek
การค้นพบจะเปิดตัวในวันอาทิตย์
24 กันยายนพร้อมออกอากาศรอบปฐมทัศน์
บน CBS ในสหรัฐอเมริกาและช่องว่าง
ในแคนาดา จะมีการฉายรอบปฐมทัศน์ด้วย
สามารถใช้ได้ ตามความต้องการ บน CBS การเข้าถึงทั้งหมด
และตอนที่สองของ ซีรีส์
จะ สามารถใช้ได้กับ บริการที่
คืน เดียวกัน ทันทีหลังจาก
ออกอากาศรอบปฐมทัศน์การ ค้นพบ Star Trek
จะสตรีมเฉพาะในแคนาดาด้วย
บนทีวีที่ต้องการรายละเอียดการจัดตารางเวลาแบบเต็ม
ที่จะออกใน ไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
ในสิ่งที่ไม่สามารถทำได้ใน แคนาดาหรือ ใน สหรัฐอเมริกา
ไม่ ต้องกังวล
Netflix จะเปิดตัว Star Trek Discovery
ในวันจันทร์ที่ 25 กันยายน แปดครั้งแรก
ตอนที่ จะออกอากาศตั้งแต่เดือนกันยายน ถึง
พฤศจิกายนกับ บทที่สองเป็น
เปิดตัวในเดือนมกราคม ถึง
ฉัน พูดว่าในวันที่ 18 และฝูงชนก็ บ้าคลั่ง
ห้านาทีได้รับ ดาวดวงแรก
เดินป่าเป็นเวลานานเท่าที่ฉัน สามารถพูดได้
จองเราต้องมีเหมือนดู
ปาร์ตี้ใน นาฬิกาสตรีม สด ของ
ADI เราไปกันแล้ว
ขอบคุณมากสำหรับการดูหมวด 5
ห้องข่าว ทางทีวี อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จากห้องข่าวทีวีห้าหมวดฉัน
Sasha Derrida
[เพลง]
คุณ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
