ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນເລື່ອງ ນີ້
ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຜູ້ສື່ຂ່າວ ສູນເສຍໂທລະສັບກໍາລັງຖືກ
ຖືກບັງຄັບໃນການາດາແລະຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຕ້ອງ
unlock ໂທລະສັບສໍາລັບ Amazon ຟຣີ ແມ່ນການຊື້
ຕະຫຼາດອາຫານທັງຫມົດ
Tim ທີ່ສຸດໄດ້ຮັບການຢືນຢັນວ່າ Apple ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບລະບົບລົດໃຫຍ່ທີ່ຕົນເອງຂັບຂີ່ແລະສິ້ນສຸດລົງ
ການເຂົ້າລະຫັດ ສໍາລັບການບໍລິການອອນໄລນ ອາດ
ກາຍເປັນກົດຫມາຍ ແລະສຸດທ້າຍພວກເຮົາກໍມີການປ່ອຍຕົວ
ວັນທີ ສໍາລັບການຄົ້ນພົບ ເຫຼົ່ານີ້ Star Trek
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ດີທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງ
ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ ບ່ອນ Arctic ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ການປະຕິບັດກົດຫມາຍ ຍຸຕິທໍາທີ່ ແທ້ຈິງກໍ່ເຢັນ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານສ້າງຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ມັນ ແນ່ໃຈວ່າຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຊ່ອງຂັບ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນ ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານ ສໍາລັບເວລາທີ່ມີຄວາມຈໍາກັດຫຼາຍທີ່ສຸດ 5 dot ໂທລະພາບ
ຫຼຸດລົງຄວາມຝັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ 5 ໂດລາ ແລະ
ການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີ ຮາກຂອງທ່ານເອງ ສະຫງົບ
guys ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນເຄື່ອງຫມາຍຄວາມຫມາຍ 5 ຈຸດໂທລະ ພາບໂຮມ ຄວາມຝັນຫຼຸດລົງ
ຢ່າລືມກ່ຽວກັບເອກະສານກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ບໍ່
ເຮັດແນວໃດ ມັນແຕ່ hey ມັນເປັນ ສາມ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການຈັດການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາ 5 ໂດລາ
ແລະ ການປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນ ເຮັດໃຫ້ ໂທລະທັດ 5 ຈຸດມີໂທລະທັດ
/ ຝັນເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍເປັນນັກສະແດງ Sacha ແລະນີ້
ຢູ່ໃນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນ ໃນອາທິດຂອງເດືອນມິຖຸນາ
21st 2017 regulator ອາກາດຂອງການາດາ
ໄດ້ຕັດສິນ ວ່າ ເຄືອຂ່າຍໂທລະສັບມືຖືອາດຈະມີ
ບໍ່ມີ ຄ່າທໍານຽມສໍາລັບ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ
unlocking handsets ຫຼື cell phones ໃຫມ່
ລັອກກັບເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາການາດາ
ວິດທະຍຸໂທລະທັດ ແລະໂທລະຄົມ
ຄະນະກໍາມະ ການ CRTC ກ່າວວ່າໃນເດືອນທັນວາ
ວັນທີ 1 ຂອງປີນີ້
ຜູ້ຂາຍໂທລະສັບຈະຖືກຫ້າມ ຈາກ
ຂາຍໂທລະສັບມືຖືຖືກລັອກໄວ້ໃນສະເພາະ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ແລະ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ທັງຫມົດຈະ ເປັນ
ຕ້ອງການ unlock ລູກຄ້າຂອງລູກຄ້າສໍາລັບ
ຟຣີ ການປ່ຽນແປງແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂະຫນາດໃຫຍ່
ການຍ້ອງຍໍ CRTC ໄດ້ເຮັດໃຫ້ການາດາ
ລະຫັດໄຮ້ສາຍກໍານົດສິດທິຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ CRTC ຄຸ້ມຄອງ
ນອກເຫນືອໄປຈາກກົດລະບຽບ unlocking CRTC
ຍັງໄດ້ ມອບຫມາຍວ່າຄ່າບໍລິການໃຫມ່ ຈາກ
ຄ່າທໍານຽມເກີນຫຼືຄ່າບໍລິການການໂອນຍ້າຍແມ່ນ
ການອະນຸມັດໂດຍຜູ້ຖືບັນຊີປະຖົມ
ນີ້ແມ່ນນໍາໃຊ້ໂດຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ຄອບຄົວທີ່ແບ່ງປັນ
ວາງແຜນທີ່ພໍ່ແມ່ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງ
ບັນຊີໃນປັດຈຸບັນຈະຕ້ອງໃຫ້ການອະນຸຍາດ
ກ່ອນທີ່ຈະ racking ຄ່າບໍລິການເພີ່ມເຕີມ
ຈື່ວ່າພວກເຮົາມີແລະພວກເຮົາມີ ເລື່ອງໃຫມ່
ບ່ອນທີ່ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ໄດ້ຮັບເຊັ່ນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ oh ນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານ ມັກ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄ່າທໍານຽມ ໂອ້ພວກເຮົາໄປ
ກັບ Jamaica ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄືພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການໂທລະສັບ unlocked ແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ 50 ດອນລາທີ່ຈະເຮັດມັນ oh wow yeah
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ unlocking ທີ່ bugs ຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າ ພວກເຂົາ lock ໂທລະສັບແລະທ່ານໄດ້ຮັບການ
ຈ່າຍເພື່ອ unlock ມັນ ແລ້ວໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ລັອກ ກັບເຄືອຂ່າຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍຄ່າສໍາລັບ ການ
ປົດລັອກລະຫັດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ hmm um
ພວກເຮົາກໍາລັງດີ ແລ້ວ, ຕອນນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ມັນທີ່ທ່ານສາມາດໄປ
ກັບ Jamaica ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍແລກປ່ຽນ Sims ທຸກໆເວລາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຊິມ ບາງຢ່າງ ສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະດັ່ງນັ້ນບາງຄົນມີອິນເຕີເນັດ
ບາງຄົນແມ່ນພຽງແຕ່ຈ່າຍ - ເປັນ - ທ່ານໄປ ທ່ານ spy yeah
yeah
ຄວາມລັບລັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແມງໄມ້
ຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ຄວບຄຸມການາດາຂອງພວກເຮົາບໍ່
ເຂົ້າໃຈພວກເຂົາ ບໍ່ເຂົ້າໃຈແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຕົວຈິງເຮັດວຽກໃນວັນທີ
ອື່ນ ໆ ບໍ່ເປັນທົ່ງພຽງແລະງ່າຍດາຍໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈ່າຍຄ່າທໍານຽມດາວທຽມສໍາລັບ
ອິນເຕີເນັດ LTE ແລະທ່ານກໍາລັງ ດາວໂຫຼດໄດ້
ຫົກໄຟລ໌ gig mm -hmm ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ດາວນ໌ໂຫລດ 4.4 Gig Debian ISO ຫຼື
ຮູບພາບ okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ທ່ານ
ເຂົ້າໃກ້ ຝາ ຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ຫລວງ ຄືກັບຈຸດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຂໍໃຫ້ທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ສືບຕໍ່ການດາວໂຫລດແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ gigs ສີ່ຂອງ ດາວໂຫລດ 4.4 gig ຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃນການດາວໂຫຼດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ Lt
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຕັດການດາວໂຫລດ ແລະ
ທ່ານຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຖ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢຸດເຊົາ
oh ຂ້ອຍສູນເສຍການດາວໂຫຼດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ມັນເປັນການນໍາສະເຫນີ
ຈາກ ຜູ້ຄວບຄຸມວ່າທ່ານໄດ້ບັນລຸ
ຫລວງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຢາກອະນຸຍາດ
ການນໍາໃຊ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ສາມາດ ປັບຕົວ ຂອງທ່ານໄດ້ ຫລືບໍ່ນີ້ ແມ່ນ
ກົດລະບຽບ ທີ່ ລັດຖະບານວາງໄວ້
ແລະເວົ້າວ່າບໍລິສັດໂທລະສັບ ບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ປິດການໃຊ້ງານນັ້ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ເວົ້າວ່າແມ່ນ ເພື່ອດາວໂຫຼດພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ບໍ່ມີ
ທ່ານຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ຕົວເລັ່ງການດາວໂຫຼດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
brilliant ແຕ່ວ່າບໍ່ກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້ານັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ດາວໂຫຼດຫົກ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານ
ມີສີ່ gigs ໃນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໃນໄລຍະນັ້ນ ມັນເປັນ 10 gig ຮູ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແມ່ນຢູ່ໃນການາດາພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ມີທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ cellular
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ມີ ຂໍ້ມູນບໍ່ຈໍາກັດເທື່ອ
ບໍ່ມີສິດ um ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຢູ່ໃນລັດ
ແລະ ໃນເອີຣົບພວກເຂົາມີເຊັ່ນກັນ
ບໍລິສັດທີ່ ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ hey ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈ່າຍ ສໍາລັບ ຂໍ້ມູນທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ມີວ່າຢູ່ໃນການາດາແລະສໍາລັບ Jannik ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ມີສອງ ຫຼືສາມອັນສໍາຄັນ
ບໍລິສັດທີ່ ທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ການຄິດໄລ່ຈາກ ການສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຈາກກະດາດ
ເຊັ່ນ hey ນີ້ ເບິ່ງດີສຸດເຈ້ຍໃຫ້ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄປ
ໃນໄລຍະຫ້າ gigs ທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ແລະ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ນໍາໃຊ້ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ໃນຄວາມເປັນຈິງເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເງິນ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເສຍເງິນທີ່ບໍ່ມີຈຸດຫມາຍ ແລະຂັບລົດຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແບ່ງປັນຂ້ອຍກັບໃຜ
daven ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງມີແຜນການຂໍ້ມູນແຍກຕ່າງຫາກ
ພວກເຮົາ ຍັງບໍ່ມີການແລກປ່ຽນກັນ
messing with my internet crtc sorry
ຂາຍຍ່ອຍອອນໄລນ໌ Amazon Amazon ແມ່ນຊື້
ອາຫານທັງຫມົດໃນມູນຄ່າ 13,7 ຕື້ໂດລາ
deal ທີ່ຫມາຍຄວາມ ກົດດັນ ທີ່ສຸດຂອງຕົນ ເຂົ້າໄປໃນ
ການ ຂາຍຍ່ອຍ ແບບພື້ນເມືອງ ຍັງ Amazon ເຊິ່ງ
ໄດ້ໄວຍາວທຸລະກິດຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງຈະ
ຊື້ ສັບພະສິນຄ້າຊຸບເປີມາເກັດ ຊັ້ນສູງ
ສໍາລັບ ສີ່ສິບ ສອງໂດລານັກລົງທຶນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຊົມເຊີຍການຈັດການເປັນ ເກມທີ່ປ່ຽນແປງສໍາລັບ
ອຸດສາຫະກໍາສົ່ງຮຸ້ນຂອງຄູ່ແຂ່ງ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ
Oh Cher ຂອງ plunging ແຕ່ວ່າທັງຫມົດ ອາຫານທີ່
ໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ ຄວາມກົດດັນ ໄດ້ຂຶ້ນ
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນປີ 1978 ໃນ Texas Whole Foods ແມ່ນ
ຜູ້ບຸກເບີກ ຄວາມກ້າວຫນ້າຕໍ່ໄປ
ອາຫານ ທໍາມະຊາດ ແລະອິນຊີມັນໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ເຖິງ ຫຼາຍກວ່າ 460 ຮ້ານໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາ
ແລະອັງກິດແລະ ມີພະນັກງານປະມານ 87 ພັນຄົນ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ deal ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ
ປະຫວັດສາດ Amazon ແມ່ນຄາດວ່າຈະເປັນ
ສໍາເລັດໃນ ເຄິ່ງທີ່ສອງ ຂອງປີ
ການອະນຸມັດຈາກ ຜູ້ຖືຮຸ້ນແລະ
ການຄວບຄຸມ antitrust ການເອົາຊະນະຍັງ
ເຮັດໃຫ້ Amazon ເປັນຜູ້ນຕົວໃນ
ອຸດສາຫະກໍາເຄື່ອງດື່ມທີ່ ມັນ ດໍາເນີນຢູ່
ຝາແຝດນັບຕັ້ງແຕ່ການເປີດຕົວອາຫານຂອງຕົນ
ທຸລະກິດບໍລິການ Amazon ສົດໃນຊີແອດເທີນ
ໃນປີ 2007 ຜູ້ອໍານວຍການບໍລິ ສັດ Apple ມີ
ຢືນຢັນວ່າມັນກໍາລັງພັດທະນາ
ລະບົບການຂັບລົດຕົນເອງແຕ່ Tim Cook
ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນເລື່ອງ ໄວ ເກີນໄປ ທີ່ຈະ ເວົ້າ
ບໍ່ວ່າຈະມີໃບອະນຸຍາດເຕັກໂນໂລຢີໃຫ້
ຜູ້ຜະລິດລົດອື່ນໆຫຼືພະຍາຍາມ ກໍ່ສ້າງເອງ
ຍານພາຫະນະການສໍາພາດລາວກັບ
ອົງການຂ່າວ Bloomberg ໄດ້ໃຫ້ລາວຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບໂຄງ ການ
ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນ Apple ໄດ້ຫຼີກເວັ້ນການ
ປະຊາຊົນສົນທະນາກ່ຽວກັບແຜນການຂອງຕົນເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນໄດ້ຢືນຢັນໂຄງການໃນສະຫະລັດ
filings mr Cook ບອກ Bloomberg ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍສຸມໃສ່ການລະບົບອັດຕະໂນມັດແລະ
ຢ່າງຊັດເຈນຫນຶ່ງຈຸດປະສົງຂອງການເປັນເອກະລາດ
ລະບົບແມ່ນລົດຕົນເອງຂັບລົດ ມີ
ອື່ນ ໆ ແລະພວກເຮົາຄັດຂອງເບິ່ງມັນເປັນ
ແມ່ຂອງ AI ທັງຫມົດປັນຍາປອມ
ໂຄງການ ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ພື້ນທີ່ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນການເຮັດວຽກຢູ່ ລາວ
ກັບ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນບ່ອນທີ່ມັນໃຊ້ເວລາພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງຈຸດຜະລິດຕະພັນຂອງ
ເບິ່ງ ບ່ອນທີ່ມັນຈະນໍາ ພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ເປັນ straightforward ວ່າມັນເປັນຫຼັກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາເຫັນ ຫຼາຍ
ທ່ານ ກ່າວຕື່ມວ່າການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ AI
ຍານພາຫະນະໄຟຟ້າແລະການແບ່ງປັນຂັບເຄື່ອນ
ໄດ້ນໍາສະເຫນີ ໂອກາດໃນການພິມເຜີຍແຜ່
ຂອງການສໍາພາດ coincides ກັບ
ປະກາດ ໂດຍ General Motors ວ່າມັນ
ໄດ້ສິ້ນສຸດ ການຜະລິດຂອງ 130
ຂັບລົດຕົນເອງຂັບລົດ Chevrolet Volt ຢູ່
ໃນຂະນະດຽວກັນ Audie ມີ ໂຮງງານ ໃນ Michigan
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບ
ເດືອນກໍລະກົດເປີດເຜີຍວ່າລົດໃຫມ່ຂອງ AAA
ພວກເຮົາຈະ ແນະນໍາລັກສະນະເຄິ່ງອັດຕະໂນມັດ
ຂອງຕົນເອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ມີບາງຄົນ
ບັນຫາ ໃນລົດຂັບລົດຕົນເອງຂອງທ້າຍດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ຄວນ ເປັນ ສະຖານະການທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສໍາລັບ Apple ຈະເຂົ້າໄປໃນ pretty
ບໍ່ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່ າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ super super
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້ແນວໃດກ່ຽວກັບວິທີນີ້
ຜູ້ນ mp3 ແລະໂທລະສັບສະຫຼາດໄດ້ ໄປ ໃສ
ທັງຫມົດຮູ້ທຸກຄົນອື່ນແລ້ວ yeah yeah okay
ໃນປັດຈຸບັນໄປດີ ມັນຄືກັບປະເພດຂອງ Apple
fanboy ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາກ່ຽວກັບ Macs I
ຮູ້ um ແຕ່ຄືຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະປະເພດຂອງ
ເບິ່ງ ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດຢູ່ໃນ
ທິດທາງ ໂດຍທົ່ວໄປ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີການຂາດການຄ້າຍຄື ສິ່ງ ໃຫມ່
ຈາກ Apple ບໍ່ດົນມານີ້ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂາດແຄນ
ຂອງຄວາມຄິດສ້າງສັນ ຈາກ Apple Wow
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມັນ ມາ ຈາກມຸມເບິ່ງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ທີ່ຈະ ເຫັນພວກມັນ
ການແບ່ງອອກອອກແລະ ພຽງແຕ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ
ຄືເລື່ອງເລື່ອງ Amazon ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ມາໃນປັດຈຸບັນສິດ ທັງຫມົດອາຫານ
ລໍຖ້າງາມສໍາຄັນສໍາຫລັບມັນມີສິດລ່ວງຫນ້າ
brilliant ເພາະສະພາເອີຣົບ
ຄະນະກໍາມະການແມ່ນໄດ້ສະເຫນີວ່າ end-to-end
ການເຂົ້າລະຫັດຈະຖືກບັງຄັບໃຊ້ໃນທຸກຮູບແບບ ຂອງ
ການສື່ສານດິຈິຕອນປົກປ້ອງພົນລະເມືອງ
ຮ່າງຮ່າງກົດຫມາຍພະຍາຍາມປົກປັກຮັກສາ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ລະອຽດອ່ອນຈາກ hacking ແລະ
ການຕິດຕາມຂອງລັດຖະບານຊາວ EU ແມ່ນ
ສິດທິໃນການ ເປັນສ່ວນຕົວ ສ່ວນບຸກຄົນ ແລະນີ້
ຂະຫຍາຍ ໄປສູ່ການສື່ສານອອນໄລນ໌
ການສະເຫນີການໂຕ້ຖຽງການຫ້າມກ່ຽວກັບ backdoors ໃນ
ແອັບຯການສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດເຊັ່ນ whatsapp
ແລະ telegram ຍັງໄດ້ ຖືກພິຈາລະນາ
ການເຂົ້າລະຫັດປະກອບມີ scrambling ດິຈິຕອນ
ການສື່ສານເພື່ອປົກປ້ອງເນື້ອຫາຂອງມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນດິຈິຕອນ
ການລວບລວມ ຂໍ້ມູນທ້າຍສຸດທ້າຍ
ການເຂົ້າລະຫັດຫມາຍຄວາມວ່າບໍລິສັດ
ການໃຫ້ບໍລິການບໍ່ ມີ
ການເຂົ້າເຖິງການສໍາຄັນຂອງຄວາມຫມາຍມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງໃນ ສິ່ງທີ່ຖືກແບ່ງປັນ ໃຫ້
ຜູ້ສົ່ງ ແລະຜູ້ຮັບໄດ້ເພີ່ມ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈ ໃນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ ພວກເຂົາ
ການສົນທະນາການສະເຫນີຄົ້ນຫາເຫດການ
ມາດຕາ 7 ຂອງຫມວດ ການ ນໍາໃຊ້ອີ
ສິດພື້ນຖານທີ່ຈະ ເພີ່ມຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອອນໄລນ໌
ມັນຈະຕ້ອງມີ ການອະນຸມັດໂດຍຄະນະກໍາມະການ
ສະມາຊິກຄະນະກໍາມະ ການກວ້າງເອີຣົບ
ລັດຖະສະພາແລະຄະນະລັດຖະມົນຕີ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະສາມາດຜ່ານ ກົດຫມາຍ
ວ່າແມ່ນ ຂ່າວ ດີຈິງໆ ທີ່ມີ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນ whatsapp ແລະດັ່ງກ່າວ
ດີຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງບັງຄັບໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດແລະ
ທົດສອບການເຂົ້າລະຫັດໃນເອີຣົບຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງຜົນກະທົບທີ່ນີ້ໃນການາດາຫຍັງ
ຢ່າທົ່ວໂລກສິດທິດຽວກັນມັນຈະກາຍເປັນແລ້ວ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນທົ່ວໂລກແລະພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ຮູ້ຈັກຫຼາຍຄົນທີ່ເວົ້າພາສາອັງກິດ ແລະ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນ ພວກເຮົາ
ເພື່ອບັນລຸກົດລະບຽບດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຜູ້ເຂົ້າຊົມເວັບໄຊທ໌ຍຸໂລບສາມາດ ໄປຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ
ປ້າຍ ເຫຼົ່ານີ້ຍັງມີ ບັນຫາເຊັ່ນກັນ
ກົດລະບຽບ ໃນສະ ຫະພາບເອີຣົບໃນປັດຈຸບັນຄື
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ cookies ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
site
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ກົດລະບຽບ ຂອງພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ມັນເປັນ ເວລາທີ່ທ່ານ ໄປຫາປະເພດຫ້າ yeah V
ເຊິ່ງແມ່ນ ອີງໃສ່ການາດາທີ່ ເປັນເຈົ້າພາບໃນ
ສະຫະລັດ ແລະຫົວໃຈແລະພວກເຮົາ ມີ
CDNs ທົ່ວໂລກ ແມ່ນພວກເຮົາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ມີທ່ານທີ່ຮູ້ຄຸກກີ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ວ່າເປັນກົດລະບຽບໃນ
ອັງກິດຢ່າງແທ້ຈິງ ສະນັ້ນທ່ານມີບາງໄປ
ປະຊາຊົນ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ກຽດສັກສີທີ່ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມັກເວົ້າ
okay ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າ cookies ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າ SS
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ດີ ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກໆຄົນກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງຄຸກກີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້ອຍ ກັບ
ຕີດີໃນບົດຫຼ້າສຸດໃນ Star
Trek saga ໄດ້ມີການວາງສະແດງຄັ້ງທໍາອິດ
ວັນທີມີ ລະດູການ 15 ຕອນ
ໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວໃນສອງ ພາກ Star Trek
ການຄົ້ນພົບຈະເປີດຕົວໃນວັນອາທິດ
ວັນທີ 24 ເດືອນກັນຍາທີ່ມີການສະແດງອອກ
ກ່ຽວກັບ CBS ໃນສະຫະລັດແລະຊ່ອງຊ່ອງ
ໃນປະເທດການາດາ ການສະແດງຊຸດດັ່ງກ່າວຍັງຈະມີ
ມີຢູ່ ໃນຄວາມຕ້ອງການ ໃນການເຂົ້າເຖິງ CBS ທັງຫມົດ
ແລະ episode ທີສອງຂອງ ຊຸດ
ຈະ ມີຢູ່ໃນການ ບໍລິການທີ່
ໃນຕອນກາງຄືນ ດຽວກັນ ໃນທັນທີຫຼັງຈາກ
ການໂຄສະນາ premiere Star Trek ການຄົ້ນພົບ
ຍັງຈະສະຫນອງນ້ໍາສະເພາະໃນການາດາ
ໃນຄວາມປາຖະຫນາໂທລະພາບທີ່ມີລາຍລະອຽດຕາຕະລາງເຕັມ
ຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວໃນ ອາທິດທີ່ບໍ່ໄດ້
ໃນບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນ ການາດາຫຼືພວກເຮົາ
ຢ່າ ກັງວົນ
Netflix ຈະເປີດ Star Trek Discovery
ໃນວັນຈັນທີ 25 ກັນຍາ ຄັ້ງທໍາອິດ
episodes ຈະອອກອາກາດຕັ້ງແຕ່ເດືອນກັນຍາ ຜ່ານມາ
ເດືອນພະຈິກທີ່ມີ ບົດທີສອງເປັນ
ປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນມັງກອນ ຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວໃນ 18 ແລະຝູງຊົນ ໄປສູ່ທໍາມະຊາດ
ຫ້ານາທີໄດ້ຮັບວັນທີ Star ທໍາອິດ
Trek ໃນເວລາດົນນານທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເວົ້າແທ້ໆ
booked ພວກເຮົາຕ້ອງມີການເບິ່ງ
ພາກສ່ວນເຂົ້າໄປໃນ ເບິ່ງນ້ໍາ ທີ່ ມີຊີວິດ
ADI ມີພວກເຮົາໄປ
ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ເປັນ ຄວາມບໍ່ສະຫງົບ ເລັກນ້ອຍຂອງ Linux ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Derrida
[ເພງ]
ທ່ານ
[Applause]
[ເພງ]
