ກວມເອົາອາທິດຕົ້ນໆຂອງຮ້ານເຕັກໂນໂລຢີມັນ
ຄ້າຍຄື Linux ອະຄະຕິໃນໂທລະສັບແປກໂອ້ຍເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການນີ້ບໍ່ໄດ້ດີ
64 ຂໍເອົາໄມ້ແປກໆຈັກ ໜ່ອຍ ດຽວນີ້
ໂທລະສັບແມ່ນໂທລະສັບສະຫຼາດ Linux ທີ່ມີລາຄາບໍ່ແພງ
ສ້າງໂດຍ Hine 64 ຜູ້ຜະລິດຂອງ
pine ແຕ່ໂປແກມ laptop laptop the rock pro 64 ແລະ
pine 64 ຄະນະດຽວຄອມພິວເຕີຕົ້ນແປກ
ລາຄາແລະການອອກແບບໂທລະສັບມີທັງ ໝົດ
ເໝາະ ສົມກັບການຮັກສາມັນໃຫ້ຕໍ່າ
149 ໂດລາສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຈຸດຂອງມັນທັງ ໝົດ
ເປັນເຈົ້າຂອງໂທລະສັບແປກໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ສຳ ລັບ Linux
ກະຕືລືລົ້ນແລະນັກພັດທະນາຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ຈັກຈຸດສຸມຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງມັນແລະເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຊອບແວບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມເປັນຈິງທີ່ສຸດກັບ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດເປົ້າຫມາຍທີ່ມີ
ໂທລະສັບແປກແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ເວທີສະມາດໂຟນທີ່ເປີດແລະສາມາດເຈາະໄດ້
ຂັບເຄື່ອນໂດຍ Linux the braveheart Edition
ມີຢູ່ແລ້ວແລະມັນມີຈຸດປະສົງ ສຳ ລັບ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນແລະເປັນຜູ້ຮັບເອົາໄວເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນເປັນ pass pass ທໍາອິດທີ່ມັນເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ຈັດສົ່ງກັບ Linux ທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວນັ້ນຕົວທ່ານເອງຈາກ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ການກໍ່ສ້າງທີ່ດີກວ່າທີ່ມີຢູ່ແລະ
ໂທລະສັບມືຖືມີຄວາມແຕກຕ່າງບໍ່ຫຼາຍປານໃດກັບ
ຫນ່ວຍງານແລ່ນສຸດທ້າຍສ່ວນໃຫຍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ເສົາອາກາດແລະການຈັດວາງ 2g
ສັນຍານໃນໄວໆນີ້ໂທລະສັບແປກຈະເປັນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເປັນໂທລະສັບສົມບູນທີ່ຖືກໂຫລດກ່ອນ
ກັບ Linux ທີ່ໃຊ້ງານຢູ່ເທິງມືຖື
ລະບົບບໍ່ມີວັນປ່ອຍສະເພາະ
ແຕ່ໃນທັນທີທີ່ມີພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າ
ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ແລະກົດລະຄັງເພື່ອຮັບ
ແຈ້ງການ
[ເພງ]
