ได้เวลา เช็คอินกับที่ ใหญ่ที่สุด ของเรา
แฟน ๆ บน YouTube
[เพลง]
โอ้คุณรู้ว่าคุณเป็นใครคุณเป็นแฟนตัวยงของคุณ
แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดของเราบน YouTube เรารู้ว่าใคร
พวกเขาเป็นเพราะพวกเขาแสดงความคิดเห็น พวกเขา
แสดงความคิดเห็นใน วิดีโอของเราและหนึ่งรายการ
วิดีโอ ที่ ผ่านการ
จำนวนมากของแฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดของเรา
การแสดงความคิดเห็นบน YouTube เป็นการเปรียบเทียบของเรากับ
Odroid xu4 ถึง Raspberry Pi 3
เท่าที่ เรียกมันว่า Raspberry Pi
นักฆ่า ใช่ เราคุยกันถึงเรื่อง นี้
มันเป็นลิ้นในแก้ม แต่มีจริงๆ
นำออกมาจากไม้ของเรา
แฟนตัวยง
เยเรมีย์ซีบอกว่า ฉันเพิ่ง ดูเสร็จ
นักฆ่าที่ ไม่ สูงนักมันใหญ่มาก
และค่าใช้จ่ายไม่ใช่ มินิพีซีเพราะมันเป็น
ขนาดใหญ่ และ อ่อนแอและค่าใช้จ่าย แต่จะยุติธรรม
มันไม่ โอเคฉันอยากจะแสดงให้คุณเห็น
นี่ คือ Odroid xu4 ที่เราสร้างขึ้น
สิ่งที่ยอดเยี่ยม
Odroid xu4 เป็นแผงวงจรที่นี่
นี่เป็นกรณี ที่ฉัน ใส่ไว้ในใช่
ด้วย backplane และ ทุกอย่าง
อื่น ตอนนี้ ฉันต้องการที่ จะแสดงราสเบอร์รี่ของฉัน
กรณี Pi นี่คือ Raspberry Pi ของฉัน โอ้มัน
ขนาดเล็กมัน ใหญ่ กว่า จริง มาก
xu4 หุ่นยนต์ของคุณและจุดของฉันคือการที่
กรณีไม่มีอะไร เกี่ยวข้องกับมันใช่ไหม
ความดี ของฉัน ที่มีน้ำหนักประมาณ 200
ปอนด์และคุณคิดว่า Odroid xu4 คืออะไร
ใหญ่มาดูกันว่ามัน เป็นอย่างไร
อันที่จริงแล้วเดือดลงนี่คือราสเบอร์รี่
Pi 3 ok นี่คือ Odroid xu ของฉัน สำหรับสิ่งนั้น
คุณกำลัง พูดว่า honking มากและ ตกลง
นอก กรณีตรวจสอบให้แน่ใจ
ดู xu 4 จาก Odroid
ตัดการเชื่อมต่อ จากกรณีของฉันที่นี่ เพราะเรา
เราไม่ต้องการกรณีนี้
ไป และเกี่ยวกับกรณี
มีบอร์ดที่ ฉันได้ติดตั้ง
สิ่งที่อยู่ในนั้น แต่ลองมาดู
การ เปรียบเทียบของคณะกรรมการ ใช่แล้ว
นั่นคือใช่ราสเบอร์รี่ Pi 3 เดียวกัน
ในความเป็นจริงนั้นใหญ่กว่า Odroid xu 4
คุณเห็นที่ นั่นเพียงเล็กน้อย แต่ถ้า
เรา ต้องเปรียบเทียบ ทางเทคนิค
กระดานมีความ คล้ายคลึงกัน มาก เท่า ที่
ฟอร์มแฟคเตอร์ของพวกเขาจะไม่ถูกโยนทิ้งไป
นี้ไม่ได้ถูกโยนออกจากที่ตอนนี้
สิ่งที่แตกต่าง เกี่ยวกับอันนี้ก็ คือ
คำถามนี้คือ Xu 4 Q ที่มา
ด้วยฮีทซิงค์ยักษ์และนั่นก็เพื่อ
รักษาความ เย็นโดยไม่ต้องใช้พัดลม
บน กระดานนี่ คือฮีทซิงค์ที่ฉันใช้
มี Raspberry Pi 3 ของฉันเมื่อเปรียบเทียบ
เล็กกว่า มาก แต่เรากำลัง ดู
คุณรู้ว่า นี่เป็น โปรเซสเซอร์ 8 คอร์ 2
คอมพิวเตอร์ขวา นี่คือ Raspberry Pi 3
ดังนั้นมันจึงมีพลังงานน้อยกว่ามาก
รับค่อนข้างร้อนดังนั้นคุณ ไม่จำเป็นต้องค่อนข้าง
การ ระบายความร้อนเท่าที่ฮีทซิงค์
ดีพร้อมแล้ว สำหรับอีกคนหนึ่งของไมค์
ฮิลล์บอกว่าไม่ได้ทำให้มัน ผ่านมา ก่อน
ดูเซ็กเมนต์ ฮีทซิงค์ขนาดใหญ่ที่รู้
หมายความว่า ไม่มีแฟนแล้วดึงแฟน
ออกจากชุดหมายถึงเรื่องของฉัน
ราสเบอร์รี่ปี่กรณี และเพื่อความยุติธรรมของฉัน
จริงกรณี Raspberry Pi มีแฟนนี้
สำหรับราสเบอร์รี่ Pi ของฉัน 3 พัดลมเล็ก ๆ น้อย ๆ
Sashi เหมืองของคุณมีแฟนของคุณ
ราสเบอร์รี่ Pi เป็น PI ย้อนยุคใช่เป็นแฟน
มัน มีแฟน บอร์ด xu4 เหมือน กัน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 นี่ คือ xu 4 q ดังนั้น
ไม่มี แฟนถ้า ฉันต้องการ ใส่
ในกรณีที่มีแฟน ฉันสามารถทำได้
ในกรณีของหน่วยนี้ที่นี่
cloud shell 2 เหตุผลใน การเพิ่ม
แฟนคือการทำให้ไดรฟ์เย็นเพราะ
ได้รับ ความ อบอุ่น เล็กน้อย แต่จะเป็น
ซื่อสัตย์ เพราะ xu4 ทำให้แฟน ๆ
เมื่อรู้สึก ถึงความร้อนที่ฉันไม่เคยมี
มันเปิด เพราะ ฉันใช้ SSD ดังนั้น
ไม่ได้ เปิด พัดลมใช่
ซึ่งน่าผิดหวัง ในทางเพราะ
ฉันซื้อ อันที่มีไฟ LED ให้ดู
เจ๋ง เพียง เพื่อ ดูเท่ห์ ทั้งหมด ถัดไป
ตาข้าง หนึ่ง ฟ้องร้องโอเค คุณเป็นคนแรก
คุยโวเกี่ยวกับความเงียบสงบของมัน ด้วย
ฮีทซิงค์ จากนั้นคุณดึงพัดลมขนาดใหญ่ออกมา
กล่องโอเค ขอโทษที่ฉันไม่ได้ดู
วิดีโอทั้งหมดดังนั้นฉันไม่รู้จริงๆ
เงียบ จริง ๆ แล้วเป็น แต่เมื่อ
ที่เคยมีชื่อเสียงจะกลับมาหลังจากนี้
พัก โฆษณา ถูกฆ่า
ฉันออกไปแล้ว เราคุยกันเรื่องแฟน
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของ เคส ที่มี
ไม่เกี่ยวข้องกับ วงจร เอง
อดีต u4q ที่ยอดเยี่ยม ไม่มีใคร ทำ
ความผิดพลาดนั้นฉันแน่ใจว่าไม่มีใครอีกแล้ว
ดูผ่านไปจนจบโอ้
อย่างแน่นอน
ฌอนฮาร์ดิงบอกว่ามันทำให้ฉันประหลาดใจมากแค่ไหน
บอร์ดคนจรจัดใหม่เหล่านี้ทุกคนบอกว่า
สิ่ง เดียวกัน กับนักฆ่าราสเบอร์รี่ Pi
ราสเบอร์รี่ Pi 3 เป็น Wimpy ดังนั้นทำไมจะ
ถูกคุกคาม โดยมัน
ทำไมถึงเปรียบเทียบ idiots
วิจารณ์ที่สร้างสรรค์ ของคุณ ชื่นชม
ฌอนฌอนว่าคุณสะกดคุณมาก
ชื่อแปลก ๆ
ฉาก อะไรที่ ฉันอาจเรียกเขาว่า
เห็นฌอนฌอนสะกดว่า สวย
โดยปกติฉันใส่ไม่กี่อัน
การสะกดที่แตกต่างกันสำหรับเธอเพิ่ง เป็น
กำลังมองหา วิธีที่ฉันวิจารณ์ฌอน
[หัวเราะ]
โมราเลสคนที่อยู่ตรงกลางพูดทั้งหมด
เวลาและ อีกสอง คนคือ
ดังนั้นการ ตกแต่ง จุด dot dot dot dot dot
ที่ฉันพูดว่าขอบคุณฉันอยู่ที่นี่เพื่อ
ชมอีก สองฉันอยู่ที่นี่เพื่อ
ตกแต่งและฉันก็แค่ คนที่พูด
ถูกต้องฉันแค่นอนตลอด เวลา
ที่มาจากความคิดเห็นอื่นกลับมาว่า
โอ้ใช่ใช่ แฟนตัวยงคน อื่น ๆ ของเรา
บน YouTube
พูดในสิ่งที่ ฮ่า ๆ ที่ เกิดขึ้นจริง นี้บ้า
สุดเหวี่ยงทำการผลิตอีกครั้ง
ขอบคุณ ขอบคุณเรา กำลัง จะไป
มัน สุดยอดมากจริงๆ
สิ่งที่ เรากำลังมองหา
เดี๋ยวก่อนเรารักชุมชนของเราที่เรารักมีความ
คุณเป็นส่วนหนึ่งของมันและคุณ รู้ว่ามันเก็บไว้
จะ แสดงความคิดเห็นส่งของคุณต่อไป
วิจารณ์ที่สร้างสรรค์เพราะ เราใช้
มันถึงหัวใจ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
