ມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະກວດສອບໃນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ
fans ສຸດ YouTube
[ເພງ]
ເຈົ້າຮູ້ຈັກວ່າເຈົ້າເປັນແຟນໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາໃນ YouTube ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສະແດງຄວາມເຫັນພວກເຂົາ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາແລະຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະ
ວິດີໂອ ທີ່ໄດ້ ຮັບການ surmounting ເປັນ
ຈໍານວນ massive ຂອງ fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ການສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຂອງ YouTube ແມ່ນການປຽບທຽບຂອງພວກເຮົາ
the Odroid xu4 ກັບ Raspberry Pi 3
ເທົ່າທີ່ ເອີ້ນວ່າມັນເປັນ Raspberry Pi
ແທ້ ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາເວົ້າລົມເລື່ອງ ນີ້
ມັນແມ່ນພາສາປາກເວົ້າ, ແຕ່ມັນກໍ່ມີ
ເອົາອອກຈາກໄມ້ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
Jeremiah C ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ເຮັດການສັງເກດເບິ່ງແລ້ວ
ນີ້ບໍ່ເຖິງ ນັກຄ່າທີ່ສູງມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບໍ່ແມ່ນ PC mini ເພາະວ່າມັນເປັນ
huge ແລະ ອ່ອນແອແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແຕ່ຈະ fair
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້
ນີ້ ແມ່ນ Odilla ທີ່ພວກເຮົາສ້າງຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ໂອກິໂດ້ xu4 ແມ່ນແຜ່ນວົງຈອນທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນກໍລະນີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາໃຈໃສ່ໃນຄໍາຕອບ
ກັບ backplane ແລະ ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ Raspberry ຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີ Pi ນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເປັນ
ເປັນ ຂະຫນາດນ້ອຍມັນກໍ່ ຫຼາຍກວ່າໃຫຍ່ ກວ່າ
droid xu4 ຂອງທ່ານ ແລະຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ວ່າ
ກໍລະນີບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະເຮັດກັບມັນຖືກຕ້ອງ oh
ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ສິ່ງທີ່ມີນໍ້າຫນັກປະມານ 200
ປອນແລະທ່ານຄິດວ່າ Odonda 4 ແມ່ນ
ໃຫຍ່ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວິທີການນີ້ ຕົວຈິງແລ້ວວິທີການນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ boils ລົງນີ້ແມ່ນ Raspberry ເປັນ
Pi 3 ok ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ Odroid ສໍາລັບວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າວ່າມັນເປັນສຽງທີ່ດີແລະ ງາມ
ພາຍນອກ ຂອງກໍລະນີທີ່ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງຮູບທີ່ 4 ຈາກ Odroid
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ ມັນຈາກກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ cuz ພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີກໍລະນີໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄປ ແລະກ່ຽວກັບກໍລະນີ
ມີຄະນະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງທີ່ມີ ແຕ່ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ການ ປຽບທຽບຂອງຄະນະກໍາມະການ ໂອ້!
ນັ້ນຄືກັນກັບ Raspberry Pi 3
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍກ່ວາ Odroid ເດືອນ 4
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ປຽບທຽບ ດ້ານວິຊາການ
ຄະນະແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍ ເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ປັດໄຈຮູບແບບຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກຖີ້ມອອກໂດຍ
ນີ້ ບໍ່ໄດ້ຖືກຖີ້ມອອກໂດຍວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນມັນ ແມ່ນ
Q ນີ້ແມ່ນ Xu 4 Q ທີ່ມາ
ມີ heatsink ຍັກໃຫຍ່ແລະວ່າແມ່ນເພື່ອ
ຮັກສາ ມັນເຢັນໂດຍບໍ່ຕ້ອງການພັດລົມ
ສຸດ ຄະນະນີ້ ແມ່ນ heatsink ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ Raspberry Pi 3 ຂອງຂ້ອຍເມື່ອທຽບໃສ່
ນ້ອຍ ຫຼາຍ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ໂປເຊດເຊີ 8 Core 2
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງ ນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi 3
ສະນັ້ນມັນມີພະລັງງານຫນ້ອຍຫຼາຍມັນບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຂ້ອນຂ້າງຮ້ອນເພາະສະນັ້ນທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອນຂ້າງ
ເປັນ ຄວາມເຢັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ heatsink ໄດ້
ໄປງາມພ້ອມ ສໍາລັບຄົນອື່ນ Mike
Hill ກ່າວວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ຜ່ານມາ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເບິ່ງຕອນ ທີ່ເຕົາ heatsink ໃຫຍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່ມີພັດລົມຫຼັງຈາກນັ້ນດຶງພັດລົມ
ອອກຈາກຊຸດບົ່ງບອກວ່າເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍລະນີ Raspberry Pi ແລະຈະຍຸຕິທໍາຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງ Raspberry Pi case ມີພັດລົມນີ້
ແມ່ນ ສໍາລັບ Raspberry Pi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 3 ພັດລົມພຽງເລັກນ້ອຍ
Sashi ຂອງຂ້ອຍມີພັດລົມຂອງເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
Raspberry Pi ເປັນ PI retro ແລ້ວເປັນພັດລົມໄດ້
ມັນມີພັດລົມເປັນຄະນະກໍາມະ xu4 ໄດ້ຄືກັນກັບທີ່
Raspberry Pi 3 ນີ້ ແມ່ນ coins 4 q ດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ ມີພັດລົມຖ້າ ຂ້ອຍຢາກ ເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ໃນກໍລະນີທີ່ມີແຟນ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນໃນກໍລະນີຂອງຫນ່ວຍນີ້ໄດ້ທີ່ນີ້
ຟັງເມັດ 2 ເຫດຜົນສໍາລັບ ການເພີ່ມເປັນ
ພັດລົມແມ່ນເພື່ອຮັກສາຂັບລົດທີ່ເຢັນເພາະວ່າ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ຄວາມ ອົບອຸ່ນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ແຕ່ຈະເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດ ເນື່ອງຈາກວ່າ xu4 ໄດ້ກະຕຸ້ນພັດລົມ
ໃນເວລາທີ່ມັນ senses ຄວາມຮ້ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້
ມັນເປີດ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ SSDs ເພື່ອມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ ແຟນຂອງພວກເຂົາ ຈິງໆ
ເຊິ່ງແມ່ນຄວາມຜິດຫວັງ ໃນທາງທີ່ເປັນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ ຫນຶ່ງທີ່ມີ LEDs ເພື່ອເບິ່ງ
ເຢັນພຽງແຕ່ການເບິ່ງເຢັນທຸກຄົນມີສິດຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງໃນ ຕາສຸດ sue okay ທໍາອິດທ່ານແມ່ນ
ກໍາລັງອວດກ່ຽວກັບວິທີງຽບມັນແມ່ນການທີ່ມີ
heatsink ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານດຶງພັດລົມ huge ອອກຈາກ
ກ່ອງ ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ວິດີໂອທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າແນວໃດ
ງຽບ ມັນກໍ່ແມ່ນແຕ່ເວລາທີ່
ເຄີຍມີຊື່ສຽງຈະກັບມາຫຼັງຈາກນີ້
ການ ພັກຜ່ອນ ທາງການຄ້າ ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກໄປຫາ ພວກເຮົາທີ່ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບພັດລົມ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ໂຄງຮ່າງ ການກໍ່ສ້າງ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບ ວົງຈອນ ຂອງຕົວມັນເອງ
ex u4q ວ່າ ຄົນ ອື່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ເຢັນ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜອີກ
ເບິ່ງສິດໂດຍຜ່ານການສໍາເລັດ oh
ຢ່າງແທ້ຈິງ
Sean Harding ເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຫມົດທຸກຢ່າງ
ເຫຼົ່ານີ້ຫມວດ tinkerer ໃຫມ່ທັງຫມົດເວົ້າວ່າ
ສິ່ງ ດຽວກັນ Raspberry Pi killer ຖ້າຫາກວ່າ
ໄດ້ Raspberry Pi 3 ແມ່ນ wimpy ນັ້ນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ ມັນ
ເປັນຫຍັງເຖິງແມ່ນວ່າປຽບທຽບ idiots ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ການສໍາຄັນ ຂອງທ່ານ ສ້າງຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າ Sean Sean ຫຼາຍທ່ານສະກົດຂອງທ່ານ
name weird
scene ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ເອີ້ນວ່າເຂົາ
ເຫັນ Sean Sean ໄດ້ຖືກຂຽນວ່າ ein pretty
pretty ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ການສະກົດຄໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບນາງພຽງແຕ່ ແມ່ນ
ຊອກຫາ ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ critiquing Sean
[ຫົວ]
Morales Guy ໃນພາກກາງຂອງການໂອ້ລົມທັງຫມົດ
ເວລາແລະ ສອງ ຄົນອື່ນແມ່ນ
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງ dot dot dot dot dot ການອອກແບບ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ສອງ ຄົນອື່ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ອອກແບບແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ Guy ຜູ້ທີ່ສົນທະນາ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງນອນທຸກ ເວລາ
ວ່າແມ່ນມາຈາກຄໍາອື່ນອີກວ່າ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນບໍ່ມີ ແຟນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ເທິງ YouTube
ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ lol ນີ້ແມ່ນ Crazy
overrely weirdly made production again
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຂອບໃຈພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ ໄປ
Crazy ຫຼາຍເກີນໄປ weirdly ເຮັດ ມັນແທ້
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
hey ພວກເຮົາຮັກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮັກມີ
ທ່ານສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກຮັກສາມັນ
ຈະຍັງ ຄົງສະແດງຄວາມຄິດເຫັນທີ່ສົ່ງຂອງທ່ານ
ການສໍາຄັນທີ່ສ້າງຂື້ນຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ມັນຫົວໃຈ
[Applause]
[ເພງ]
