มันเป็น วันอังคารที่สามของปี 2015 และ
นี่คือเรื่องราวที่กำลังฟื้นตัว
สัปดาห์ BMW ซอฟต์แวร์ ConnectedDrive ซึ่ง
ช่วยให้การทำงานระยะไกลของยานพาหนะ
ระบบไม่ได้ใช้การเข้ารหัสราสเบอร์รี่
รุ่นใหม่ของ PI ได้รับการเปิดเผยและ
มัน มีพลังประมาณหกเท่า
d + มากสำหรับการบรรเทาของประชาชนใน
สหราชอาณาจักร ที่ชาร์จสนูปเปอร์ได้รับ
ปฏิเสธ อีกครั้ง mugshots จากหลายร้อย
หลายพันคนบริสุทธิ์
คาดว่าจะ อัปโหลด ไปยัง
ระบบจดจำใบหน้าที่ใช้โดย
กองกำลังตำรวจในอังกฤษและ เวลส์และ
บล็อกสำนักงานไฮเทค ใหม่ ในสวีเดนคือ
ฝังชิป RFID ใต้ผิวหนังของ
ทีมงานเรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิด ขึ้น
อย่าไป ไหนโดยขึ้นอยู่กับว่าอยู่ที่ไหน
คุณอยู่ใน โลกเก่าที่ยิ่งใหญ่ของ
ของเราคุณอาจจำได้ ว่าเป็นทั้ง
ไดรฟ์ sega mega หรือ แหล่งกำเนิด sega และ
ตอนนี้ มากกว่าหนึ่งในสี่ของศตวรรษ
หลังจากเปิดตัวครั้งแรกใน ญี่ปุ่น
สะดวกสบายกว่าที่เคย
เกมคลาสสิกกับคุณ sega ความคิดเห็นของฉัน คือ
มา ติดขึ้นรอบลองซื้อ
มัน
ฉันตัดสินให้พวกเรา และนี่คือ จุดสูงสุด
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
BMW ได้รับการแก้ไขข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยที่เหลืออยู่
2.2 ล้านคันรวมทั้งโรลล์สรอยซ์
และมินิโมเดลเปิดให้แฮ็ค ข้อบกพร่อง
รุ่นที่ได้รับผลกระทบพอดีกับ BMW
ซอฟต์แวร์ connecteddrive ซึ่งใช้
ออนบอร์ด ซิม การ์ดของซอฟต์แวร์ที่ใช้งาน
ล็อคประตูเครื่องปรับอากาศและการจราจร
อัปเดต แต่ไม่มีเฟิร์มแวร์การขับขี่เช่น
เบรกหรือพวงมาลัยซึ่งเป็น BMW ที่ดี
กล่าวว่าตาม BMW ไม่มีรถมี
ถูกแฮ็กจริง แต่ข้อบกพร่องคือ
ระบุโดยคนขับรถยนต์เยอรมัน
เชื่อมโยง DAC กับ DEA
นักวิจัยพบว่ารถยนต์จะพยายาม
สื่อสารผ่านเครือข่ายโทรศัพท์ปลอม
ปล่อยให้แฮกเกอร์ที่มีศักยภาพสามารถทำได้
ควบคุมทุกสิ่งที่เปิดใช้งานโดยซิม
แพทช์ซึ่งถูกนำไปใช้
รวมถึงการสร้างข้อมูลจากโดยอัตโนมัติ
รถเข้ารหัสดังนั้น Robbie จริง ๆ ถ้า
คุณเคยไปถ้าคุณแฮ็ค BMW เหมือน
ใครบางคนกำลังขับรถตามที่คุณต้องการ
เทอร์โมมิเตอร์หรือทำแอมป์
ด้วยประตูของฉันเหมือนคุณไม่มีจุดหมาย
สเปรย์ the bday ที่ยิ่งใหญ่ทำไมไม่ใช่นั่นแหละ
นั่นเป็นเรื่องที่เหลือเชื่อว่า บริษัท จะเป็นเช่นนั้น
ขนาดใหญ่จะลืมที่จะเข้ารหัสของพวกเขา
ซอฟต์แวร์ฉันไม่รู้ แน่ชัดแน่นอน
mmm นี่คือ มันเป็นที่ เปิด ตา อยู่ในนั้น
แม้ว่าใช่ฉันหมายถึงระหว่างที่ และชอบ
สิ่งที่ Sony ที่พวกเขาลืม ใช้
รหัสผ่านที่เหมาะสมฉันรู้สึกเหมือนทุกคน
ต้อง คุยกับคุณก่อนที่ร็อบบี้จะเก่ง
ข่าวมีงบประมาณใหม่ราคา
คอมพิวเตอร์ raspberry pi ที่ให้บริการ
โปรเซสเซอร์ที่เร็วกว่าและหน่วยความจำมากกว่า
มาก่อน แต่ที่เกี่ยวกับราคาเดียวกัน
raspberry pi 2 model b มีค่าประมาณหก
มีพลังมากกว่าครั้งก่อน
รุ่นรุ่น b บวกตาม
กุศลอังกฤษที่อยู่เบื้องหลังมันก่อนหน้านี้
รุ่นเด็กได้รับอย่างกว้างขวาง
นำไปใช้โดยโรงเรียนและผู้ที่ชื่นชอบ
ทั่วโลก แต่ PI เผชิญ
เพิ่มการแข่งขันอีกประเทศอังกฤษ
Amad จินตนาการของ บริษัท
ประเทศเพิ่งเปิดตัวกระดูกเปลือย
คอมพิวเตอร์ของตัวเองและ Arduino
Intel Galileo gizmo ถึงและ สายสืบ
สีดำและมีกระดานก็ กลายเป็นส่วนหนึ่ง
ของรายการที่เพิ่มขึ้นของจินตนาการของคู่แข่ง
ผู้สร้าง c120 จินตนาการ c1 ของเรา
คุณสมบัติปล่อง จินตนาการ c120
ในตัวที่เก็บแฟลชซึ่ง
ราสเบอร์รี่ Pi ไม่มี แต่มันเกี่ยวกับ
ราสเบอร์รี่ pi 2 ทำให้ราคาเป็นสองเท่า
การเปลี่ยนแปลงที่สำคัญสองครั้ง ก่อนหน้านี้
รุ่นในขณะที่ออกจากที่อื่น ๆ
ส่วนประกอบไม่เปลี่ยนแปลงซีพียูอยู่ในขณะนี้
ควอดคอร์มากกว่าแกนเดี่ยวและ
ขณะนี้บอร์ดมีคุณสมบัติหนึ่งกิกะไบต์
แรมราสเบอร์รี่ pi 2 สามารถรันได้หลากหลาย
ของระบบที่ใช้ linux อยู่นอกกรอบ
แต่ ผู้ผลิตของมันก็ได้สัญญาไว้เช่นกัน
จะ สามารถ รองรับ Microsoft ต่อไป
ระบบปฏิบัติการ ในภายหลังใหม่
ชุดส่วนใหญ่ซึ่งผลิต ที่
ค่าใช้จ่าย โรงงานของ Sony ในเซาท์ เวลส์
ประมาณ $ 35 ว้าว โอ้ เร็ว กว่า หกเท่า
ต้นฉบับที่ไม่น่าเชื่อรายละเอียด
ในนั้น อีกครั้งมันก็กลับไปสำหรับฉันเช่นกัน
ว้าวที่จะทำให้น้อยดี
เซิร์ฟเวอร์ rig ใช่เขาบางสิ่งบางอย่างจริงๆ
จริง ๆ เล็ก ๆ ขวาฉันรักมัน เป็น
กลุ่มเพื่อนข้ามกลุ่มได้ลดลง
ความพยายามครั้งที่สอง เพื่อเพิ่มสิ่งที่เรียกว่า
นักสอดแนม ให้เช่าเหมาลำของรัฐบาล
การต่อต้านการก่อการร้าย เรียกเก็บเงินผู้สอดแนม
กฎบัตรจะต้องมีรายละเอียดของทุก ๆ
อีเมล์ เยี่ยมชมเว็บไซต์และโซเชียลมีเดีย
บันทึกที่จะ บันทึกขุนนางคิงแบลร์
Carlisle และ West ต้องการใช้มาตรการต่อไป
ข้อมูลการสื่อสารถูกปฏิเสธในปี 2012 ถึง
รวมอยู่ ใน ใบเรียกเก็บเงินที่บอกว่าพวกเขา
เครื่องมือสำคัญในการต่อสู้กับการก่อการร้าย แต่
พวกเขาถอนตัวแก้ไขและทำ
ไม่ไปลงคะแนนการต่อต้านการก่อการร้าย
ตอนนี้การเรียกเก็บเงินจะให้พลังใหม่แก่สหราชอาณาจักร
บริการรักษาความปลอดภัยจะ ช่วยให้
ที่บ้านปลอดภัยที่กระทรวงมหาดไทยจะกำหนด
คำสั่งยกเว้นชั่วคราวสำหรับ อังกฤษ
ความหวาดกลัวผู้ต้องสงสัยกฎหมาย มี
เคลียร์อุปสรรค์แรกใน แล้ว
House of Lords และผ่านรายละเอียด
การพิจารณาและคณะกรรมการท่านหนึ่ง
อดีตปลัดกระทรวงกลาโหม
กล่าวว่าเราจะสูญเสียโอกาสที่จะนำ
ในสถานที่อารมณ์
Jerry stopgap วัดที่อาจมี
ลดภัยคุกคามต่อประเทศของเราจาก
ฉีกจากการก่อการร้ายใน ปัจจุบัน
เรา เพียงแค่ต้องอธิษฐานว่า เราไม่ต้องจ่าย
ราคาสูงเกินไปสำหรับร็อบบี้นั่น
ฟังดูเยอะมาก
หวาดกลัวที่จะซื่อสัตย์เล็กน้อย
ใช่ คุณคิดอย่างไรกับสิ่งนั้น
รายการมัน ฉันหมายถึงคนที่น่าสนใจ จริงๆ
เป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมฉัน ไม่แน่ใจนัก
ว่า มีสถานที่จริงสำหรับมันมา
เพราะฉัน ไม่รู้ ว่ามี
รัฐบาลรับผิดชอบเมื่อมัน
มาถึง จำนวนของข้อมูลและ
แน่นอนว่ามันเป็นการรุกล้ำ
ใน ความเป็นส่วนตัว ของเราที่ จะมีใครสักคน
การรวบรวมข้อมูลประเภทนั้นฉันทำได้
เข้าใจเราได้พูดถึง ฉันคิดว่าเรา
พูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับ
แสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเกี่ยวกับวิธีที่คุณรู้ว่า
มีผู้ก่อการร้ายบางคน
กิจกรรมที่กำลังวางแผนคุณ
รัฐบาลควรรู้เกี่ยวกับสิ่งนั้น และ
นั่นคือสิ่งที่คนที่น่าสนใจ
สถานการณ์ใช้งานได้ แต่สำหรับผู้บริสุทธิ์ทั้งหมด
คนที่มันเป็นอย่าง นั้น
การติดตามที่ คุณวาดเส้นและ
ใครจะบอกว่าข้อมูลไม่สามารถ
ถูกประหารชีวิตใช่คุณรู้ว่า พวกเขา
มีการป้องกัน mm-hmm หรือใช้งานได้ดีเพียงใด
ต่อสู้กับคุณ และเหมือนใครที่
ไร้เดียงสา ฉันไม่ทำไม่ เหมือนฉัน
ค้นหาสิ่งที่บ้า แต่สำหรับ บางคน
เหตุผลที่ฉัน จะอึดอัด กับ
ทุกคนรู้ทุกอย่าง นั่นเอ่อ
ใช่ฉันแค่ ไม่รักความรู้สึกนั้น
ฉันหมายความว่าคุณต้องถือว่าคุณเป็น
ถูกเฝ้าดูอยู่เสมอฉันแค่ ทำไม่ได้
ชอบความรู้สึก ที่เป็นจริง
มันเกิดขึ้น จริง ๆ
นี่คือ กองกำลังตำรวจข่าวที่น่ากลัว
ในอังกฤษและ เวลส์ได้อัปโหลดไว้ที่
18 ล้านนัดชกต่อหน้า
ฐานข้อมูลการรับรู้แม้จะมีศาล
การพิจารณาว่ามันอาจผิดกฎหมาย
รูปถ่ายของคนที่ไม่เคยมี
มีค่าบริการหรือคนอื่น ๆ ที่ ได้รับการเคลียร์
จากความผิดและถูกอัปโหลดด้วยความหนาบาง
Home Office อนุมัติแบบอิสระ
ผู้บัญชาการกล่าวว่าภาพถ่ายของหลายร้อยและ
คนหลายพันคนที่ไร้เดียงสา
อาจอยู่ในฐานข้อมูล แต่ ผู้คนยืนยัน
ที่ฐานข้อมูลสอดคล้องกับข้อมูล
การป้องกันทำหน้าที่เป็น กองกำลังตำรวจ
ได้เริ่มที่ จะ เริ่มใช้การจดจำใบหน้า
เทคโนโลยีภารกิจรวมถึง
ตำรวจนครบาลและเลสเตอร์ ไชร์
ตำรวจอังกฤษใช้แล้วโดยสายลับ
หน่วยงานและโดยกองกำลังชายแดนและสหราชอาณาจักร
สนามบินและพอร์ตจึงอาบน้ำ
ตำรวจกล่าวว่าการจดจำใบหน้า
ระบบมัน เริ่มใช้เมื่อปีที่แล้ว
พิสูจน์แล้วว่าเป็นสิ่งที่ดีที่ไม่เป็นไร ฉัน
เดายกเว้น ว่าตอนนี้ผู้คนไร้เดียงสา
ใบหน้าถูกบันทึกไว้ในฐานข้อมูลพร้อมกับ ปรับ
และถ้า คุณเห็นพวกเขาเหมือนใคร
ความปลอดภัยของสนามบินอื่นพวกเขาไม่สามารถบินได้
ที่ไหนก็ได้เพราะพวกเขาจะถูก
การรักษาความปลอดภัยจะเป็นเหมือนเฮ้เราต้อง ดู
สิ่งที่คุณและคุณและถ้า คุณ
พยายามกลับบ้านหรือ อะไรซักอย่าง
เกิดขึ้นถ้ามีการสอบสวน
เกิดขึ้นและซอฟต์แวร์การจดจำใบหน้า
คิดว่าคุณเป็นคนตรง นั้น
เป็นคนที่มีคน ที่มอง
เหมือนกันและ พวกเขาไม่ได้เกี่ยวข้องเลย
ฉันเคยเห็นสิ่งนั้น มาแล้วและมีคน
คุณเคยเห็นแยกจากกันเมื่อแรกเกิดหรือเปล่า
นาย. ทำความสะอาดหรือ velma จาก scooby-doo I
ดูเหมือน เธอจะทำยังไงถ้าเธอพูด
หนึ่งในเพื่อนของฉันสงสัยว่าเหมือนมา
โรงเรียนวันอาทิตย์ ของเรา เหมือนที่ฉันต้องการ
เพื่อนเก่าอย่างฉันไปโรงเรียน แล้ว
เป็นเหมือนคนสอง คนที่มอง
คล้ายกับเธอ จริงๆ
ในโรงเรียนของเราเป็นอย่างดีนี่เป็น สิ่งที่ค่อนข้างดี
ใช่พื้นที่ขนาดเล็กใช่มันไม่ได้มี
บางสิ่งบางอย่างเหมือนบางคนกำลังพูด
มีเจ็ดคน ในโลกนี้
ที่ ดูเหมือนคุณที่ดูเหมือนว่า
เหมือนคุณ อืมมันก็เป็นอย่างนั้นแหละ
ที่น่าสนใจเป็นแบบทดสอบสำหรับ พวกเขาที่จะ
ใช้ฐานข้อมูลนี้ในขณะนี้และให้มันหนึ่ง
ของคนเหล่านั้นที่รู้ว่าดูเหมือนว่า
ดูเหมือนว่าคนอื่นใช่และดูว่า
ซอฟต์แวร์รายงานว่าเป็น
คนผิดฉันไม่ชอบคนนี้
บิต สองเรื่อง สุดท้ายนั้น แค่ให้ฉัน
heebie-jeebies อันนี้ไม่มี
ต่างต้องการรับผลงาน ของคุณ
สำนักงานของคุณขึ้นรถเมล์หรือซื้อ
แซนวิชพวกเราทุกคนต่างคุ้นเคย
swype ฉันต้องการ ทำสิ่งที่ทำเฮ้
เราทุกคนต่างคุ้นเคยกับการปัดนิ้ว
บัตรที่จะทำ สิ่ง เหล่านี้ แต่ ที่
ศูนย์ บล็อกสำนักงานที่มีเทคโนโลยีสูง ใหม่
ใน สวีเดนพวกเขากำลังพยายามที่แตกต่างกัน
วิธีการที่นี่มันเป็นชิปภายใต้
ผิวใช่โฟกัส Felicio del Costa ซึ่ง
บริษัท เป็นหนึ่งในผู้เช่าที่มาถึง
ประตูหน้า และจับมือเขา
เพื่อต่อต้านการเข้าซึ่งฉันจะบอก
คุณ จับมือฉันไว้ ที่ประตู และ
ดัน เพื่อให้ได้ผลงานไม่ได้อยู่ในตัวเขา
ทำสิ่งเดียวกัน เพื่อเข้าสู่
พื้นที่สำนักงาน เพิ่ม ที่นี่ และเขายังสามารถ
โบกมือของเขาต่อหน้า เครื่องถ่ายเอกสาร
ใช้งาน ได้ดีฉันโบกมือเข้ามา
ด้านหน้าของเครื่องถ่ายเอกสารและเพียงแค่กด
ปุ่มเล็ก ๆ ที่จะใช้งานได้งานที่ดีดังนั้น
นั่นเป็นเพราะเขามี RFID เล็ก ๆ หรือ
ชิประบุความถี่วิทยุ
เกี่ยวกับขนาดของเมล็ดข้าว
ปลูกฝังในมือของเขาในไม่ช้าคนอื่น ๆ ในหมู่
คน 700 คนที่คาดว่าจะครอบครอง
คอมเพล็กซ์จะได้รับโอกาสให้
ถูกบิ่นพร้อม กับการเข้าถึงประตู
และเครื่องถ่ายเอกสารของพวกเขาสัญญาเพิ่มเติม
บริการในระยะยาวรวมถึง
ความสามารถในการชำระเงินที่ ร้านกาแฟด้วย
สัมผัสของมืออันนี้ช่างน่าหัวเราะที่
ถูกต้องคือคำตอบสุดท้ายของคุณ II
ไม่สามารถหลอกว่าชอบความคิดนี้ได้
รู้นี้ผมหมายถึงเทคโนโลยีที่ดีที่น่ากลัว
บิ่นตัวเองเพื่อรับสิ่งที่รายการ
ทำไมคุณ เก็บสิ่งที่ฉันสามารถพูดได้
พวกเขายังไม่ได้รับบัตรเดบิต
หรือบัตรเครดิตใช่ไหมสำหรับฉัน
ต้อง ไปธนาคารเมื่อฉันทำ
เงินฝากและสิ่งของและฉันต้องดึง
ออกการ์ดฆ่านี้และฉันไม่ทำเช่นนั้น
มี ปัจจัยความสะดวกสบายที่
ที่จะดึงดูดผู้คนสิ่งที่เป็น
เป็นเหมือนกับกับ มันในมือ
ความสามารถในการจ่ายสำหรับสิ่งที่เหมือนใคร
สามารถ เดินไปรอบ ๆ Rock'em เดบิตข้าวต้ม cuz
ฉันรู้ว่าพวกเขาทำมันเหมือนมัน ไม่มี
เป็น คนที่ทำมันด้วยเหมือนกัน
ปกติด้านบนใหม่ตามที่คุณไปแน่นอน
ใช่ถ้าคุณไม่มี ในที่ที่เหมาะสม
สิ่งที่มีบัตรใช่ใช่ฉันไม่สามารถ
ปล่อยให้ RFID อย่างถูกต้องเช่นสารเคมี
สิ่งที่ฉันไม่รู้มันเรียกว่าเหมือน
ผู้คน สามารถไปไหนมาไหนได้และเอาเงินไป
จากบัตรเดบิตหรือบัตรเครดิตของคุณ
โดยที่คุณไม่รู้ว่าพวกเขาสแกนคุณหรือเปล่า
ชิป RFID จะเกิดอะไรขึ้นถ้าสิ่งนี้เกิดขึ้นได้
ชิปเช่นเก็บคุณจาก
ชอบถ้าร็อบบี้คุณจะ เข้าไป
ตู้เซฟนิรภัยของธนาคารอยู่ใน มือ คุณ
และฉันต้องการ เข้าไปในหลุมฝังศพของธนาคาร
และตอนนี้แทนที่จะเพียงแค่กวาดนิ้ว
การ์ดจากคุณฉันต้อง ขโมยร่างกายของคุณ
หรือเพียงแค่มือของคุณหรือสแกนมือของฉันในขณะที่
ฉันขอโทษ รหัสยาก แต่ คุณรู้ว่าทำไมฉัน
ต้องการให้ชิปนี้รู้จริง ๆ เพื่อที่ฉันจะได้
เปิดงาฉันบอกว่าทำไม
คุณ ไม่ได้ นั่งในที่นั่นเหมือนเด็กฉัน
ไม่ชอบและเรียกฉันว่าโรงเรียนเก่า แต่ฉัน
เหมือนใช้กุญแจ ของฉัน เข้าไปใน บ้านฉัน
ฉันไม่ต้องการชิปในมือของฉัน
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันผิดพลาดหรือฉันจะทำยังไง
เพื่อใครสักคนและคุณจะเปลี่ยนข้อมูลเฉพาะตัวของคุณ
trippy มีหนังอยู่ตรงนั้น
ยินดีที่ได้รู้จักคุณไม่เหมือนที่นั่น
หนังเพื่อนของเราเมื่อมันเย็น
เช่น Tom Cruise และโดยทั่วไปการสแกน
ดวงตาของคุณพวกเขาไม่มีทั้งหมดของ คุณ
ข้อมูลอาหารมื้อค่ำของเราคืออะไร
ใช่ มันเหมือนกับว่าใช่ใน
วิธี hey heebie-jeebies ฉันยังไม่ได้
สำหรับใช่และมีทั้งหมด
ด้านศาสนาฉันก็คิดว่า ผู้คนจะ
เป็นหนึ่งจริงๆโอ้นี้เป็นเครื่องหมายของ
เดรัจฉานนี้คือหลักฐานที่ชนิดนั้น
ของสิ่งและคุณรู้ว่ามี
กว้างยาวของ a ถึงเทคโนโลยีของมันคือ
สมาร์ท แต่เราจะหยุดดีที่คุณรู้
ชิปตัว ต่อไป ในมือของเราคือ Borg
ภายใน 10 ปีและ แม้กระทั่ง Bill Gates
ตัวเองบอกว่าคุณรู้และย้ำ
AI นั้นเป็นสิ่งที่อันตราย
เล่นกับ hmm ในสัปดาห์นี้เท่านั้น
วิธีที่ฉัน ต้องการนี่คือถ้าการปลูกถ่าย
ที่ชิปบนไหล่ของคุณนั่นคือ
นั่น คือทั้งหมดที่ปัญหา ของคุณคือของคุณ
ปัญหา Sasha รับชิปที่ฉันมี
ได้รับชิปบนไหล่ของฉันขอบคุณ
Kelsey สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ลินุกซ์เล็กน้อย
ประเภทที่ห้าห้องข่าวโทรทัศน์ที่ห้องใช้งาน
ประเภท ห้าทีวีสำหรับ หมวดหมู่ ห้า
ห้องข่าว ทีวี ฉันชื่อ Sasha ทำให้เราเป็น
ขอบคุณตั๋วถาวรที่เธอเพิ่งได้รับ
ที่ฉันรักที่ฉันสามารถ ทำได้
การอ้างอิงของ Star Trek ที่เป็น เช่นนี้
