ມັນ ວັນອັງຄານທີ 3 ກຸມພາ 2015 ແລະ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ກໍາລັງຟື້ນຕົວນີ້
week BMW ConnectedDrive software which
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດວຽກໄລຍະໄກຂອງລົດ
ລະບົບບໍ່ໄດ້ໃຊ້ raspberry encryption
ຮູບແບບໃຫມ່ຂອງ PI ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍແລະ
ມັນ ປະມານຫົກເທື່ອເທົ່າທີ່ມີອໍານາດ
d + ຫຼາຍກັບການບັນເທົາທຸກຂອງປະຊາຊົນໃນ
ປະເທດອັງກິດ charger snoopers ໄດ້
ປະຕິເສດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ mugshots ຂອງຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ມີຫລາຍພັນຄົນ ຂອງ ຄົນຊົ່ວຄື
ຖືກສົງໃສວ່າໄດ້ຖືກ ອັບໂຫລດ ໄປແລ້ວ
ລະບົບການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າຫນ້າທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍ
ກໍາລັງຕໍາຫຼວດໃນປະເທດອັງກິດແລະ Wales ແລະ
ຫ້ອງການຫ້ອງການເຕັກໂນໂລຢີສູງ ໃຫມ່ ໃນສວີເດນແມ່ນ
ການກໍານົດ chip RFID ພາຍໃຕ້ຜິວຫນັງຂອງ
ພະນັກງານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄປ ບ່ອນໃດກໍຕາມຂຶ້ນຢູ່ກັບບ່ອນໃດ
ທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ໃນ ໂລກທີ່ມີອາຍຸໃຫຍ່ນີ້
ພວກເຮົາທ່ານອາດຈະຈື່ຈໍາ ມັນເປັນທັງສອງ
sega mega drive or the sega genesis and
ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍ ກ່ວາຫນຶ່ງໃນສີ່ຂອງສະຕະວັດຫນຶ່ງ
ຫຼັງຈາກການເປີດຕົວຕົ້ນສະບັບຂອງຕົນໃນປະ ເທດຍີ່ປຸ່ນມັນ
ສະດວກຫຼາຍກວ່າທີ່ເຄີຍໃຊ້
ເກມ sega ຄລາສສິກກັບທ່ານການທົບທວນຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ມາຮອດປະ ຈຸບັນຕິດຕາມພະຍາຍາມຊື້ມັນ
ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ adjure ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ແລະນີ້ແມ່ນ ທາງເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
BMW ແມ່ນການແກ້ໄຂຄວາມຜິດປົກກະຕິດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ປະໄວ້
2.2 ລ້ານຄັນ, ລວມທັງມ້ວນ-royce
ແລະຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍເປີດໃຫ້ແຮກເກີ ຂໍ້ບົກພ່ອງ
ແບບທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທີ່ຕິດກັບ BMWs
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຊອບແວທີ່ນໍາໃຊ້ເປັນ
onboard SIM card software operates
ເຄື່ອງປັ້ນດິນເຜົາ, ເຄື່ອງປັບອາກາດແລະການຈາລະຈອນ
ການປັບປຸງແຕ່ບໍ່ມີການຂັບຂີ່ຊອບແວເຊັ່ນ:
brakes ຫຼື steering ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ BMW
ກ່າວຕາມ BMW ບໍ່ມີລົດໃຫຍ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຖືກ hacked ແຕ່ຂໍ້ບົກພ່ອງແມ່ນ
ຖືກກໍານົດໂດຍຜູ້ຂັບຂີ່ເຍຍລະມັນ
ສະມາຄົມ DAC ໄດ້ຈັບກຸມ DEA
ນັກຄົ້ນຄວ້າພົບວ່າລົດຈະພະຍາຍາມ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານຜ່ານເຄືອຂ່າຍໂທລະສັບ spoofed
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ແຮກເກີມີທ່າແຮງທີ່ສາມາດ
ຄວບຄຸມສິ່ງໃດສິ່ງທີ່ຖືກເປີດໃຊ້ໂດຍຊິມ
patch ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ອັດຕະໂນມັດປະກອບມີການເຮັດໃຫ້ຂໍ້ມູນຈາກ
ລົດໄດ້ເຂົ້າລະຫັດສະນັ້ນ ກໍ່ Robbie ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ hack BMW ເປັນ
ບາງຄົນໄດ້ຂັບລົດມັນທີ່ທ່ານຢາກໄດ້
amp up the thermometer ຫຼືທ່ານສາມາດລັງກິນອາຫານ
ມີປະຕູຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫມືອນກັບວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປາດ bday ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ວ່າເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ບໍລິສັດດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ໃຫຍ່ຈະລືມເຂົ້າລະຫັດຂອງພວກເຂົາ
ຊອບແວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ incredible ແທ້
mmm ນີ້ແມ່ນ ມັນເປັນ ເຄື່ອງເປີດ ຕາ ໃນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລະຫວ່າງນັ້ນ ແລະຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ sony ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາລືມ ນໍາໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຫມາະສົມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບທຸກຄົນ
ຕ້ອງ ການເວົ້າລົມກັບທ່ານທໍາອິດ Robbie ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ່າວມີງົບປະມານໃຫມ່ທີ່ມີລາຄາ
raspberry pi ຄອມພິວເຕີມັນສະເຫນີ
ໄວກວ່າຫນ່ວຍປະມວນຜົນແລະຫນ່ວຍຄວາມຈໍາຫຼາຍກວ່າ
ກ່ອນທີ່ຈະແຕ່ຢູ່ທີ່ປະມານລາຄາດຽວກັນໄດ້
raspberry pi 2 model b ແມ່ນປະມານຫົກ
ເວລາຫຼາຍມີອໍານາດກ່ວາທີ່ຜ່ານມາ
ຮຸ່ນຮຸ່ນບີບີບວກຕາມ
ອົງການຄວາມໃຈບຸນຂອງອັງກິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ
ສະບັບຂອງ kid ໄດ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ໄດ້ຮັບຮອງເອົາໂດຍໂຮງຮຽນແລະຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ
ທົ່ວໂລກແຕ່ PI ປະເຊີນຫນ້າ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນອີກອັງກິດ
Amadou ຈິນຕະນາການບໍລິສັດ
ປະເທດຊາດໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້,
ຄອມພິວເຕີຂອງຕົນເອງແລະ Arduino
Intel Galileo gizmo ແລະ beaglebone
ສີດໍາແລະມີກະດານກໍ່ ສ້າງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງບັນຊີລາຍຊື່ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຈິນຕະນາການ rivals
creator c120 imaginations c1 our
imagination crater c120 features
ການກໍ່ສ້າງໃນການເກັບຮັກສາແຟດທີ່
Raspberry Pi ຍັງຂາດແຄນແຕ່ມັນແມ່ນປະມານ
double the price raspberry pi 2 makes
ສອງການປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນ ຕໍ່ຫນ້າ
ຮຸ່ນໃນຂະນະທີ່ອອກຈາກອື່ນໆ
ອົງປະກອບທີ່ບໍ່ປ່ຽນແປງ CPU ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
quad-core ແທນທີ່ຈະເປັນຫຼັກດຽວແລະ
ຄະນະກໍາມະການປະຈຸບັນມີຫນຶ່ງ gigabyte ຂອງ
RAM raspberry pi 2 ສາມາດດໍາເນີນການຫຼາກຫຼາຍຊະນິດ
ຂອງລະບົບ Linux based ອອກຈາກຫ້ອງ
ແຕ່ ຜູ້ຜະລິດຂອງຕົນກໍ່ໄດ້ສັນຍາໄວ້ວ່າ
ຈະ ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ Microsoft ຕໍ່ໄປ
ລະບົບປະຕິບັດການ ໃນວັນຕໍ່ມາໃຫມ່
ຊຸດທີ່ສຸດທີ່ຜະລິດ ຢູ່
ໂຮງງານຜະລິດ Sony ໃນ South Wales ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ປະມານ $ 35 Wow Oh ຫົກເວລາໄວ ກວ່າ
ຕົ້ນສະບັບວ່າ incredible specs ໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ກັບໄປຫາຂ້ອຍອີກ
wow ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ເຫມາະສົມ
ບໍລິສັດເຄື່ອງຂຸດເຈາະແລ້ວເຂົາກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ແທ້ທີ່ຖືກຕ້ອງຂະຫນາດນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນເປັນ
ກຸ່ມຂອງເພື່ອນຮ່ວມງານຂ້າມໄດ້ຫຼຸດລົງ
ຄວາມພະຍາຍາມຄັ້ງທີສອງ ເພື່ອເພີ່ມສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ສະມາຊິກ snoopers ກັບລັດຖະບານຂອງ
ບັນຊີລາຍການ counterterrorism snoopers ໄດ້
ແຜນການຈະຕ້ອງມີລາຍລະອຽດຂອງທຸກ
ການ ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ ອີເມວ ແລະສື່ສັງຄົມ
ບັນທຶກທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ ບັນທຶກໄວ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ King Blair
Carlisle ແລະພາກຕາເວັນຕົກຕ້ອງການມາດຕະການກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ມູນການສື່ສານຖືກປະຕິເສດໃນປີ 2012
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ ບັນຊີລາຍການທີ່ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຄື່ອງມືທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບການຕໍ່ສູ້ກັບການກໍ່ການຮ້າຍ
ພວກເຂົາຖອນການແກ້ໄຂຂອງພວກເຂົາແລະມັນໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ໄປລົງຄະແນນສຽງຕ້ານການຕໍ່ຕ້ານ
ບັນຊີລາຍການໃນປັດຈຸບັນຈະໃຫ້ອໍານາດໃຫມ່ກັບອັງກິດ
ບໍລິການດ້ານຄວາມປອດໄພມັນຍັງຈະ ຊ່ວຍໃຫ້
ບ້ານທີ່ປອດໄພທີ່ຫນ້າທໍາອິດເລຂາທິການທີ່ຈະບັງຄັບ
ຄໍາສັ່ງຍົກເວັ້ນຊົ່ວຄາວໃນ ອັງກິດ
ຕໍາຫຼວດສົງໃສວ່າກົດຫມາຍ ມີ
ແລ້ວລ້າງອຸປະສັກທໍາອິດຂອງຕົນໃນ
ເຮືອນຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະໄດ້ຜ່ານລາຍລະອຽດ
ການກວດສອບແລະຄະນະກໍາມະການເປັນເຈົ້ານາຍ
ອະດີດເລຂາທິການປ້ອງກັນຊາດອະນຸລັກ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາຈະສູນເສຍໂອກາດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຄວາມຮ້ອນ
Jerry stopgap ມາດຕະການທີ່ສາມາດມີ
ຫຼຸດຜ່ອນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ປະເທດຊາດຂອງພວກເຮົາຈາກ a
ການຫຼີກເວັ້ນຈາກການກໍ່ການຮ້າຍໃນ ເວລາປະຈຸບັນ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງອະທິຖານວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຈ່າຍ
ລາຄາທີ່ສູງເກີນໄປສໍາລັບ Robbie ນັ້ນ
ສຽງຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຄວາມຢ້ານກົວ, ມ້າທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດພຽງເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ລາຍການມັນກໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບຸກຄົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເປັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ
ວ່າ ມີສະຖານທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ ວ່າມີ
ລັດຖະບານມີຄວາມຮັບຜິດຊອບໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາເຖິງ ຂໍ້ມູນນັ້ນແລະ
ມີ ມັນມັນເປັນການບຸກລຸກແນ່ນອນ
ໃນ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈະມີບາງຄົນ
ການເກັບກໍາປະເພດຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າລົມເລື່ອງສັ້ນໆກ່ຽວກັບເລື່ອງສັ້ນ
ສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຮູ້
ມີບາງປະເພດຂອງການກໍ່ການຮ້າຍ
ກິດຈະກໍາທີ່ຖືກວາງສະແດງທ່ານ
ລັດຖະບານຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ທີ່ສົນໃຈ
ສະຖານະການເຮັດວຽກແຕ່ສໍາລັບທັງຫມົດຄືຊິໄດ້
ປະຊາຊົນວ່າມັນເປັນວ່າ ມັນ
ຕິດຕາມບ່ອນທີ່ ທ່ານແຕ້ມເສັ້ນແລະ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂໍ້ມູນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາ ຮູ້ສຶກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີຄວາມສ່ຽງ
ມັນໄດ້ຖືກປ້ອງກັນເປັນມມມມມມມມມມມມມມມ
ຕໍ່ ທ່ານແລະຄ້າຍຄືກັບຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄືຊິ ຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫາສິ່ງທີ່ Crazy ແຕ່ສໍາລັບ ບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ຈະບໍ່ສະບາຍ ກັບ
ທຸກຄົນຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ວ່າ er
ແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ຮັກຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງສົມມຸດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສະເຫມີໄດ້ຖືກສັງເກດເບິ່ງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດ
ຄືຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນຈິງ
ເກີດຂຶ້ນວ່າມັນເປັນ ຈິງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ບາງກໍາລັງຕໍາຫຼວດທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ໃນປະເທດອັງກິດແລະ Wales ໄດ້ອັບໂຫຼດເຖິງ
18 ລ້ານການສັກຢາຫມູໃສ່ຫນ້າຕາ
ຖານຂໍ້ມູນການຮັບຮູ້ເຖິງວ່າຈະມີສານ
ການຕັດສິນມັນອາດຈະຜິດກົດຫມາຍທີ່ພວກເຂົາລວມເອົາ
ຮູບພາບຂອງຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍມີ
ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມຫຼືຄົນອື່ນທີ່ ໄດ້ຖືກເກັບກູ້
ຂອງການກະທໍາຜິດແລະຖືກອັບໂຫລດອອກ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງ Office ອະນຸມັດເປັນເອກະລາດ
ຄະນະຜູ້ແທນໄດ້ກ່າວວ່າຮູບພາບຂອງຫຼາຍຮ້ອຍຄົນແລະ
ຫລາຍພັນຄົນຂອງປະຊາຊົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອາດຈະຢູ່ໃນຖານຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າ ປະຊາຊົນຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ວ່າຖານຂໍ້ມູນສອດຄ່ອງກັບຂໍ້ມູນ
ປະຕິບັດກົດຫມາຍປ້ອງກັນຈໍານວນຫນຶ່ງ ຂອງກໍາລັງຕໍາຫຼວດ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນການໃຊ້ facial rec
ເຕັກໂນໂລຢີປະກອບມີ
ຕໍາຫຼວດ Metropolitan ແລະ Lester Shire
ຕໍາຫຼວດມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ແລ້ວໂດຍ spy Britain
ອົງການແລະແຮງງານຊາຍແດນແລະອັງກິດ
ສະຫນາມບິນແລະທ່າເຮືອດັ່ງນັ້ນຝັກບົວ
ຕໍາຫຼວດກ່າວວ່າການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າ
ລະບົບທີ່ມັນໄດ້ ເລີ່ມໃຊ້ປີທີ່ຜ່ານມາໄດ້
ພິສູດດຽວກັນລ້ໍາຄ່າທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດຄະເນຍົກເວັ້ນ ວ່າປະຈຸບັນປະຊາຊົນຄືຊິແມ່ນ
ປະເຊີນຫນ້າແມ່ນຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນຖານຂໍ້ມູນທີ່ ດີ
ແລະຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານເບິ່ງພວກເຂົາຢູ່ຄືກັບທຸກຄົນ
ຄວາມປອດໄພຂອງສະຫນາມບິນອີກພວກເຂົາບໍ່ສາມາດບິນໄດ້
ທຸກບ່ອນເພາະວ່າພວກເຂົາຈະຖືກປະຕິບັດໂດຍ
ຄວາມປອດໄພແມ່ນຄ້າຍຄື hey ພວກເຮົາຕ້ອງ ເບິ່ງ
ສິ່ງຂອງທ່ານແລະຢູ່ທີ່ທ່ານແລະຖ້າ ທ່ານຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບເຮືອນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂື້ນຖ້າມີການສືບສວນ
ການສືບຕໍ່ແລະຊອບແວການຮັບຮູ້ໃບຫນ້າ
ຄິດວ່າທ່ານເປັນບຸກຄົນທີ່ແທ້ມີ
ແມ່ນປະຊາຊົນມີປະຊາຊົນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັນແລະ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກ່ຽວຂ້ອງກັນເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າ ສໍາລັບແລະມີປະຊາຊົນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນການເກີດລູກຍັງໄດ້ເຫັນທ່ານ
ທ້າວ. ສະອາດຫຼື velma ຈາກ scooby-doo I
ເບິ່ງ ຄືກັບນາງຖ້າເຈົ້າເວົ້າ
ສົງໃສວ່າຫນຶ່ງໃນຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກເຂົ້າໄປ
ໂຮງຮຽນວັນອາທິດ ຂອງພວກເຮົາ ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫມູ່ເພື່ອນເກົ່າຄືຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໂຮງຮຽນ ແລະມີ
ຄືກັບສອງ ຄົນທີ່ເບິ່ງເບິ່ງ
strangely ຄ້າຍຄືກັບນາງໂອ້ຍ ແທ້ yeah
ໃນໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາກໍ່ດີນີ້ແມ່ນ pretty
ເຂດພື້ນທີ່ຂະຫນາດນ້ອຍແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບບາງຄົນເວົ້າ
ມີຄືເຈັດຄົນ ໃນໂລກ
ຜູ້ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຜູ້ທີ່ເບິ່ງແທ້
ຄືກັບທ່ານ hmm ດັ່ງນັ້ນມັນຄືດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈເປັນການທົດສອບສໍາລັບ ເຂົາເຈົ້າ
ເອົາຖານຂໍ້ມູນນີ້ໃນປັດຈຸບັນແລະອາຫານມັນຫນຶ່ງ
ຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ມັນຮູ້ຄືກັນ
ເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນອື່ນແລ້ວເບິ່ງແລ້ວ
ຊອບແວລາຍງານໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກນີ້
ນ້ອຍ ສອງ ເທື່ອສຸດທ້າຍ ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
heebie-jeebies ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີ
ແຕກຕ່າງກັນຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າຂອງທ່ານ
ຫ້ອງການຂອງທ່ານໄດ້ຮັບລົດເມຫລືອາດຈະຊື້
sandwich ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເພື່ອ
swype ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ເຮັດ hey
ດີພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເພື່ອຫຼີ້ນ
ບັດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ ຢູ່ທີ່
ສູນກາງ ຫ້ອງການຫ້ອງການເຕັກໂນໂລຢີສູງ ໃຫມ່
ໃນ sweden ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມາຮອດທີ່ນີ້ມັນເປັນຊິບພາຍໃຕ້
ຜິວຫນັງແມ່ນຈຸດສຸມ Felicio del Costa ທີ່ມີ
ບໍລິສັດແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ເຊົ່າທີ່ມາຮອດ
ປະຕູທາງຫນ້າ ແລະຖືມືຂອງຕົນ
ຕໍ່ມັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຂົ້າທີ່ຂ້ອຍຈະບອກ
ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຖືມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ກັບ ປະຕູ ແລະ
ການຊຸກຍູ້ ໃຫ້ມີການເຂົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກພາຍໃນລາວ
ບໍ່ສິ່ງດຽວກັນທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນທີ່ຫ້ອງການນີ້ ເພີ່ມຂຶ້ນແລະລາວຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ວາຍມືຂອງຕົນຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ photocopier
ເພື່ອເຮັດວຽກ ມັນດີຂ້າພະເຈົ້າມືມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ດ້ານຫນ້າຂອງ photocopier ແລະພຽງແຕ່ກົດ a
ປຸ່ມພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອປະຕິບັດງານມັນ ເຮັດວຽກ ທີ່ດີ ນັ້ນ
ວ່າທັງຫມົດເພາະວ່າລາວມີ RFID ຂະຫນາດນ້ອຍຫຼື
chip ການກໍານົດຄວາມຖີ່ຂອງວິທະຍຸ
ກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງເມັດພືດ
ໃນເວລາດຽວກັນ,
ປະຊາຊົນ 700 ຄົນຄາດວ່າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສະລັບສັບຊ້ອນຍັງຈະໄດ້ຮັບການສະເຫນີໂອກາດທີ່ຈະ
ຈະຖືກຕັດອອກພ້ອມ ກັບການເຂົ້າເຖິງປະຕູ
ແລະ photocopiers ຂອງເຂົາເຈົ້າສັນຍາຕື່ມອີກ
ການບໍລິການໃນໄລຍະຍາວລວມທັງ
ຄວາມສາມາດໃນການຈ່າຍເງິນຢູ່ທີ່ ຄາເຟທີ່ມີ
ການສໍາພັດຂອງມືນີ້ແມ່ນ ludicrous ວ່າ
ແມ່ນຄໍາຕອບສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ II
ບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງ pretend ຢາກແນວຄວາມຄິດນີ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງເທກໂນໂລຍີທີ່ ຫນ້າຢ້ານ ດີ
chipping ຕົວທ່ານເອງທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າສິ່ງທີ່
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ ຮັກສາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບບັດເດບິດ
ຫຼືບັດເຄຣດິດທັນທີເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍ
ຈະຕ້ອງ ເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານເມື່ອຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍ
ເງິນຝາກແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອຍຕ້ອງດຶງ
ອອກບັດລ້ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ມັນ ມີປັດໃຈທີ່ສະດວກສະບາຍຄືກັນ
ວ່າຈະຂໍອຸທອນກັບປະຊາຊົນສິ່ງທີ່ເປັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ມັນຢູ່ໃນມື
ສາມາດຈ່າຍເງິນສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຄົນອື່ນ
ສາມາດ ຍ່າງປະມານ Rock'em debit mushy cuz
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດມັນຄືມັນ ບໍ່ມີ
ແມ່ນ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຮັດມັນມີຄືກັນ
ປົກກະຕິທາງເທີງໃຫມ່ທີ່ທ່ານໄປ oh sure
ແລ້ວຖ້າທ່ານບໍ່ມີມັນ ຢູ່ໃນທີ່ເຫມາະສົມ
ສິ່ງທີ່ມີສິດບັດແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ RFID ເຫມາະສົມເຊັ່ນສານເຄມີ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເອີ້ນວ່າຄືກັນ
ປະຊາຊົນ ສາມາດໄປປະມານແລະພຽງແຕ່ເອົາເງິນ
ຈາກບັດເດບິດຫຼືບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານ
ໂດຍບໍ່ມີທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະ scan ທ່ານ
ຊິບ RFID ແມ່ນແລ້ວຖ້າສິ່ງນີ້ເປັນແນວໃດຖ້າວ່ານີ້
chip ຄືກັນກັບທ່ານ
ຄືສິ່ງທີ່ Robbie ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປ
ທະນາຄານທະຫານທີ່ດີງາມຢູ່ໃນ ມື ຂອງທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ vault ທະນາຄານ
ແລະໃນປັດຈຸບັນແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ການລັກ swipe ໄດ້
ບັດຈາກທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ລັກເອົາຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ຫຼືພຽງແຕ່ມືຂອງທ່ານຫຼື scan ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ coded ຍາກແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ chip ນີ້ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປເປີດ Sesame ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ນັ່ງຢູ່ໃນນັ້ນຄືກັບເດັກນ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກແລະໂທຫາຂ້ອຍໂຮງຮຽນເກົ່າແຕ່ຂ້ອຍ
ຄືການນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຊິບຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນຜິດພາດຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບໃຜບາງຄົນແລະທ່ານແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນທີ່ວ່າໃຜ
trippy ມີຮູບເງົາມີສິດມີມັນ
nice to meet you no it is not there like
ຮູບເງົາເປັນຫມູ່ຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ມັນເຢັນມັນ
ເຊັ່ນ Tom Cruise ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການສະແກນ
ຕາຂອງພວກເຈົ້າບໍ່ມີທັງຫມົດຂອງ ເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານມັນເປັນແນວໃດຜູ້ຊາຍຄ່ໍາຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າແມ່ນແລ້ວ
ວິທີການ hey heebie -jeebies II ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່
ສໍາລັບມັນແລ້ວແລະມີທັງຫມົດ
ທັດສະນະທາງສາສະຫນາເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ປະຊາຊົນຈະ
ເປັນໃຜກໍ່ໂອ້ແມ່ນນີ້ເຄື່ອງຫມາຍຂອງການ
ສັດນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີດັ່ງນັ້ນ
ຂອງລັກສະນະຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງມັນແມ່ນ
smart ແຕ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢຸດເຊົາທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປ ຊິບໃນມືຂອງພວກເຮົາແມ່ນ Borg
ພາຍໃນ 10 ປີແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າ Bill Gates
ຕົນເອງເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກແລະ reiterating
ວ່າ AI ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະເປັນ
ມັກຫຼີ້ນກັບ hmm ໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນພຽງແຕ່
ວິທີທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການນີ້ຄືຖ້າ implants
ໃນ chip ທີ່ສຸດ shoulder ຂອງທ່ານທີ່ເປັນ
ວ່າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ບັນຫາ ຂອງທ່ານແມ່ນຂອງທ່ານ
ບັນຫາ Sasha ໄດ້ຮັບຊິມຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບຊິບກ່ຽວກັບບ່າຂອງຂ້ອຍຂອບໃຈ
Kelsey ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ມີ
lowly linux bias
ຫມວດທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງການນໍາໃຊ້
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບສໍາລັບ ປະເພດ ຫ້າໄດ້
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha drew ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຕົ໋ວຕະຫລອດປີເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ວ່າຂ້ອຍຮັກທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
Star Trek ເອກະສານອ້າງອີງ ທີ່ໄດ້ໄປ ນີ້
