Es martes 3 de febrero de 2015 y
Aquí está la historia está recuperando esto.
semana BMW ConnectedDrive software que
Permite la operación remota del vehículo.
Los sistemas no utilizaban cifrado de frambuesa
El nuevo modelo de PI ha sido presentado y
Es aproximadamente seis veces más poderoso que el
D + Mucho al alivio de los ciudadanos en.
El Reino Unido ha sido el cargador snoopers
Rechazado de nuevo los disparos de cientos.
de miles de personas inocentes son
sospechoso de haber sido subido a una
sistema de reconocimiento facial utilizado por el
fuerzas policiales en Inglaterra y Gales y una
nuevo bloque de oficinas de alta tecnología en Suecia son
implantando chips RFID bajo la piel de
personal estas historias están llegando hasta
no vayas a ningún lado dependiendo de donde
estás ubicado en este gran viejo mundo de
la nuestra puedes recordarla como la
mega drive sega o la génesis sega y
Ahora más de un cuarto de siglo.
después de su lanzamiento original en Japón es
más conveniente que nunca para tomar estos
juegos sega clásicos con ustedes mi opinión es
viniendo a pegar alrededor probarlo comprar
eso
Supuse nos hizo y aquí están los mejores.
Historias de la sala de noticias de TV de categoría 5.
BMW está parcheado un fallo de seguridad que dejó
2.2 millones de autos incluyendo Rolls Royce
y mini modelos abiertos a los hackers la falla
modelos afectados equipados con BMWs
software de unidad conectada que utiliza una
tarjeta SIM a bordo del software operado
Cerraduras de las puertas, aire acondicionado y tráfico.
Actualizaciones pero sin firmware de conducción como
Frenos o dirección que es genial BMW.
Dicho de acuerdo con BMW no tienen coches
En realidad ha sido hackeado pero la falla fue
identificado por el motorista alemán
Asociación a DAC se apoderó de la DEA.
Los investigadores encontraron que los coches tratarán de
comunicarse a través de red telefónica falsificada
dejando hackers potenciales capaces de
Controla cualquier cosa activada por el simulador.
el parche que se aplicó
incluye automáticamente hacer datos desde
el coche encriptado por lo que realmente Robbie si
si fueras a hackear un BMW como
alguien lo estaba conduciendo que podría gustarte
amplifica el termómetro o podrías desordenar
con mi puerta como inútilmente podrías
rociar el cumpleaños bien ¿por qué no, sí eso es
eso es increíble que una empresa tan
grande se olvidaría de cifrar su
software que no conozco increíble por cierto
mmm aquí es que es un revelador en ella
aunque sí quiero decir entre eso y como
La cosa de Sony donde se olvidaron de usar.
contraseñas adecuadas me siento como todo el mundo
necesita hablar con usted primero Robbie genial
noticias hay un nuevo presupuesto a precio
computadora pi frambuesa que está ofreciendo
procesador más rápido y más memoria que
antes, pero casi al mismo precio que el
frambuesa pi 2 modelo b es aproximadamente seis
veces más potente que el anterior
Versión del modelo b plus según
La caridad británica detrás de ella anterior
versiones del niño han sido ampliamente
Adoptado por colegios y entusiastas.
En todo el mundo, pero las caras PI
aumento de la competencia otra base en el Reino Unido
firme imaginación amad
nación lanzó recientemente un esqueleto
Ordenador propio y el Arduino.
Intel Galileo gizmo y beaglebone
El negro y el tablero también formaron parte.
De creciente lista de rivales de imaginación.
creador c120 imaginaciones c1 nuestra
imaginacion crater c120 características
almacenamiento flash incorporado que el
Raspberry Pi carece pero se trata de
el doble del precio de la frambuesa pi 2 hace
Dos cambios importantes a los anteriores.
versión dejando el otro
componentes sin cambios la CPU es ahora
de cuatro núcleos en lugar de un solo núcleo y
el tablero ahora presenta un gigabyte de
RAM la frambuesa pi 2 puede ejecutar una variedad
de sistemas basados ​​en Linux fuera de la caja
Pero sus creadores también lo han prometido.
será capaz de soportar la próxima de Microsoft
sistema operativo en una fecha posterior el nuevo
kit de la mayoría de los cuales se fabrica en
La fábrica de Sony en el sur de Gales cuesta
alrededor de $ 35 Wow Oh seis veces más rápido que
El original es increíble las especificaciones.
en eso de nuevo se remonta a mí también
wow eso haría un poco decente
plataforma de servidor sí lo que realmente
muy pequeño derecho me encanta soy un
grupo de compañeros de partido ha caído una
Segundo intento de agregar el llamado
snoopers carta al gobierno de
contraterrorismo factura a los fisgones
Carta requeriría detalles de cada
Visita del sitio web por correo electrónico y redes sociales.
Iniciar sesión para ser grabado señores Rey Blair
Carlisle y West querían medidas sobre
datos de comunicaciones rechazados en 2012 a
ser incluidos en el proyecto de ley diciendo que eran
herramientas vitales para combatir el terrorismo, pero
retiraron su enmienda y lo hizo
No ir a votar al contraterrorismo.
El proyecto de ley ahora le dará nuevos poderes al Reino Unido.
servicios de seguridad también permitirá la
Inicio asegurar el ministro de Interior para imponer
órdenes de exclusión temporal en los británicos
El terror sospecha que la legislación tenía
Ya superado su primer obstáculo en el
Cámara de los Lores y sometidos a detalles.
escrutinio y un comité señor King a
conservador ex secretario de defensa
Dijo que perderemos la oportunidad de poner
en lugar un genio
Medida provisional de Jerry que podría haber
redujo la amenaza a nuestra nación de una
lágrima del terrorismo en la actualidad
sólo tenemos que rezar para que no prestamos
un precio demasiado alto para ese Robbie que
suena como un montón de
temerosos de ser honestos un poco
Sí, sí, ¿cuáles son sus pensamientos sobre eso
artículo realmente me refiero a persona de interés
Es un gran espectáculo, pero no estoy tan seguro.
que hay un lugar real para ello en
porque simplemente no sé que hay
gobierno responsable sí cuando
viene a esa cantidad de información y
teniendo es que es una intrusión, por supuesto,
en nuestra intimidad para tener a alguien
Recogiendo ese tipo de datos que puedo
entiendo que hemos mencionado creo que
Hablé un poco acerca de brevemente
show de la semana pasada acerca de cómo saber si
habia algun tipo de terrorista
La actividad que te está trazando
el gobierno debe saber sobre eso y
ahí es donde esa persona de interés
El escenario funciona pero para todos los inocentes.
La gente que está siendo que es
seguimiento de dónde trazas la línea y
¿Quién puede decir que la información no pudo
verse comprometida, sí que sabes que son
¿Qué tan bien está protegido mm-hmm o usado?
contra ti y como a cualquiera que esté
inocente, yo no, no es como yo
Buscado cosas locas pero para algunos
razón por la que estaría incómodo con
todos sabiendo todo lo que es er
Sí, simplemente no me gusta la sensación de que
Quiero decir que tienes que asumir que eres
Siempre siendo observado de todos modos simplemente no lo hago
como la sensación de que en realidad es
sucediendo que en realidad es cierto por lo
Aquí hay algunas noticias de las fuerzas policiales de miedo
en Inglaterra y Gales han subido hasta
18 millones de tiros a un facial
Base de datos de reconocimiento a pesar de un tribunal
dictaminando que podría ser ilegal incluyen
Fotos de personas que nunca han estado.
acusado u otros que han sido absueltos
de ofensa y fueron subidos con outs
Aprobación del Ministerio del Interior un independiente
comisionado dijo fotos de cientos y
miles de personas de personas inocentes
Puede estar en la base de datos pero la gente insiste
Que la base de datos cumpla con los datos.
Ley de protección de una serie de fuerzas policiales
Han empezado a empezar a usar rec facial.
tecnología de la misión incluyendo el
Policía Metropolitana y Lester Shire
La policía ya es utilizada por el espía de Gran Bretaña
Agencia y por la fuerza de la frontera y el Reino Unido
aeropuertos y puertos así la ducha
La policía dijo que el reconocimiento facial
sistema que había comenzado a utilizar el año pasado tenía
probado bien inestimable que está bien me
Supongo que excepto que ahora de personas inocentes
caras se registran en una base de datos con multa
Y si los veis como a cualquiera.
más seguridad del aeropuerto no pueden volar
en cualquier lugar porque serán llevados por
La seguridad sea como oye, tenemos que mirar
tus cosas y en ti y si eres
tratando de llegar a casa o algo que
sucede si hay una investigación
pasando y el software de reconocimiento facial
piensa que eres la persona exactamente allí
son personas hay personas que miran
por igual y no están relacionados en absoluto
Lo he visto por y hay gente.
separado al nacer también has visto
señor. limpia o velma de scooby-doo I
se parece a ella y si ella dice
sospecha de uno de mis amigos como incluso en
nuestra escuela de domingo como lo que yo quería mi
viejos amigos como yo tengo la escuela y hay
Era como dos de las personas que miraban.
extrañamente similar a ella oh, sí, sí
en nuestra escuela también bien esto es un bonito
pequeña área, si, si no está ahí
algo como alguien que alguien estaba diciendo
había como siete personas en el mundo
quien se parecía a ti que se ve exactamente
como tú hmm así que es como lo que sería
interesante como una prueba para que ellos
toma esta base de datos ahora y aliméntala
de esas personas que sabe que se ven
parece que alguien más sí y ver si
El software los reporta como el
persona equivocada simplemente no me gusta este
Bate esas dos últimas historias solo dame
los heebie-jeebies éste no es
diferentes quieren ganar tu entrada a
tu oficina se sube a un autobús o tal vez compra
un sándwich al que todos nos estamos acostumbrando
Swype quiero hacer los que están haciendo oye
Bueno, todos nos estamos acostumbrando a deslizar
la tarjeta para hacer estas cosas pero en
El centro un nuevo bloque de oficinas de alta tecnología.
En Suecia están probando una diferente.
Enfoque aquí es un chip bajo
piel sí foco felicio del costa cuya
Empresa es uno de los inquilinos que llega a
La puerta de entrada y toma su mano.
en contra de ella para ganar la entrada que te diré
tú sostengo mi mano contra la puerta y
empujar para ganar la entrada no funciona dentro de él
hace lo mismo para entrar en el
espacio de oficina aquí añade y él también puede
agitar su mano frente a una fotocopiadora
para operarlo bien agito mi mano
frente de una fotocopiadora y simplemente pulse una
Pequeño botón para operarlo, tan buen trabajo.
eso es todo porque tiene una pequeña RFID o
chip de identificación de radio frecuencia
del tamaño de un grano de arroz
implantado en su mano luego otros entre
las 700 personas que se espera ocupen el
complejo también se ofrecerá una oportunidad de
ser saltado junto con el acceso a las puertas
y las fotocopiadoras prometen aún más
servicios a largo plazo, incluyendo la
Capacidad de pago en la cafetería con el
el toque de una mano esto es ridículo que es
cierto es que tu respuesta final II
Ni siquiera puedo pretender que me gusta esta idea
Sé que me refiero a la tecnología buena impresionante
saltando a ti mismo para ganar en la entrada lo
¿Por qué mantienes lo que puedo decir?
ni siquiera han conseguido la tarjeta de débito
O bien la tarjeta de crédito como para mí
tener que ir al banco cuando hago mi
Depósitos y esas cosas y tengo que tirar
este montón de tarjetas y no lo hago
hay un factor de conveniencia que
que atraería a la gente lo que es
Es como con el con eso en la mano.
Poder pagar por cosas como cualquiera
puede caminar por Rock'em debit blandos porque
Sé que lo hacen como si fuera un no
Son personas que lo hacen con solo el
regular la nueva parte superior a medida que avanza oh seguro
Sí, si no lo tienes en la adecuada
cosa con la tarjeta derecha, sí, no puedo
Deje que el RFID como químico
cosa que no sé que se llama como
La gente puede ir y tomar dinero.
De su tarjeta de débito o tarjeta de crédito.
sin que sepas si escanean tu
Chip RFID si y si esto y si esto
chip como te impidió
como si lo que Robbie se podía conseguir en
la bóveda del banco bonito barco en tu mano
Y quería entrar en la bóveda del banco.
Y ahora, en lugar de simplemente robar un golpe
Tarjeta de ti tengo que robar tu cuerpo
o simplemente tu mano o escanear mi mano mientras
Lo siento duro codificado pero sabes por qué
Realmente quiero que este chip sepa para que pueda
Ir a Sésamo Abierto dije que por eso
no te sientes ahí como un niño que soy
no me gusta y me llaman vieja escuela pero
Me gusta usar mi llave para entrar en mi casa I
no quiero un chip en mi mano
¿Qué pasa si sale mal o si puedo
a alguien y tu intercambias identidades whoa
Trippy hay una película allí mismo lo es
un placer conocerte no, no está allí como
una película nuestro amigo cuando hace frío es
como Tom Cruise y básicamente el escaneo
tu ojo no tienen toda tu
información de qué se trata el hombre nuestra cena
Sí , es algo así como que sí en una
camino oye heebie-jeebies II tampoco soy
para que sí, y hay un todo
aspecto religioso también creo que la gente lo hará
ser uno realmente oh es esta la marca de la
bestia es esta la premisa de ese tipo
de cosas y sabes por lo que hay que
Aspecto de una a la tecnología de la misma.
Inteligente, pero ¿dónde paramos bien sabes
lo que sigue es un chip en nuestra mano ser Borg
Dentro de 10 años e incluso Bill Gates
él mismo diciendo que sabes y reiterando
que la inteligencia artificial es algo peligroso
jugando con hmm esta semana por lo que el único
Así me gustaría esto es si los implantes
en el chip en su hombro que es
eso es todo lo que es tu problema es tu
problema Sasha consiguió el chip Tengo un
tengo un chip en mi hombro gracias
Kelsey para todas sus noticias de tecnología con una
sesgo de linux leve
Sala de noticias de TV de categoría cinco en la sala de uso.
Categoría cinco TV para la categoría cinco.
Sala de noticias de televisión estoy dibujada Sasha nos hizo
gracias boleto para siempre que acaba de recibir
que amo que pude hacer para
Referencias de Star Trek que fueron así.
