我现在很好奇的第一次攻击，这不是什么
我拥有或真正可以开始使用的是3D打印
啊，您看到我最长时间使用的3D打印机就是这种
无法触及的技术-嗯，我看着它们，我一直在关注
他们并想知道他们，但对于老式技术来说，这似乎是科幻小说
像我这样的人能够3D打印工具和3D打印的东西听起来像
从小科幻小说开始，我们还是个孩子，但现在这是一项真正的技术
价格已经下降到不合理的地步，我会
谈一点，但真正使我脱颖而出的是
看看我的3D打印技术朋友如何能够
只是想出一个主意并实现并制造它，是的，
完美的例子就在现在的工作室杰夫，你可以在
家里看不见，但我把所有电线都塞进了一块PVC或
是的，是的，是的，它穿过墙壁上的一个孔，
令人难以置信的权宜之计，这很糟糕，所以我开始与
布洛克现在从Marid那里滑雪，因为我知道beau可以进行3D
印刷，他喜欢这种东西，他就像我的老兄，而且
他花时间和我聊天，我很高兴我说
如果我有一堵这样的墙，我该怎么办
厚，只是石膏板，我在上面钻了一个洞，但现在我有了一个
一根管子穿过，看起来很糟糕，不是完全看起来
临时权是正确的，我无法让承包商来建造东西，如果
我做到了，要是花了200美元，不只是为了买个合适的导管
当你想到那是疯狂的，那是很多钱，所以
Beau和我开始谈论它，并且正在研究一些想法和
来回，他想出了一个设计
对于他所说的便捷门户网站，这基本上是
想象两根长约两根的管子，它们拧成一根
另一个还可以，但是它们的两侧都有法兰，因此，他设计了这个
他实际上已经印了一张，而我希望我能尽快收到一张
认为它在邮件中，但您将一侧放在另一侧
一边，你知道我想我会让另一边的人继续前进
右边那边，你把它拧在一起，拧在一起，
它坐着齐平，很紧，是一个不错的导管
法兰哇哇漂亮，所以他称之为轻松的门户，您实际上可以在网站上看到它
Ameritrade保持冷静，只需快速搜索即可轻松访问门户，并且
我杰夫让我觉得可以，所以如果我能做到而不是付钱的话。
200美元给承包商，以在墙壁上建造适当的入口
开始有点道理，但仍然超出我的范围，仍然很好
除了我之外，他不会拥有更强大的3d打印机，不会像
小桌面，你知道吧，我不知道，我是问我问他什么样的
他正在使用的打印机数量，他已经结束了或三步好，他让您知道了
您知道我们将如何称呼消费者3d打印机，
他得到了一些高端的东西，嗯……
结束，我想不，这是高端的方式，是的，我还在学习
工业可以打印人类，如果这很常见，我们可以进行3D打印
身体部位现在是的，所以这是我的思考过程进行的地方杰夫是我开始的
看看这堵墙，所以我们需要正确完成标牌等
我有一个签名的人告诉我300美元做这个标志，这样您就可以
认为您可以3D打印cat5徽标我开始认为我开始认为
好吧，我可以，然后您开始看3d打印机，您意识到自己
知道只要花上五百美元，你就可以得到像样的高端产品
消费类3D打印机，而在高端产品上，您只需花300美元就可以买到
是的，我继续在不同的地方看着他们
像亚马逊之类的在线门户网站，它在我轻薄的支出清单上
因为那对我来说太像我了，就像3d打印机一样，我认为我没有
在家中有合理的行为需求，但与此同时，我也考虑过
一台3D打印机以打印乐高积木，我什至不知道
可能有版权的东西，但是很多时候我在Thingiverse上看到了，但是
是的，我是说我的意思是，但像每个人一样，我的孩子们会摔碎砖头的，这是
喜欢，他们花了很多钱，这是一个你知道的，但是如果我能打印出来的话
您知道这是一个非常基本的用例，但对我来说，我在想
通过自己打印一些东西可以抵消费用mmm我可以证明3d的费用合理
打印机和学习以及在这样的环境中学习如何做的时间
我实际上省钱的方式是招牌，是的
看起来我敢打赌，你可能可以，现在我过着怎样的生活
单位名称空白，但我当时有一台台式3d打印机
看着这些天杰夫很好，他们很容易，但不仅
这是一台3D打印机，它也是一台激光雕刻机，是的，虽然
还有其他事情做了，我变得认真，我爱
不是那数千人，是29岁，是的，我就像哦，我可以来
拿出一些东西来做，所以在那种情况下我可能会看什么
我会说好吗，我将从300开始，然后看看
我该怎么做，看看我是否可以抵消实际上赚钱的成本，然后
然后升级，如果我需要或如果我可以证明这一点，或者我认为你应该
只是说嘿，如果有人给你买那个单位，你会和我一起劳动
[笑声]我知道，这一切都在你身上杰夫
我看了一个1u的安装系统，因为我想在机架上安装一些单板
正确的计算机，您正在寻找几百美元，是的，
小服务器机箱，可以将我的任何单板计算机放在服务器上
架子，然后我进入Thingiverse，开始寻找，可以打印一个
嗯，所以我的方法一直是，所以我没有买我没有的3D打印机
一个，但我决定好了，我要看看是否是因为这就是我所陷入的
我会买东西，以为哦，是的，我会用的，我会的
抵消了我的成本，等等等等，但是后来我发现学习曲线
太高了，所以我一直在做的事情是去Tinkercad通讯，
我一直在做我的第一个设计，所以我实际上有四个设计
已经上架了，包括5类徽标哦，骰子哦，我有一件东西
反之亦然秃头书呆子mm-hmm，所以您可以看到包括一个小盒子的设计
让Raspberry Pi能够将其安装在我的韩元上，您可以为19英寸的Rec
服务器机架，所以我首先进行设计，看看它有多麻烦
弄清楚我可以实际执行此操作，然后开始查看是否可以
标牌将是300，要打印多少钱，它有
是一种在线估算工具，您可以在软件中使用
您可以实际看到要花多长时间，多少钱吗？
灯丝将要使用，所以所有这些东西，所以我开始看
那时我真的很好奇，我很想知道你的想法，
你知道在那个时候我们真的有价格下跌的地方吗
在3d打印机上的距离足够远，现在就可以在其中拥有一个权利
在办公室在家中就知道了，因为您现在可以做一些事情
就像我有想法的时候，就可以3D打印它们
我有想法我有想法在下面评论你有什么想法，你有什么想法
认为