ma première attaque dont je suis curieux en ce moment et ce n'est pas quelque chose
que j'ai ou que je peux vraiment utiliser est l'impression 3D
ah vous voyez que les imprimantes 3d pour moi sont depuis le plus longtemps ce genre de
technologie intouchable mm-hmm et je les ai regardées et j'ai en quelque sorte gardé un œil sur
eux et s'est interrogé sur eux mais cela semble tellement de science-fiction à une technologie de la vieille école
des gars comme moi pour pouvoir imprimer des outils d'impression en 3D et imprimer des choses en 3D, cela ressemble à
quelque chose qui sort de la science-fiction des jeunes nous étions des enfants mais c'est une vraie technologie maintenant
et le prix est descendu au point de déraisonnable et je
parlez-en un peu mais ce qui m'a vraiment poussé au sommet, c'est
voir comment certains de mes amis qui s'intéressent à la technologie d'impression 3D peuvent
faire juste ça, proposer une idée et la réaliser et la fabriquer ouais et un
l'exemple parfait est ici au studio maintenant Jeff vous pouvez voir ceux à
la maison ne peut pas voir mais j'ai tous les fils qui entrent juste dans un morceau de PVC ou
oui un morceau de pipe ouais et ça passe par un trou dans le mur et c'est
incroyablement improvisé et c'est terrible, alors j'ai commencé à parler avec
Bullock skie maintenant à partir d'un Marid parce que je savais que ce beau faisait du 3D
l'impression et il aime ce genre de chose et il est comme mon gars de prédilection et et
il prend le temps de discuter avec moi à ce sujet et j'apprécie d'avoir dit comme
que pourrais-je faire avec cette situation où j'ai un mur qui ressemble à ça
épais et c'est juste une cloison sèche et j'ai percé un trou dedans mais maintenant j'ai un
morceau de tuyau qui passe et ça a l'air terrible et ce n'est pas totalement
de fortune et je ne peux pas faire venir un entrepreneur pour construire quelque chose et si
Je l'ai fait ça va coûter 200 dollars sinon plus juste pour avoir un conduit approprié
dans lequel c'est fou quand on pense que c'est beaucoup d'argent et donc
Beau et moi avons commencé à en parler et et à travailler sur des idées et une sorte de
d'avant en arrière et il est venu avec un design
pour quelque chose qu'il appelle portail facile et c'est essentiellement si vous le pouvez
imaginez deux morceaux de tuyau qui ont chacun environ cette longueur et ils se vissent en un
un autre d'accord mais ils ont une bride des deux côtés donc avec et il a conçu ceci
et il en a en fait imprimé un et j'espère en recevoir un bientôt.
Je pense que c'est dans le courrier mais vous mettez une pièce d'un côté, une pièce de l'autre
côté et tu sais que je suppose que je vais demander à quelqu'un de l'autre côté de se tordre
ce côté droit et vous le tordez ensemble et il se visse ensemble et
il est affleurant et c'est serré et c'est un conduit parfait avec un joli petit
bride Wow magnifique donc il l'appelle portail facile sur lequel vous pouvez le voir
Ameritrade calme et faites une recherche rapide pour le portail facile et et ainsi de suite
moi Jeff m'a fait réfléchir, alors si je pouvais le faire au lieu de payer
200 $ à un entrepreneur pour construire un portail approprié quelque chose à travers le mur qui
commence à avoir un peu de sens mais ça me dépasse encore ça va bien
au-delà de moi non, il aurait plus d'une imprimante 3d robuste ne serait pas comme une
petite table tu sais bien je ne sais pas je veux dire je lui ai demandé quel genre
d'imprimantes qu'il utilise et il a une fin ou trois ok, il vous fait connaître le
le type standard de vous savez ce que nous appellerions une imprimante 3d grand public et
il en a il en a qui sont un peu plus haut de gamme aussi hmm un peu plus haut
Fin j'étais comme non c'est beaucoup plus haut de gamme ouais ouais j'apprends encore le
l'industrie imprime des êtres humains et si c'est bien commun, nous pourrions imprimer en 3D
parties du corps maintenant ouais alors voici où vont mes processus de pensée Jeff est je commence
pour regarder ce mur et donc nous devons faire la signalisation correctement et ainsi
J'ai une personne signée qui me dit 300 dollars pour faire le signe afin que vous puissiez
Je pense que vous pouvez imprimer en 3D le logo cat5 Je commence à penser que je commence à penser
ok pourrais-je et puis vous commencez à regarder les imprimantes 3D et vous vous rendez compte que vous
sachez que pour cinq cents dollars, vous pouvez obtenir un haut de gamme comme un décent
imprimante 3d grand public et c'est sur le haut de gamme, vous pouvez les obtenir pour 300 c'est
vrai je continue à les regarder sur toi différent
portails en ligne comme Amazon et autres et c'est sur ma liste de dépenses frivoles
parce que c'est moi trop euh pour moi comme une imprimante 3d, je ne pense pas avoir un
besoin légitime de chez moi, mais en même temps, j'ai pensé à
une imprimante 3d dans le but d'imprimer des pièces LEGO, je ne sais pas si c'est même
une chose de copyright probablement mais souvent je les ai vus sur Thingiverse mais
ouais je veux dire mon mais comme tout le monde donc mes enfants vont casser une brique d'accord et c'est
comme et ils coûtent beaucoup d'argent c'est un tu sais mais si je pouvais juste imprimer ça
que vous savez que c'est un cas d'utilisation assez basique, mais pour moi, je pense comme je peux
compenser les dépenses mmm en imprimant moi-même quelque chose puis-je justifier les dépenses d'un 3d
imprimante et apprendre et le temps qu'il faut pour apprendre à le faire dans un tel
la façon dont j'économise de l'argent c'est la signalisation ouais c'est pour le faire
Regarde de cette façon, je parie que tu pourrais probablement et maintenant ce qui va bien pour la vie moi je suis
effacement sur le nom de l'unité mais il y a une imprimante 3d de table que j'étais
en regardant il y a tellement de Jeff bien ces jours-ci, ils sont faciles mais non seulement
c'est une imprimante 3d c'est aussi un graveur laser ouais ouais je l'ai vu et
il y avait autre chose qui a fait et je devenais sérieux et j'aimais
n'est-ce pas des milliers, c'était 29 ouais alors et j'étais comme oh je pourrais venir
avec quelque chose pour ça alors peut-être ce que je regarderais alors dans ce cas
est-ce que je dirais bien, est-ce que je commencerais avec quelque chose de 300 et et verrais
comment je fais et vois si je peux compenser les coûts qui sont virtuellement gagner de l'argent et ensuite
puis mise à niveau si j'en ai besoin ou si je peux justifier cela ou je pense que vous devriez
dis simplement hey si quelqu'un t'achète cette unité, tu passeras un travail avec moi
[Rires] Je sais que tout dépend de toi Jeff
J'ai regardé un système de montage 1u parce que je veux monter en rack une seule carte
ordinateurs à droite et vous cherchez quelques centaines de dollars ouais ils sont un
petit boîtier de serveur pour pouvoir mettre mes ordinateurs monocarte sur le serveur
rack et puis je suis allé sur Thingiverse et j'ai commencé à chercher et j'ai pu en imprimer un
mm-hmm donc mon approche a été donc je n'ai pas acheté d'imprimante 3d que je n'ai pas
un mais j'ai décidé d'accord je vais voir si parce que c'est ce dans quoi je tombe
J'achèterai des choses en pensant que oh ouais je vais utiliser que je vais ça va
compenser mon cout et bla bla bla mais là je trouve que la courbe d'apprentissage
est trop élevé, donc ce que j'ai fait, c'est que je suis allé sur Tinkercad comm et
J'ai fait mes premiers designs uh-huh et donc j'ai en fait quatre designs
déjà en place, y compris le logo de la catégorie cinq Oh dés Oh sur mon j'ai un truc a
versa count bald nerd mm-hmm pour que vous puissiez voir les dessins, y compris un petit étui
pour qu'un Raspberry Pi puisse le monter sur mon won-won vous servez un rec 19 pouces
rack de serveur donc je fais d'abord les conceptions pour voir à quel point c'est onéreux
comprendre puis-je vraiment faire cela et puis je peux commencer à regarder si
le signe va coûter 300 combien cela coûterait-il pour imprimer
genre d'estimateur en ligne quand vous arrivez ouais ouais d'accord dans le logiciel vous
pouvez-vous vraiment voir combien de temps cela va prendre et combien
filament qu'il va utiliser donc il y a toutes ces choses alors je commence à regarder
à cela et je suis vraiment très curieux et j'aimerais savoir ce que vous pensez et
tu sais y a-t-il vraiment un valack sommes-nous à ce point où les prix baissent
assez loin sur les imprimantes 3d qu'il est désormais logique d'en avoir une en vous
savoir à la maison dans le bureau parce que vous pouvez maintenant faire des choses qui
comme quand j'ai des idées, vous pouvez simplement les imprimer en 3D correctement
J'ai des idées J'ai des idées commentez ci-dessous quelles idées avez-vous et que faites-vous
pense