मेरा पहला बिट हमला है कि मैं अभी के बारे में उत्सुक हूँ और यह कुछ नहीं है
मेरे पास है या वास्तव में 3 डी प्रिंटिंग के साथ शुरू हो सकता है
आह तुम मुझे 3 डी प्रिंटर देखो सबसे लंबे समय के लिए इस तरह की जा रही है
अछूत तकनीक mm-hmm और मैंने उन पर ध्यान दिया है और मैंने एक तरह की नजर रखी है
उन्हें और उनके बारे में सोचा लेकिन ऐसा लगता है कि एक पुराने स्कूल तकनीक के लिए विज्ञान-फाई है
मेरे जैसे आदमी को 3 डी प्रिंट टूल और 3 डी प्रिंट की चीजों में सक्षम होना चाहिए, यह सिर्फ लगता है
युवा से विज्ञान-फाई से बाहर हम कुछ बच्चे थे लेकिन अब यह एक वास्तविक तकनीक है
और कीमत अनुचित तरीके से नीचे की ओर आ गई है और मैं अनुचित हूं
उस बारे में थोड़ी बात करें लेकिन क्या वास्तव में मुझे सबसे ऊपर धकेल दिया है
यह देखने के लिए कि मेरे कुछ दोस्त जो 3 डी प्रिंटिंग तकनीक में हैं, कैसे सक्षम हैं
बस एक विचार के साथ आते हैं और इसे महसूस करते हैं और हाँ और ए का निर्माण करते हैं
आदर्श उदाहरण अभी स्टूडियो में है जेफ आप उन पर देख सकते हैं
घर नहीं देख सकता, लेकिन मैंने सभी तारों को सिर्फ पीवीसी के एक टुकड़े में जा मिला है या
हाँ पाइप का एक टुकड़ा हां और यह दीवार के एक छेद से होकर जाता है
अविश्वसनीय रूप से makeshift और यह भयानक सही है इसलिए मैंने इसके साथ बात करना शुरू कर दिया
बैल अब एक मैरिड अधिकार से स्की करता है क्योंकि मुझे पता था कि ब्यू 3 डी करता है
मुद्रण और वह उस तरह की चीज में है और वह मेरे जाने वाले आदमी की तरह है और
वह इसके बारे में मुझसे बात करने के लिए समय लेता है और मैं सराहना करता हूं कि मैंने ऐसा कहा
मैं इस स्थिति के साथ क्या कर सकता हूं जहां मुझे एक दीवार मिली है जो इस तरह है
मोटी और यह सिर्फ drywall है और मैंने इसमें एक छेद ड्रिल किया है, लेकिन अब मुझे मिल गया है
पाइप का टुकड़ा गुजर रहा है और यह भयानक लग रहा है और यह पूरी तरह से नहीं दिखता है
makeshift सही है और मुझे कुछ और बनाने के लिए एक ठेकेदार नहीं मिल सकता है
मैंने किया कि यह 200 डॉलर की लागत वाला है अगर अधिक नहीं बस एक उचित नाली डाल दिया जाए
जिसमें आप पागल हैं जब आप सोचते हैं कि यह बहुत सारा पैसा है
ब्यू और मैं इसके बारे में बात कर रहे थे और कुछ विचारों और तरह के काम कर रहे थे
आगे और पीछे वह एक डिजाइन के साथ आया था
कुछ के लिए वह आसान पोर्टल बुला रहा है और यह मूल रूप से यदि आप कर सकते हैं
तस्वीर के दो टुकड़े जो इस लंबे समय के बारे में हैं और वे एक में पेंच हैं
एक और ठीक है, लेकिन उनके पास दोनों तरफ एक निकला हुआ किनारा है और उन्होंने इसे डिजाइन किया है
और वह वास्तव में एक छपा है और मैं हूँ और मैं जल्द ही एक प्राप्त करने की उम्मीद कर रहा हूँ
लगता है कि यह मेल में है, लेकिन आप एक तरफ एक टुकड़ा दूसरे पर एक टुकड़ा डालते हैं
पक्ष और आप जानते हैं कि मुझे लगता है कि मैं किसी दूसरी तरफ मोड़ने के लिए मिलूंगा
वह दाईं ओर और आप इसे एक साथ मोड़ते हैं और यह एक साथ और अंदर पेंच करता है
यह फ्लश बैठता है और यह तंग है और यह एक अच्छा सा है
निकला हुआ किनारा वाह सुंदर तो वह इसे आसान पोर्टल कहता है जिसे आप वास्तव में देख सकते हैं
Ameritrade शांत और आसान पोर्टल के लिए एक त्वरित खोज करते हैं और वह है
मुझे जेफ ने मुझे ठीक समझा, अगर मैं भुगतान करने के बजाय ऐसा कर सकता / सकती हूं
दीवार के माध्यम से एक उचित पोर्टल का निर्माण करने के लिए $ 200 एक ठेकेदार को
थोड़ा सा समझ बनाने के लिए शुरू होता है, लेकिन यह अभी भी मेरे से परे है यह अभी भी अच्छी तरह से है
मेरे अलावा नहीं वह एक मजबूत 3 डी प्रिंटर के अधिक होगा एक की तरह नहीं होगा
थोड़ा टेबलटॉप तुम अच्छी तरह से जानते हो, मुझे नहीं पता कि मेरा मतलब है कि मैंने उससे पूछा कि यह किस तरह का है
प्रिंटर का उपयोग कर रहा है और वह एक अंत या तीन ठीक है वह मिल गया है आपको पता है
मानक प्रकार आप जानते हैं कि हम उपभोक्ता को 3D प्रिंटर क्या कहते हैं और
वह मिल गया है वह कुछ मिल गया है कि एक छोटे से उच्च अंत के रूप में अच्छी तरह से हम्म थोड़ा अधिक हैं
अंत मैं ऐसा नहीं था जैसा कि यह उच्च अंत है हाँ, मैं अभी भी सीख रहा हूं
उद्योग मानव को प्रिंट करता है और अगर यह आम है तो हम 3 डी प्रिंट कर सकते हैं
शरीर के अंग अब हाँ यहाँ हैं जहाँ मेरी विचार प्रक्रियाएँ जेफ़ हैं मैं शुरू करता हूँ
इस दीवार को देखने के लिए और इसलिए हमें साइनेज को सही तरीके से पूरा करने की आवश्यकता है
मुझे एक हस्ताक्षरित व्यक्ति मिला है जो मुझे 300 डॉलर बता रहा है ताकि आप साइन कर सकें
लगता है कि आप कैट 5 लोगो को प्रिंट कर सकते हैं मुझे लगता है कि मैं सोचना शुरू कर देता हूं
ठीक है मैं और फिर आप 3 डी प्रिंटर को देखना शुरू करते हैं और आपको एहसास होता है कि आप
पांच सौ डॉलर के लिए पता है कि तुम वहाँ एक सभ्य की तरह एक उच्च अंत प्राप्त कर सकते हैं
उपभोक्ता 3 डी प्रिंटर और यह उच्च अंत पर है आप उन्हें 300 के लिए प्राप्त कर सकते हैं
सच है कि मैं उन्हें फिर से अलग देख रहा हूँ
अमेज़ॅन और व्हाट्सएप जैसे ऑनलाइन पोर्टल्स और यह मेरे तुच्छ खर्च की सूची में है
क्योंकि वह भी मुझे एक 3 डी प्रिंटर की तरह मुझे बहुत उह है मुझे नहीं लगता कि मेरे पास है
घर पर वैध तरीके से काम करने की जरूरत है, लेकिन साथ ही मैंने इस बारे में सोचा है
लेगो टुकड़ों को प्रिंट करने के लिए एक 3 डी प्रिंटर मुझे नहीं पता कि अगर यह भी है
एक कॉपीराइट बात शायद लेकिन बहुत बार मैंने उन्हें थिंगविवर्स पर देखा लेकिन
हाँ, मेरा मतलब है मेरे लेकिन मेरे बच्चों की तरह हर कोई एक ईंट ठीक तोड़ देगा और यह है
जैसे और वे बहुत सारे पैसे खर्च करते हैं, यह आप जानते हैं, लेकिन अगर मैं इसे प्रिंट कर सकता हूं
कि आप जानते हैं कि यह एक बहुत ही बुनियादी उपयोग का मामला है, लेकिन मेरे लिए मैं ऐसा सोच रहा हूं जैसे मैं कर सकता हूं
कुछ खुद को प्रिंट करके खर्च एमएमएम की भरपाई मैं एक 3 डी के खर्च को सही ठहरा सकता हूं
प्रिंटर और सीखें और यह सीखने में लगने वाला समय
जिस तरह से मैं वास्तव में पैसे की बचत कर रहा हूं वह साइनेज है इसे बनाने के लिए हाँ
इस तरह से देखो कि मैं शर्त लगा सकता हूँ कि तुम शायद कर सकते हो और अब मुझे जीवन के लिए क्या ठीक है
यूनिट के नाम पर ब्लैंकिंग लेकिन एक टेबलटॉप 3 डी प्रिंटर है जो मैं था
इन दिनों बहुत सारे जेफ अच्छी तरह से देख रहे हैं वे आसान हैं लेकिन न केवल है
यह एक 3 डी प्रिंटर है यह भी एक लेजर उकेरक है हाँ हाँ मैंने हालांकि देखा है और
वहाँ कुछ और था जो मैंने किया और मैं गंभीर हो रहा था और मैं प्यार कर रहा था
उन हजारों नहीं थे यह 29 हाँ था और मैं ओह मैं आ सकता था की तरह था
उस के लिए कुछ के साथ तो शायद मैं क्या मैं उस मामले में तो देखो होगा
मैं कहता हूं कि ठीक है, क्या मैं 300 के आसपास कुछ शुरू करूंगा और देखूंगा
मैं कैसे करूं और देखूं कि क्या मैं लागत की भरपाई कर सकता हूं जो वास्तव में पैसा कमा रहा है और फिर
और फिर अगर मुझे ज़रूरत है तो अपग्रेड करें या अगर मैं इसे सही ठहरा सकता हूं या मुझे लगता है कि आपको चाहिए
सिर्फ यह कहें कि अगर कोई आपको उस यूनिट से खरीदता है तो आप मेरे साथ श्रम से गुजरेंगे
[हँसी] मुझे पता है कि यह सब आप पर है
मैंने 1u बढ़ते सिस्टम को देखा क्योंकि मैं कुछ एकल बोर्ड को रैक करना चाहता हूं
कंप्यूटर सही है और आप कुछ सौ रुपये देख रहे हैं, हाँ वे एक हैं
सर्वर पर मेरे किसी भी एकल बोर्ड कंप्यूटर को रखने में सक्षम होने के लिए थोड़ा सर्वर केस
रैक और फिर मैं थिंगविवर्स पर चढ़ गया और मैंने देखना शुरू कर दिया और मैं एक प्रिंट कर सकता था
mm-hmm तो मेरा दृष्टिकोण ऐसा रहा है इसलिए मैंने एक 3D प्रिंटर नहीं खरीदा है जो मेरे पास नहीं है
एक, लेकिन मैंने तय किया कि मैं यह देखने वाला हूं कि क्या यह है क्योंकि यह वही है जो मैं गिरता हूं
मैं यह सोचकर चीज़ें खरीदूंगा कि ओह, हाँ, मैं उपयोग करने वाला हूँ कि मैं यह करने जा रहा हूँ
मेरी लागत और ब्ला ब्ला ब्ला को ऑफसेट करें लेकिन फिर मुझे लगता है कि सीखने की अवस्था
बहुत अधिक है तो मैं क्या कर रहा हूँ मैं Tinkercad कॉम पर जा रहा हूँ और
मैं अपना पहला डिज़ाइन उह-हह कर रहा हूं और इसलिए मेरे पास वास्तव में चार डिज़ाइन हैं
पहले से ही श्रेणी-पाँच लोगो ओह पासा ओह मेरे सहित मैं एक बात मिल गई है
वर्ना गिनती गंजा nerd mm-hmm ताकि आप एक छोटे से मामले सहित डिजाइन देख सकते हैं
एक रास्पबेरी पाई के लिए यह मेरी जीत पर माउंट करने में सक्षम होने के लिए आप एक 19 इंच की सेवा करते हैं
सर्वर रैक तो इसलिए मैं पहले डिजाइन कर रहा हूं यह देखने के लिए कि मैं कितना खतरनाक हूं
पता लगा सकता हूं कि क्या मैं वास्तव में ऐसा कर सकता हूं और फिर मैं ठीक दिखना शुरू कर सकता हूं अगर
साइन 300 होने जा रहा है इसे प्रिंट करने में कितना खर्च आएगा
जब आप हाँ में आते हैं, तो ऑनलाइन अनुमान लगाने वाला सॉफ्टवेयर में ठीक है
क्या आप वास्तव में देख सकते हैं कि कितना समय लगने वाला है और कितना
फिलामेंट इसका उपयोग करने जा रहा है, इसलिए इसमें वे सभी चीजें हैं जो मैं देखना शुरू कर रहा हूं
उस पर और मैं वास्तव में उत्सुक हूं और मुझे यह जानना अच्छा लगेगा कि आप क्या सोचते हैं और
आपको पता है कि क्या वास्तव में हम उस बिंदु पर हैं जहां कीमतें नीचे आती हैं
3 डी प्रिंटर पर पर्याप्त है कि यह अब आप में एक अधिकार है समझ में आता है
घर में कार्यालय में पता है क्योंकि आप सामान अब कर सकते हैं कि है
जैसे कि जब मेरे पास विचार हैं तो आप उन्हें केवल 3 डी प्रिंट कर सकते हैं
मेरे पास विचार हैं मेरे पास विचार हैं नीचे टिप्पणी करें कि आपके पास क्या विचार हैं और आप क्या करते हैं
सोच