il mio primo attacco di bit di cui sono curioso in questo momento e non è qualcosa
che ho o posso davvero iniziare con la stampa 3D
ah, vedi che le stampanti 3D per me sono da molto tempo questo tipo di
tecnologia intoccabile mm-hmm e li ho guardati e li ho tenuti d'occhio
loro e si chiedeva su di loro, ma sembra così fantascientifico a un tecnico della vecchia scuola
tipo come me per essere in grado di stampare strumenti 3d e cose di stampa 3d come sembra
qualcosa di fantascientifico da quando eravamo bambini, ma ora è una vera tecnologia
e il prezzo è sceso fino al punto di irragionevole e io
parlarne un po ', ma ciò che mi ha veramente spinto al di sopra è
vedendo come alcuni dei miei amici che sono interessati alla tecnologia di stampa 3D sono in grado di farlo
fai proprio questo, ti viene in mente un'idea, realizzala e fabbricala sì e a
l'esempio perfetto è proprio qui in studio, ora Jeff li puoi vedere
casa non può vedere ma ho tutti i cavi che vanno in un pezzo di PVC o
sì un pezzo di tubo sì e passa attraverso un buco nel muro ed è
incredibilmente improvvisato ed è terribile, così ho iniziato a parlare con
Bullock ora scia da un Marid giusto perché sapevo che il beau fa 3d
stampa ed è in quel genere di cose ed è come il mio ragazzo di riferimento e e
si prende il tempo per parlarne con me e apprezzo che gli ho detto mi piace
cosa potrei fare con questa situazione in cui ho un muro così
spesso ed è solo un muro a secco e ho praticato un foro ma ora ho un
pezzo di tubo che passa attraverso e sembra terribile e non sembra del tutto
improvvisamente giusto e non riesco a convincere un imprenditore a costruire qualcosa e se
L'ho fatto, costerà 200 dollari se non di più solo per avere un condotto adeguato
in cui è pazzesco quando ci pensi sono un sacco di soldi e così
Beau e io ne abbiamo parlato e abbiamo lavorato su alcune idee e cose del genere
avanti e indietro e ha escogitato un disegno
per qualcosa che chiama portale facile e questo è fondamentalmente se puoi
immagina due pezzi di tubo che sono circa così lunghi e si avvitano in uno solo
un altro va bene ma hanno una flangia su entrambi i lati quindi con e ha progettato questo
e in realtà ne ha stampato uno e io spero di riceverne uno presto
penso che sia nella posta ma metti un pezzo da una parte e un pezzo dall'altra
lato e sai che immagino che farò girare qualcuno dall'altra parte
quel lato a destra e lo torci insieme e si avvita insieme e
sta a filo ed è stretto ed è un condotto perfetto con un bel po '
flangia Wow, bella così lo chiama portale facile su cui puoi effettivamente vederlo
Ameritrade calma e basta fare una rapida ricerca per un portale facile e così via
me Jeff mi ha fatto pensare che va bene così se solo potessi farlo invece di pagare
$ 200 a un imprenditore per costruire un vero portale qualcosa attraverso il muro che
inizia ad avere un po 'di senso ma è ancora oltre me, va ancora bene
al di là di me no, avrebbe più di una robusta stampante 3D non sarebbe come un file
piccolo tavolo che conosci bene, non lo so, voglio dire, gli ho chiesto che tipo
di stampanti che sta usando e ha una fine o tre ok, ti ​​ha fatto conoscere il
il tipo standard di voi sa cosa chiameremmo una stampante 3d consumer e
ne ha alcuni che sono un po 'più alti e hmm un po' più alti
fine ero come no, è molto più alto, sì sì, sto ancora imparando
l'industria stampa gli esseri umani così e se questo è un bene comune potremmo stampare in 3D
parti del corpo ora sì, quindi ecco dove vanno i miei processi mentali Jeff è io inizio
per guardare questo muro e quindi dobbiamo fare la segnaletica giusta e così
Ho una persona firmata che mi dice 300 dollari per fare il segno così puoi farlo tu
penso di poter stampare in 3d il logo cat5 Comincio a pensare che comincio a pensare
va bene potrei e poi inizi a guardare le stampanti 3d e ti rendi conto che tu
sappi che per cinquecento dollari puoi ottenere una fascia alta come un decente
stampante 3D consumer e questo è di fascia alta, puoi ottenerli per 300
vero continuo a guardarli su di te in modo diverso
portali online come Amazon e quant'altro ed è sulla mia frivola lista di spesa
perché sono anche io, uh, come una stampante 3d, non credo di avere un file
legittimo bisogno di casa propriamente ma allo stesso tempo ho pensato di ottenere
una stampante 3D per stampare pezzi LEGO non so se sia pari
probabilmente una cosa del copyright, ma molte volte li ho visti su Thingiverse ma
sì, intendo il mio, ma come tutti i miei figli romperanno un mattone, okay e lo è
come e costano un sacco di soldi, sai, ma se potessi stamparlo
che sai che è un caso d'uso piuttosto semplice, ma per me penso come posso
compensare la spesa mmm stampando qualcosa io stesso posso giustificare la spesa di un 3d
stampante e impara e il tempo necessario per imparare a farlo in tale formato
il modo in cui sto effettivamente risparmiando denaro è la segnaletica, sì, è per farlo
guarda in quel modo scommetto che probabilmente potresti e ora cosa va bene per la vita io sono
cancellando il nome dell'unità ma c'è una stampante 3D da tavolo che ero
guardando ci sono così tanti Jeff, beh in questi giorni sono facili ma non solo lo è
è una stampante 3D è anche un incisore laser sì sì ho visto però e
c'era qualcos'altro che faceva e stavo diventando serio e amavo
non sono quelle migliaia, era 29 sì, quindi ero tipo oh potrei venire
con qualcosa per quello quindi forse quello che guarderei allora in quel caso
è direi che va bene vorrei iniziare con qualcosa che è 300 e vedere
come faccio e vedo se riesco a compensare i costi che virtualmente fanno soldi e poi
e poi aggiornare se necessario o se posso giustificarlo o penso che dovresti
dì solo ehi, se qualcuno ti compra quell'unità, dovrai lavorare con me
[Risate] So che è tutto su di te Jeff
Ho esaminato un sistema di montaggio 1u perché voglio montare su rack qualche singola scheda
computer giusti e stai cercando un paio di centinaia di dollari, sì, sono un
piccolo case del server per poter mettere i miei computer a scheda singola sul server
rack e poi sono entrato in Thingiverse e ho iniziato a cercare e ho potuto stamparne uno
mm-hmm quindi il mio approccio è stato di non aver comprato una stampante 3D che non ho
uno ma ho deciso ok, vedrò se perché questo è ciò in cui cado
Comprerò cose pensando che oh sì userò quello che farò
compensare il mio costo e blah blah blah ma poi trovo che la curva di apprendimento
è troppo alto quindi quello che ho fatto è stato andare su Tinkercad comm e
Ho fatto i miei primi progetti uh-huh e quindi in realtà ne ho quattro
già incluso il logo della categoria cinque Oh dadi Oh sul mio ho una cosa a
contro count bald nerd mm-hmm in modo da poter vedere i disegni tra cui un piccolo caso
per un Raspberry Pi per poterlo montare sul mio won-won ti serve un rec 19 pollici
server rack, quindi sto prima facendo i progetti per vedere quanto sia oneroso
capire posso posso davvero farlo e poi posso iniziare a guardare bene se
il segno sarà 300 quanto costerebbe stampare se ce l'ha
una specie di estimatore online quando vieni in giro sì sì okay nel software tu
puoi effettivamente vedere quanto tempo ci vorrà e quanto quanto
filamento che userà quindi ci sono tutte quelle cose quindi sto iniziando a cercare
a questo e sono davvero molto curioso e mi piacerebbe sapere cosa ne pensi e
sai c'è davvero un valack siamo a quel punto in cui i prezzi scendono
abbastanza lontano sulle stampanti 3D che ora ha senso averne uno proprio dentro di te
sapere a casa in ufficio perché puoi fare le cose ora che è
come quando ho idee puoi semplicemente stamparle in 3D correttamente
Ho idee ho idee commento qui sotto quali idee hai e cosa fai
pensare