私が今興味を持っている私の最初のビット攻撃とそれは何かではありません
私が持っている、または実際に始めることができるのは3Dプリントです
ああ、あなたは私にとって3Dプリンターがこの種のものであることが最も長い間持っているのを見ます
アンタッチャブルテックmm-うーん、私はそれらを見て、私は一種の目を離さなかった
彼らと彼らについて疑問に思いましたが、それは古い学校の技術者にはとてもSFのようです
私のような人は、3Dプリントツールと3Dプリントをすることができます
私たちが子供だった若い頃のSFから何かが、今では本当の技術です
そして、価格は無理なところまで下がっています。
それについて少し話してください、しかし本当に私を上に押し上げたのは
3Dプリント技術に夢中になっている私の友人の何人かがどのようにできるかを見て
アイデアを思いつき、それを実現し、それを製造します。
完璧な例はここスタジオにあります今ジェフはそれらを見ることができます
家は見えませんが、すべてのワイヤーがPVCに入るだけです。
はい、パイプの一部がうん、それは壁の穴を通り抜けて、それは
信じられないほど間に合わせで、それはひどい権利なので、私はと話し始めました
ボーが3Dを行うことを知っていたので、ブロックはマリードからスキーをするようになりました
印刷して、彼はそのようなことに夢中になっていて、彼は私の頼りになる人のようで、
彼はそれについて私とチャットするのに時間がかかります、そして私が次のように言ったことに感謝します
このような壁があるこの状況で私は何ができるでしょうか
厚くて乾式壁で穴をあけましたが今は
パイプの一部が通過し、それはひどいように見えます、そしてそれは完全に見えません
その場しのぎの権利と私は何かを構築するために請負業者を入れることができません
適切なコンジットを設置するだけではなくても、200ドルかかると思いました
あなたがそれがたくさんのお金であると考えるとき、それはクレイジーです
ボーと私はそれについて話し、そしていくつかのアイデアや種類に取り組んでいます
前後に、彼はデザインを思いついた
彼が簡単なポータルと呼んでいるもののために、これは基本的にあなたができるならです
それぞれがこのくらいの長さで、1つにねじ込まれる2つのパイプを想像してください
別の大丈夫ですが、両側にフランジがあるので、彼はこれを設計しました
彼は実際にそれを印刷しました、そして私はそうです、そして私はすぐにそれを受け取ることを望んでいます
郵便物にあると思いますが、片側に片方を置き、もう片方に片方を置きます
側とあなたは私が反対側の誰かにひねってもらうと思うことを知っています
その側を右にすると、一緒にねじると、一緒にねじ込まれ、
それは平らに座り、タイトで、素敵な小さなものを備えた完璧な導管です
フランジすごい美しいので、彼はそれを簡単なポータルと呼んでいます。
アメリトレードは落ち着いて、簡単なポータルをすばやく検索します。
私ジェフは私に大丈夫だと思わせたので、もし私が支払う代わりにそれができれば
壁を通して適切なポータルを構築するために請負業者に200ドル
少し意味がわかり始めますが、それでも私を超えていますそれはまだ元気です
私を超えて、彼はより堅牢な3Dプリンターを持っているでしょう。
あなたがよく知っている小さな卓上私は私が彼にどんな種類を尋ねたのか分かりません
彼が使用しているプリンタの数は、彼が1つか3つ終わりました。
あなたの標準的な種類は、私たちが消費者向け3Dプリンターと呼ぶものを知っています
彼は少しハイエンドであるものを持っていますうーん少し高い
終わり私はノーのようでしたそれはずっとハイエンドですええええ私はまだ学んでいます
業界は人間を印刷しているので、それが一般的であれば、3D印刷も可能です。
体の部分は今そうそうだからここに私の思考プロセスが行くところですジェフは私が始めます
この壁を見るには、看板を正しく完成させる必要があります。
私はあなたができるように私にサインをするために300ドルを言っているサインされた人を持っています
cat5ロゴを3Dプリントできると思います私は考え始めます
さて、私とあなたは3Dプリンターを見始め、あなたはあなたが
あなたはまともなようにそこにハイエンドを得ることができる500ドルで知っています
消費者向け3Dプリンター、それはハイエンドであり、300でそれらを手に入れることができます
本当私はあなたが違う上でそれらを見続けます
アマゾンなどのオンラインポータルとそれは私の軽薄な支出リストにあります
それは私にとっても3Dプリンターのようなものだからです私は持っていないと思います
自宅での正当な必要性は実際にありますが、同時に私は取得することを考えました
レゴのピースを印刷するための3Dプリンターそれが均等かどうかはわかりません
著作権のことかもしれませんが、Thingiverseで何度も見ましたが
ええ、私は私のことを意味しますが、みんなのように私の子供たちは大丈夫レンガを壊しますそしてそれは
のように、彼らはたくさんのお金がかかりますそれはあなたが知っていることですが、私がそれを印刷することができれば
これはかなり基本的なユースケースですが、私にとっては、私はできると思います。
自分で何かを印刷して費用を相殺する3Dの費用を正当化できますか
プリンターと学習、そ​​してそのような中でそれを行う方法を学ぶのにかかる時間
私が実際にお金を節約している方法それは看板ですええそれはそれを作ることです
そのように見てください私はあなたがおそらくできると思いますそして今私は人生のために何が大丈夫ですか
ユニットの名前を空白にしましたが、私がいた卓上3Dプリンターがあります
最近はジェフがたくさんいるのを見ると簡単ですが、
それは3Dプリンターですそれはレーザー彫刻家でもありますええええええ私は見ましたそして
他に何かしたことがあり、私は真剣になり、愛していた
数千人じゃないのに29歳だったので来られそうだった
そのために何かを考えているので、その場合に私が見ているものかもしれません
300の何かから始めて見ても大丈夫だと思いますか
どのようにすれば、実質的にお金を稼いでいるコストを相殺できるかどうかを確認し、
必要な場合、またはそれを正当化できる場合、またはあなたがすべきだと思う場合は、アップグレードします
誰かがあなたにそのユニットを買ったら、あなたは私と一緒に労働を経験するだろうと言ってください
[笑い]それがあなたのすべてだと知っているジェフ
シングルボードをラックマウントしたいので、1uマウントシステムを見ました
コンピュータが正しく、あなたは数百ドルを探していますええ、彼らは
私のシングルボードコンピュータをサーバーに置くことができる小さなサーバーケース
ラックしてからThingiverseに乗り、探し始めて印刷できました
mm-うーん、私のアプローチはそうだったので、私は持っていない3Dプリンターを購入していません
1つですが、これが私が陥るものであるため、私は大丈夫かどうかを確認することにしました
そうそう、使うつもりだと思って買うよ
私のコストと何とか何とか何とかを相殺しましたが、それから私は学習曲線が
高すぎるので、私がやっているのは、Tinkercad通信に行って
私は最初のデザインをやってきたので、実際には4つのデザインがあります
カテゴリ5のロゴを含めてすでにアップしていますああサイコロああ私は何かを持っています
逆にハゲオタクを数えるmm-うーん、小さなケースを含むデザインを見ることができます
ラズベリーパイを私のウォンウォンにマウントできるようにするには、19インチのレックを提供します
サーバーラックなので、最初に設計を行って、それがどれほど面倒かを確認します。
私が実際にこれを行うことができるかどうかを理解し、それから私は大丈夫を見始めることができます
看板は300になります印刷するのにどれくらいの費用がかかりますか
あなたが出てきたときのオンラインの一種の推定量ええええええあなたのソフトウェアで大丈夫
実際にどれくらいの時間がかかり、どれくらいかかるかを見ることができますか
フィラメントを使用するので、それらすべてがあるので、私は探し始めています
それで、私は本当に本当に興味があります、そして私はあなたがどう思うか知りたいですそして
価格が下がるその時点で私たちは本当にバラックがありますか
3Dプリンターでは十分に遠いので、今では1つ持っているのが理にかなっています
あなたは今何かをすることができるので、オフィスの家で知っています
私がアイデアを持っているときのように、あなたはそれらを正しく3Dプリントすることができます
私はアイデアを持っています私はあなたが持っているアイデアとあなたは何を持っているかの下にアイデアコメントを持っています
考える