meu primeiro ataque de bits que estou curioso agora e não é algo
que eu tenho ou posso realmente começar é a impressão 3D
ah, você vê que as impressoras 3D para mim há muito tempo são esse tipo de
tecnologia intocável mm-hmm e eu olhei para eles e fiquei de olho
eles e se perguntaram sobre eles, mas parece tão sci-fi para um técnico da velha escola
cara como eu ser capaz de ferramentas de impressão em 3D e coisas de impressão em 3D, soa como
algo saído da ficção científica de quando éramos crianças, mas agora é uma tecnologia de verdade
e o preço caiu a ponto de irracional e eu
falar um pouco sobre isso, mas o que realmente me empurrou para o topo é
vendo como alguns dos meus amigos que estão na tecnologia de impressão 3D são capazes de
fazer exatamente isso, ter uma ideia, realizá-la e fabricá-la, sim e um
exemplo perfeito está bem aqui no estúdio, agora Jeff, você pode vê-los em
casa não consigo ver, mas eu tenho todos os fios entrando em um pedaço de PVC ou
sim, um pedaço de cano sim e passa por um buraco na parede e é
incrivelmente improvisado e é terrível certo, então comecei a falar com
Bullock agora esquia de uma direita Marid porque eu sabia que o beau faz 3d
impressão e ele gosta desse tipo de coisa e é como o meu cara e e
ele tira um tempo para conversar comigo sobre isso e eu agradeço por ter dito como
o que eu poderia fazer com essa situação em que tenho uma parede assim
grosso e é apenas drywall e eu fiz um furo nele, mas agora eu tenho um
pedaço de cano passando e parece terrível e não é totalmente
improvisado e não consigo contratar um empreiteiro para construir algo e se
Eu fiz, vai custar 200 dólares, se não mais, apenas para ter um conduíte adequado colocado
no que é uma loucura quando você pensa que é muito dinheiro e então
Beau e eu conversamos sobre isso e trabalhamos em algumas ideias e
para frente e para trás e ele criou um design
para algo que ele está chamando de portal fácil e isso basicamente se você puder
imagine dois pedaços de tubo que têm aproximadamente este comprimento e eles se aparafusam em um
outro ok, mas eles têm uma flange em ambos os lados, então com e ele projetou este
e ele realmente imprimiu um e eu espero receber um em breve
acho que está no correio, mas você coloca uma peça de um lado e uma peça do outro
lado e você sabe, eu acho que vou conseguir alguém do outro lado para torcer
aquele lado certo e você torce junto e aparafusa e
fica nivelado e é apertado e é um conduíte perfeito com um bom
flange Uau lindo, então ele chama de portal fácil você pode realmente vê-lo
Ameritrade calma e basta fazer uma busca rápida por portal fácil e e que
Jeff me fez pensar bem, então se eu pudesse fazer isso em vez de pagar
$ 200 para um empreiteiro construir um portal adequado, algo através da parede que
começa a fazer um pouco de sentido, mas ainda está além de mim, ainda está bem
além de mim não, ele teria mais de uma impressora 3d robusta não seria como um
pequena mesa você sabe muito bem, eu não sei, quero dizer, eu perguntei a ele de que tipo
de impressoras que ele está usando e ele tem uma extremidade ou três ok ele tem você sabe o
o tipo padrão de você sabe o que chamaríamos de impressora 3D de consumidor e
ele tem alguns que são um pouco mais sofisticados também hmm um pouco mais altos
final eu era como não, é muito melhor final, sim, ainda estou aprendendo o
indústria imprime seres humanos e se isso for bem comum, poderíamos imprimir em 3D
partes do corpo agora sim, então aqui é onde meus processos de pensamento vão Jeff é eu começo
para olhar para esta parede e então precisamos fazer a sinalização certa e assim
Eu tenho uma pessoa autografada que está me dizendo 300 dólares para fazer a placa para que você possa
acho que você pode imprimir em 3D o logotipo cat5 eu começo a pensar que começo a pensar
ok, eu poderia e então você começa a olhar para as impressoras 3D e percebe que
sei que por quinhentos dólares você pode conseguir uma ponta alta lá como um decente
impressora 3D de consumo e de última geração, você pode obtê-los por 300,
verdade, eu continuo olhando para eles de um jeito diferente
portais online como Amazon e outros enfeites e está na minha lista de gastos frívolos
porque sou eu também, para mim, uma impressora 3D, acho que não tenho uma
necessidade legítima em casa, mas, ao mesmo tempo, pensei em obter
uma impressora 3D para imprimir peças de LEGO, não sei se é mesmo
uma coisa de direitos autorais provavelmente, mas muitas vezes eu os vi no Thingiverse, mas
sim, quero dizer, mas como todo mundo, meus filhos vão quebrar um tijolo, ok e é
gostam e custam muito dinheiro, você sabe, mas se eu pudesse imprimir isso
que você sabe que é um caso de uso bastante básico, mas para mim estou pensando se posso
offset despesas mmm imprimindo algo eu mesmo posso justificar a despesa de um 3D
impressora e aprender e o tempo que leva para aprender como fazê-lo em tal
maneira que estou economizando dinheiro, essa é a sinalização sim, é para fazer isso
olhe assim, aposto que você provavelmente poderia e agora o que é bom para a vida eu estou
apagando o nome da unidade, mas há uma impressora 3d de mesa que eu estava
vendo que há tantos Jeff hoje em dia, eles são fáceis, mas não são apenas
é uma impressora 3D também é um gravador a laser, sim, mas eu já vi e
havia outra coisa que fazia e eu estava ficando sério e estava amando
não são aqueles milhares, eram 29 sim, então e eu pensei "oh, eu poderia ir
criar algo para isso, então talvez o que eu gostaria de ver nesse caso
é que eu diria ok, eu começaria com algo que é 300 e veria
como faço para ver se consigo compensar o custo que está virtualmente fazendo dinheiro e então
e então atualize se eu precisar ou se eu puder justificar isso ou eu acho que você deveria
apenas diga ei, se alguém comprar essa unidade para você, você passará pelo trabalho de parto comigo
[Risos] Eu sei que tudo depende de você Jeff
Eu olhei para um sistema de montagem 1U porque quero montar em rack algumas placas individuais
computadores certos e você está procurando algumas centenas de dólares, sim, eles são um
pequena caixa de servidor para poder colocar meus computadores de placa única no servidor
rack e então entrei no Thingiverse e comecei a procurar e poderia imprimir um
mm-hmm então minha abordagem tem sido não comprei uma impressora 3D que não tenho
um, mas eu decidi ok vou ver se porque é nisso que eu caio
Vou comprar coisas pensando que ah, vou usar isso, vou, vou
compensar meu custo e blá blá blá, mas depois acho que a curva de aprendizado
é muito alto, então o que tenho feito é que estou acessando o comunicador do Tinkercad e
Eu tenho feito meus primeiros designs uh-huh e, na verdade, tenho quatro designs
já está incluído, incluindo o logotipo da categoria cinco Oh dice Oh no meu Eu tenho uma coisa a
versa conte careca nerd mm-hmm para que você possa ver os designs, incluindo uma pequena caixa
para um Raspberry Pi ser capaz de montá-lo no meu won-won, você serve um rec 19 polegadas
rack de servidor, então estou fazendo os projetos primeiro para ver o quão oneroso é
descobrir se posso realmente fazer isso e então posso começar a ver se
o sinal vai ser 300 quanto custaria para imprimir
tipo de avaliador online quando você aparece, sim, tudo bem no software que você
você pode realmente ver quanto tempo vai demorar e quanto
filamento que vai usar, então há todas essas coisas, então estou começando a procurar
e estou muito curioso e adoraria saber o que você pensa e
você sabe, existe realmente um valor se estamos naquele ponto onde os preços caem
longe o suficiente em impressoras 3D que agora faz sentido ter uma certa em você
sabe em casa no escritório porque agora você pode fazer coisas que são
como quando eu tenho ideias, você pode imprimir em 3D certo
Eu tenho ideias tenho ideias, comente abaixo quais ideias você tem e o que você tem
pensar