моя первая битовая атака, которая мне сейчас интересна, и это не то
что у меня есть или с чем действительно могу начать - это 3D-печать
ах, вы видите, для меня 3D-принтеры долгое время были такими
неприкасаемые техники мм-хм, и я смотрел на них, и я как бы следил за
их и задавался вопросом о них, но это кажется таким научно-фантастическим для техники старой школы
парень вроде меня, чтобы иметь возможность печатать инструменты 3D и вещи 3D печати, это просто звучит как
что-то из научной фантастики в молодости, мы были детьми, но сейчас это настоящая технология
и цена упала до необоснованной, и я
поговорим об этом немного, но что действительно подтолкнуло меня к вершине, так это
видя, как некоторые из моих друзей, которые занимаются технологиями 3D-печати, могут
просто придумайте идею, воплотите ее в жизнь и создайте ее да и
идеальный пример прямо здесь, в студии, Джефф, вы можете увидеть их на
дома не видно, но у меня все провода просто входят в кусок ПВХ или
да кусок трубы да и он проходит через дыру в стене и это
невероятно импровизированный, и это ужасно, так что я начал говорить с
Буллок теперь катается на лыжах с Марида, потому что я знал, что этот красавчик делает 3D
печатает, и он увлекается такими вещами, и он как мой парень, и
он находит время, чтобы поговорить со мной об этом, и я ценю, что я сказал как
что я мог сделать с ситуацией, когда у меня такая стена
толстый и это просто гипсокартон, и я просверлил в нем отверстие, но теперь у меня есть
кусок трубы проходит, и это выглядит ужасно, и это не совсем выглядит
временное право, и я не могу привлечь подрядчика, чтобы что-то построить, и если
Я сделал, это будет стоить 200 долларов, если не больше, просто чтобы установить правильный канал
в котором безумие, когда думаешь о том, что это большие деньги и так
Мы с Бо говорили об этом и работали над некоторыми идеями и
вперед и назад, и он придумал дизайн
для чего-то, что он называет легким порталом, и это в основном, если вы можете
представьте себе два куска трубы примерно такой длины каждый, и они вкручиваются в один
другой хорошо, но у них есть фланец с обеих сторон, поэтому он разработал это
и он на самом деле напечатал один, и я, и я надеюсь получить его в ближайшее время.
думаю, что это по почте, но вы кладете один кусок на одну сторону, другой на другой
сторона, и ты знаешь, я думаю, я найду кого-нибудь на другой стороне, чтобы крутить
эта сторона права, и вы скручиваете ее вместе, и она ввинчивается вместе и
он сидит заподлицо и плотно, и это идеальный канал с милой маленькой
фланец Вау, красиво, поэтому он называет это легким порталом, вы действительно можете увидеть это на
Ameritrade успокойте и просто сделайте быстрый поиск для удобного портала и что бы
меня Джефф заставил меня подумать, так что если бы я просто мог сделать это вместо того, чтобы платить
200 долларов подрядчику, чтобы построить правильный портал через стену, который
начинает иметь немного смысла, но это все еще вне меня, все еще хорошо
помимо меня, у него не было бы более надежного 3D-принтера, не похожего на
маленькая столешница, ты хорошо знаешь, я не знаю, я имею в виду, я спросил его, что за
принтеров, которые он использует, и у него есть конец или три, хорошо, он знает, что
стандартный тип, который мы бы назвали бытовым 3D-принтером и
у него есть некоторые, которые немного выше, а хмм немного выше
конец, я подумал, что нет, это лучше, да, да, я все еще изучаю
промышленность печатает людей, и если это хорошо, мы могли бы напечатать
части тела теперь да, вот где мои мыслительные процессы идут Джефф, я начинаю
чтобы посмотреть на эту стену, и поэтому нам нужно сделать вывески правильно, и так
У меня есть подписанный человек, который говорит мне 300 долларов, чтобы он сделал это, чтобы вы могли
думаю, вы можете напечатать логотип cat5 на 3d принтере, я начинаю думать, что начинаю думать
ладно, можно, а потом ты начинаешь смотреть на 3d принтеры и понимаешь, что ты
знаю, что за пятьсот долларов вы можете получить там высокий уровень, как приличный
потребительский 3D-принтер, и это на высоком уровне, вы можете получить их за 300, что
правда, я смотрю на них по-другому
онлайн-порталы, такие как Amazon и тому подобное, и это в моем списке несерьезных расходов
потому что это тоже я для меня как 3D-принтер, я не думаю, что у меня есть
законная потребность дома, но в то же время я думал о том, чтобы
3D-принтер для печати деталей LEGO, я не знаю, даже
возможно, авторские права, но я много раз видел их на Thingiverse, но
да, я имею в виду мой, но, как и все, мои дети сломают кирпич, хорошо, и это
вроде, и они стоят больших денег, вы знаете, но если бы я мог просто напечатать это
вы знаете, что это довольно простой вариант использования, но я думаю, что могу ли я
офсетный счёт ммм напечатав что-то сам могу ли оправдать счёт 3д
принтер и учиться, и время, необходимое, чтобы научиться делать это в такой
способ, которым я на самом деле экономлю деньги, это вывеска, да, это сделать это
посмотри в эту сторону, держу пари, ты, наверное, мог бы и теперь, что хорошо для жизни меня?
вычеркнуто название устройства, но есть настольный 3D-принтер, который я
глядя на то, что в наши дни так много Джеффа, это легко, но не только
это 3D-принтер, это еще и лазерный гравер, да, я видел
было что-то еще, и я становился серьезным, и я любил
Разве не те тысячи, это было 29, да, и я подумал, о, я мог бы прийти
что-то для этого, так что, может быть, я то, на что я бы посмотрел тогда в этом случае
Я бы сказал, хорошо, я бы начал с чего-то 300 и посмотрел бы
как я это делаю, и посмотрю, смогу ли я компенсировать затраты, которые фактически приносят деньги, а затем
а затем обновите, если мне нужно, или если я могу это оправдать, или я думаю, вам следует
просто скажи эй, если кто-то купит тебе эту единицу, ты будешь трудиться со мной
[Смех] Я знаю, что это все на тебе Джефф
Я посмотрел на монтажную систему 1u, потому что я хочу установить какую-то одну плату в стойку
компьютеры прямо, и вы ищете пару сотен долларов, да, они
маленький серверный корпус, чтобы можно было разместить мои одноплатные компьютеры на сервере
стойку, а затем я попал в Thingiverse и начал искать, и я мог напечатать один
мм-хм, мой подход был таким, что я не купил 3D-принтер, которого у меня нет
один, но я решил, хорошо, я посмотрю, потому что это то, во что я попадаю
Я буду покупать вещи, думая, что о да, я собираюсь использовать, что я собираюсь
компенсировать мои затраты и бла-бла-бла, но потом я обнаружил, что кривая обучения
слишком высока, поэтому я захожу на Tinkercad comm и
Я делал свои первые дизайны ага, и у меня на самом деле четыре дизайна
уже есть, включая логотип пятой категории. О, кости.
наоборот, лысый ботаник мм-хм, так что вы можете увидеть дизайн, включая маленький футляр
для Raspberry Pi, чтобы можно было установить его на моем выигранном, вы обслуживаете rec 19-дюймовый
серверная стойка, поэтому я сначала занимаюсь дизайном, чтобы увидеть, насколько это обременительно.
выяснить, могу ли я на самом деле это сделать, и тогда я могу начать смотреть, хорошо ли
знак будет 300, сколько будет стоить печать, есть ли на нем это
своего рода оценщик онлайн, когда вы подходите к делу да да ладно в программном обеспечении, которое вы
можете ли вы на самом деле увидеть, сколько времени это займет и сколько сколько
нить, которую он собирается использовать, так что есть все эти вещи, поэтому я начинаю искать
и мне действительно очень любопытно, и я хотел бы знать, что вы думаете и
Вы знаете, действительно ли мы находимся в точке, когда цены падают
достаточно далеко на 3D-принтерах, поэтому теперь имеет смысл иметь один прямо у вас
дома в офисе, потому что теперь вы можете делать то, что
например, когда у меня есть идеи, вы можете просто распечатать их прямо в 3D
У меня есть идеи. У меня есть идеи. Прокомментируйте ниже, какие идеи у вас есть и чем вы занимаетесь.
считать