mi primer ataque por el que tengo curiosidad en este momento y no es algo
que tengo o con lo que realmente puedo comenzar es la impresión 3D
Ah, ves que las impresoras 3D que tengo durante mucho tiempo son este tipo de
tecnología intocable mm-hmm y los he mirado y he estado vigilando
ellos y me pregunté sobre ellos, pero parece tan ciencia ficción para un técnico de la vieja escuela
un tipo como yo para poder imprimir herramientas en 3D e imprimir cosas en 3D, simplemente suena como
algo de ciencia ficción desde jóvenes éramos niños, pero ahora es una tecnología real
y el precio ha bajado hasta el punto de ser irrazonable y
hablar de eso un poco, pero lo que realmente me ha empujado a la cima es
viendo cómo algunos de mis amigos que están en la tecnología de impresión 3D son capaces de
hacer eso, tener una idea, realizarla y fabricarla, sí, y una
ejemplo perfecto está aquí en el estudio ahora Jeff, puedes verlos en
casa no puede ver, pero tengo todos los cables entrando en un trozo de PVC o
sí, un trozo de tubería, sí, y pasa por un agujero en la pared y es
increíblemente improvisado y es terrible, así que comencé a hablar con
Bullock ahora esquía desde un Marid a la derecha porque sabía que Beau hace 3d
imprimiendo y él está en ese tipo de cosas y es como mi chico favorito y y
se toma el tiempo para charlar conmigo sobre eso y agradezco que haya dicho como
¿Qué podría hacer con esta situación en la que tengo una pared como esta?
de espesor y es solo paneles de yeso y he perforado un agujero, pero ahora tengo un
un trozo de tubería y se ve terrible y no se ve del todo
improvisado y no puedo conseguir un contratista para construir algo y si
Lo hice, va a costar 200 dólares si no más solo para poner un conducto adecuado
en lo cual es una locura cuando piensas que es mucho dinero y entonces
Beau y yo empezamos a hablar de ello y a trabajar en algunas ideas y
ida y vuelta y se le ocurrió un diseño
por algo que él llama portal fácil y esto es básicamente si puedes
Imagínese dos piezas de tubería de esta longitud aproximadamente y se atornillan en una
otro está bien, pero tienen una brida en ambos lados, así que él diseñó este
y en realidad ha impreso uno y yo y espero recibir uno pronto.
creo que está en el correo pero pones una pieza de un lado y otra del otro
lado y sabes que supongo que conseguiré a alguien del otro lado para girar
ese lado a la derecha y lo giras y se atornilla y
se asienta al ras y es apretado y es un conducto perfecto con un pequeño
flange Wow hermoso, así que lo llama portal fácil en el que realmente puedes verlo
Ameritrade calma y solo haz una búsqueda rápida para un portal fácil y eso para
Jeff me hizo pensar que estaba bien, así que si pudiera hacer eso en lugar de pagar
$ 200 a un contratista para construir un portal adecuado algo a través de la pared que
comienza a tener un poco de sentido, pero aún está más allá de mí, todavía está bien
más allá de mí, no, tendría más de una impresora 3d robusta, no sería como una
pequeña mesa que sabes bien, no sé, quiero decir, le pregunté de qué tipo
de las impresoras que está usando y tiene un final o tres, está bien, sabe que el
el tipo estándar de usted sabe lo que llamaríamos una impresora 3D de consumo y
él tiene, tiene algunos que son un poco más altos y un poco más altos
al final, estaba como si no, es mucho más alto, sí, sí, todavía estoy aprendiendo el
la industria imprime seres humanos, y si eso es común, podríamos imprimir en 3D
partes del cuerpo ahora sí, así que aquí es donde van mis procesos de pensamiento Jeff es que empiezo
mirar esta pared y, por lo tanto, tenemos que hacer bien la señalización y así
Tengo una persona firmada que me dice 300 dólares para hacer la señal para que puedas
creo que puedes imprimir en 3d el logo de cat5 empiezo a pensar que empiezo a pensar
Está bien, ¿podría y luego empiezas a mirar las impresoras 3D y te das cuenta de que
sé que por quinientos dólares puedes conseguir un alto nivel como un decente
Impresora 3D de consumo y eso es de alta gama, puede obtenerlos por 300 que es
cierto, sigo mirándolos en ti diferente
portales en línea como Amazon y todo eso y está en mi frívola lista de gastos
porque ese soy yo también uh para mí, como una impresora 3d, no creo que tenga una
necesidad legítima de en casa, pero al mismo tiempo he pensado en conseguir
una impresora 3d para imprimir piezas de LEGO, no sé si eso es incluso
probablemente una cuestión de derechos de autor, pero muchas veces los he visto en Thingiverse, pero
sí, me refiero a mi, pero como todos, así que mis hijos romperán un ladrillo, está bien y es
como y cuestan mucho dinero, ya sabes, pero si pudiera imprimir eso
que sabes que es un caso de uso bastante básico, pero para mí estoy pensando si puedo
compensar el gasto mmm imprimiendo algo yo mismo puedo justificar el gasto de un 3d
impresora y aprender y el tiempo que se necesita para aprender a hacerlo en un
la forma en que estoy ahorrando dinero esa es la señalización, sí, es para hacerlo
mira de esa manera apuesto a que probablemente podrías y ahora qué bien de por vida yo soy
dejando en blanco el nombre de la unidad, pero hay una impresora 3D de sobremesa que estaba
viendo que hay tantos Jeff, en estos días son fáciles, pero no solo
es una impresora 3d también es un grabador láser, sí, sí, lo he visto y
había algo más que hizo y me estaba poniendo serio y estaba amando
¿No son esos miles? Fueron 29, sí, y yo estaba como, oh, podría venir
con algo para eso, así que tal vez lo que miraría entonces en ese caso
¿Diría que está bien? ¿Comenzaría con algo que sea 300 y vea
cómo lo hago y ver si puedo compensar el costo que prácticamente está ganando dinero y luego
y luego actualizar si lo necesito o si puedo justificar eso o creo que debería
solo di oye, si alguien te compra esa unidad, harás el trabajo de parto conmigo
[Risas] Sé que todo depende de ti Jeff
Miré un sistema de montaje 1u porque quiero montar en rack una sola placa
computadoras bien y estás buscando un par de cientos de dólares, sí, son un
pequeña caja de servidor para poder poner mis computadoras de placa única en el servidor
rack y luego me subí a Thingiverse y comencé a buscar y pude imprimir uno
mm-hmm, entonces mi enfoque ha sido así que no he comprado una impresora 3D que no tengo
uno pero decidí que está bien, voy a ver si porque esto es en lo que caigo
Compraré cosas pensando que, oh, sí, lo usaré.
compensar mi costo y bla, bla, bla, pero luego encuentro que la curva de aprendizaje
es demasiado alto, así que lo que he estado haciendo es ir a la comunicación de Tinkercad y
He estado haciendo mis primeros diseños, uh-huh, así que tengo cuatro diseños.
ya incluido el logotipo de la categoría cinco Oh dado Oh, en mi, tengo una cosa
Versa cuenta calvo nerd mm-hmm para que pueda ver los diseños, incluido un pequeño estuche
para que una Raspberry Pi pueda montarla en mi won-won, sirve una rec de 19 pulgadas
rack de servidores, así que estoy haciendo los diseños primero para ver qué tan oneroso es
averiguar si puedo realmente hacer esto y luego puedo empezar a mirar bien si
El letrero va a ser 300 ¿Cuánto costaría imprimir? ¿Tiene eso?
tipo de estimador en línea cuando aparece sí sí está bien en el software que
¿Puede realmente ver cuánto tiempo va a tomar y cuánto
filamento que va a usar, así que hay todas esas cosas, así que estoy empezando a buscar
en eso y tengo mucha curiosidad y me encantaría saber lo que piensas y
Sabes, ¿hay un vago realmente? ¿Estamos en ese punto donde bajan los precios?
lo suficientemente lejos en impresoras 3D que ahora tiene sentido tener una en ti
saber en la casa en la oficina porque ahora puedes hacer cosas que son
como cuando tengo ideas, puedes imprimirlas en 3D correctamente
Tengo ideas Tengo ideas Comenta abajo ¿Qué ideas tienes y qué?
pensar