私が今気になっている私の最初の攻撃はそれは何かではありません
私が持っている、または本当に始めることができるのは3Dプリントです
ああ、あなたは私にとって3dプリンターがこの種のものであることが最も長い間持っているのを見る
手に負えない技術mm-hmmそして私はそれらを見てきました、そして私は一種の目を保っていました
彼らとそれらについて疑問に思いましたが、それは古い学校の技術者にとってとてもSFのようです
私のような人が3Dプリントツールと3Dプリントを行えるようになりました
私たちが子供の頃のSFから何かがありましたが、それは今では本当の技術です
そして価格は道理にかなわないほど下がっており、私は
それについて少し話しますが、本当に私を上に押し上げたのは
3dプリンティングテクノロジーに詳しい友人がどのようにして
アイデアを思いついて実現し、それを製造します。
完璧な例がここのスタジオにあります。ジェフはそれらを見ることができます。
家には見えませんが、PVCの一部に入るすべてのワイヤーがあります。
はい、はいパイプの一部であり、それは壁の穴を通過し、それは
信じられないほど間に合わせで、それはひどいことなので、私はと話し始めました
ブロックは今マリドからスキーをしている
印刷して、彼はそのようなことに夢中になっていて、彼は私の頼りになる男のようで、そして
彼はそれについて私とチャットするのに時間をかけます、そして私が私が好きだと言ったことを感謝します
このような壁があるこの状況で何ができますか
厚く、それはただ乾式壁で、私はそれに穴を開けましたが、今私は持っています
パイプの一部が通過し、それはひどく見え、それは完全に見えません
その場しのぎの権利と私は何かを構築するために請負業者を入れることができず、
私はそれが適切な導管を置くだけでそれ以上ではないとしても200ドルの費用がかかるだろうと思った
それはあなたがそれが多額のお金だということを考えるとクレイジーです
ボーと私はそれについて話し、そしていくつかのアイデアや
前後に彼はデザインを思いついた
彼が簡単なポータルと呼んでいる何かのために、これは基本的にあなたができるなら
それぞれがこの長さである2本のパイプを描き、それらを1本にねじ込みます
別の大丈夫ですが、彼らは両側にフランジを持っているので、彼はこれを設計しました
そして彼は実際に印刷されており、私は私と私はすぐにそれを受け取ることを望んでいます
メールにあると思いますが、片方に片方、もう片方に片方を置きます
私は反対側の誰かにひねりを加えると思います
その側を右にし、ねじって、ねじ込みます。
それは同じ高さに座って、それはきつい、そしてそれは素敵な少しの完璧な導管です
フランジすごく美しいので、彼はそれをあなたが実際にそれを見ることができる簡単なポータルと呼びます
Ameritradeは落ち着いていて、簡単なポータルのクイック検索を実行するだけで、
ジェフは私に大丈夫だと考えさせた
壁を通して適切なポータルを構築するために請負業者に200ドル
少し理にかなっていますが、それはまだ私を超えています
私を超えて、彼はより強力な3Dプリンターを持っていないでしょう。
よくわかる小さな卓上型なんですけどどういうものか聞いてみました
彼が使用しているプリンターの彼は終わりか3つを得ました大丈夫彼はあなたに知っています
標準的な種類のコンシューマー3Dプリンターと
彼はそれを持っています彼は少しハイエンドであるいくつかを持っています
ええ、私はそれがずっと高いようでしたええ、ええ、私はまだ学んでいます
業界は人間を印刷するので、それが一般的である場合は、3D印刷することができます
体の部分がうん、これがここに私の思考過程が行くところです。ジェフは私が始めます
この壁を見るために、看板を正しく設置する必要があります。
あなたができるようにサインをするように300ドルを私に言っている署名された人を持っています
cat5ロゴを3Dプリントできると思います。
さて、私とあなたは3Dプリンターを見て始めて、あなたはあなたが
500ドルでまともなハイエンドを得ることができます
消費者向けの3Dプリンターであり、それはハイエンドであり、300で入手できます。
確かに私はそれらを別の方法で見ていきます
アマゾンのようなオンラインポータルとは何ですか、それは私の軽薄な支出リストにあります
なぜなら、それは私には3dプリンターのようなものだと思うからです。
自宅での正当な必要性は行動的ですが、同時に私は
レゴ作品を印刷するための3dプリンター
おそらく著作権に関することですが、Thingiverseで見たことがよくありますが、
ええ、私は私のことを意味しますが、みんなのように私の子供はレンガを壊します、そしてそれは
と彼らは多くのお金がかかりますそれはあなたが知っていることですが、もし私がそれを印刷することができれば
これはかなり基本的な使用例ですが、私にとっては、
自分で何かを印刷することで経費mmmを相殺できます3Dの経費を正当化できます
プリンターと学習、およびそのような方法でそれを行う方法を学習するのにかかる時間
私が実際にお金を節約しているというのが看板ですそれはそれを作ることです
私はあなたがおそらくそうすることができ、そして今私が人生にとって何が大丈夫なのかと私が思っているそのように見える
ユニットの名前は空白になっていますが、私が使っていた卓上3Dプリンターがあります
最近はジェフがたくさんいるので簡単ですが、簡単なだけでなく、
それは3dプリンターです。レーザー彫刻機でもあります。
何か他のことがあり、私は真剣になり、愛していた
数千人ではありませんでした29歳でした
そのために何かを準備しているので、その場合、私が何を見ていたのでしょうか。
300から始めて、
どのようにして、実質的にお金を稼いでいるコストを相殺できるかどうかを確認し、
アップグレードする必要がある場合、または正当化できる場合、またはアップグレードする必要がある場合
誰かがあなたにそのユニットを買ったら、私と一緒に労働するでしょう
[笑い]それはあなたのすべてですジェフ
単一のボードをラックマウントしたいので、1uマウントシステムを見ました。
コンピュータは正しく、あなたは数百ドルを探しています
サーバーにシングルボードコンピューターを配置できる小さなサーバーケース
ラック、それからThingiverseに乗り込み、探し始めました。
mm-hmmなので、私のアプローチでは、私が持っていない3Dプリンターを購入していません。
1つだけど、これは私がこれに陥るので、
ああそうだと思うものを買うつもりだよ
私のコストと何とか何とか何とか何とか相殺するが、それから私は学習曲線が
高すぎるので、私がやっていることは、Tinkercad通信に行って、
私は最初のデザインをやっているので、実際には4つのデザインがあります
カテゴリ5のロゴを含めて、すでにアップしています。
はげたオタクmm-hmmを数えるので、小さなケースを含むデザインを見ることができます
Raspberry Piを私のウォンウォンにマウントできるようにするには、19インチのレックを提供します
サーバーラックなので、最初に設計を行って、どれほど面倒かを確認します。
私はこれを実際に行うことができますか？
サインは300になるだろうそれを印刷するのにいくらかかるか
あなたが出てきたときにオンラインで推定器のようなものです
どれくらい時間がかかるか、どれくらいかかるか実際にわかりますか
フィラメントを使用するので、これらすべてのものがあるので、私は見始めています
それで、私は本当に好奇心旺盛で、あなたの考えを知りたいです。
あなたが知っているのは、価格が下がるその時点で私たちが本当に危険なことです
3dプリンターでは十分に遠いので、1つを右に配置することは理にかなっています。
家で、オフィスで、あなたが今できることは、
私がアイデアを持っているときのように、あなたはそれらをちょうど3dプリントすることができます
アイデアがあります。アイデアがあります。コメントはありますか。
思う
