내가 지금 궁금한 첫 번째 비트 공격은 뭔가가 아닙니다.
내가 가지고 있거나 실제로 시작할 수있는 것은 3D 인쇄입니다.
아 3D 프린터가 가장 오랜 시간 동안
손길이 닿지 않는 기술 mm-hmm 그리고 나는 그들을 보았고 나는 일종의 시선을 유지했습니다.
그들에 대해 궁금해했지만 구식 기술에 너무 공상 과학처럼 보입니다.
나 같은 사람은 3D 인쇄 도구와 3D 인쇄 물건을
젊음의 공상 과학에서 나온 무언가 우리는 아이들 이었지만 지금은 진정한 기술입니다.
가격이 불합리한 지점으로 내려갔습니다.
그것에 대해 조금 이야기하지만 실제로 나를 정상으로 밀어 낸 것은
3D 프린팅 기술을 사용하는 내 친구 중 일부가
그 아이디어를 생각해 내고 그것을 깨닫고 그것을 제조하십시오.
완벽한 예가 여기 스튜디오에 있습니다. Jeff
집은 볼 수 없지만 모든 전선이 PVC 조각에 들어가거나
맞아요. 파이프 조각 하나가 벽에 구멍을 뚫고지나갑니다.
엄청나게 임시 변통과 끔찍하기 때문에
내가 지금 보가 3D를한다는 것을 알았 기 때문에 불락은 지금 마리드에서 스키
인쇄하고 그는 그런 종류의 일에 빠졌고 저의 저와 같은 사람이고
그는 그것에 대해 나와 대화하는 데 시간이 걸리며
이런 벽이있는 상황에서는 어떻게해야합니까
두껍고 마른 벽에서 나온 구멍에 구멍을 뚫었지만 이제는
통과하는 파이프 조각과 끔찍해 보이며 완전히 보이지는 않습니다.
임시 변통과 계약자에게 무언가를 만들 수는 없습니다.
적절한 도관을 설치하는 것이 아니라면 200 달러가들 것입니다.
돈이 많다고 생각하면 미쳤어 요.
보와 나는 그것에 대해 이야기하고 어떤 아이디어와 종류의 작업
앞뒤로 그는 디자인을 생각해 냈습니다
그가 쉬운 포털이라고 부르는 것을 위해 그리고 이것은 기본적으로 당신이 할 수 있다면
이 길이가 긴 파이프 두 개를 연결하고 하나의 나사로 조입니다.
또 다른 괜찮지 만 양쪽에 플랜지가있어서 이것을 설계했습니다.
그리고 그는 실제로 하나를 인쇄하고 있고 나는 곧 하나를 받기를 바라고 있습니다.
우편물에 있다고 생각하지만 한쪽에 한쪽을 놓고 다른쪽에
내가 아는 사람은 다른 쪽 사람이 뒤틀리게 할 것 같아
그 쪽을 오른쪽으로 돌리면 서로 꼬이고
플러시되어 있고 꽉 조여져 있고 멋진 작은 도관입니다.
플랜지 와우 아름답 기 때문에 실제로 그것을 볼 수있는 쉬운 포털이라고 부릅니다.
침착 함을 유지하고 쉬운 포털을 찾기 위해 빠른 검색을 수행하십시오.
나 제프가 괜찮다고 생각하게 만들었 어
벽을 통해 적절한 포털을 구축하기 위해 계약자에게 $ 200
조금 이해가 되긴하지만 여전히 저를 넘어선 상태입니다
저 너머로 그는 강력한 3D 프린터를 더 많이 갖지 못했을 것입니다.
작은 탁상 당신은 잘 알고 나는 그에게 어떤 종류를 물었다는 것을 몰라
그가 사용하고있는 프린터의 수와 끝이 세 개 있습니다.
표준 종류는 우리가 소비자 3D 프린터라고 부르는 것을 알고
그는 약간 더 높은 끝을 가진 것을 얻었습니다.
끝 나는 아니 더 높은 방법이야 그래 그래 그래도 난 여전히 배우고 있어요
산업은 인간을 인쇄하고 그것이 잘된다면 3D 인쇄를 할 수 있습니다
신체 부위가 이제 맞습니다. 여기에 제 생각 과정이 진행됩니다. Jeff가 시작합니다.
이 벽을보고 사인을 제대로해야합니다.
서명을하도록 300 달러를 말해주는 서명 된 사람이 있습니다.
cat5 로고를 3d 인쇄 할 수 있다고 생각합니다.
알았어. 그러면 3D 프린터를 살펴보기 시작하면
오백 달러를 알면 괜찮은 것처럼 하이 엔드를 얻을 수 있습니다.
소비자 3D 프린터는 최고급이며 300 대를 얻을 수 있습니다.
사실 나는 다른에서 그들을 계속보고 있습니다.
아마존과 같은 온라인 포털 및 그 밖의 것들과 나의 엄청난 지출 목록에 있습니다.
왜냐하면 저도 저와 같은 3d 프린터입니다.
집에서 합법적으로 필요하지만 행동하는 동시에
레고 조각을 인쇄하기위한 3D 프린터
아마 저작권 문제이지만 Thingiverse에서 여러 번 보았지만
그래, 내 말은하지만 내 아이들은 벽돌을 깨고 괜찮아
그들은 돈이 많이 들지만 당신이 알고 있지만
당신은 그것이 매우 기본적인 유스 케이스라는 것을 알고 있지만 나에게 나는 생각할 수있다.
3d의 비용을 정당화 할 수있는 뭔가를 인쇄하여 mmm 오프셋 비용
프린터를 배우고 배우는 데 걸리는 시간
내가 실제로 돈을 저축하는 방법은 간판입니다. 그래야합니다.
내가 그렇게 할 수있을 것 같은 방법으로 봐
장치 이름을 비우지 만 탁상용 3D 프린터가 있습니다.
요즘에는 많은 제프가 있습니다.
그것은 3D 프린터입니다. 그것은 또한 레이저 조각사입니다. 그래 그래 그래도 보았지만
다른 일이 있었고 나는 진지 해졌고 사랑했다.
그 수천 아니에요 그것은 29 예 였고 나는 오 내가 올 수있는 것처럼
그럴 수있는 무언가를 가지고있을 것입니다.
300이라고하는 무언가로 시작해서
실제로 돈을 버는 비용을 상쇄 할 수 있는지 확인한 다음
필요한 경우 또는 정당화 할 수 있거나 업그레이드해야 할 경우 업그레이드
누군가가 당신에게 그 단위를 사면 당신은 나와 함께 일할 것입니다.
[웃음] 그게 다인 줄 알아 Jeff
단일 보드를 랙 마운트하고 싶어서 1u 마운팅 시스템을 살펴 보았습니다.
컴퓨터 오른쪽 그리고 당신은 몇 백 달러를 찾고 있어요
단일 보드 컴퓨터를 서버에 넣을 수있는 작은 서버 케이스
랙을 켠 다음 Thingiverse에 올라가서보기 시작했고 인쇄 할 수있었습니다
흠-내 접근 방식은 내가 가지고 있지 않은 3D 프린터를 구입하지 않았습니다
하나지만 나는 이것이 내가 여기에 빠졌기 때문에 나는 알 수 있다고 결정했다.
내가 생각할 물건을 사 겠어 oh yeah
내 비용과 blah blah blah를 상쇄하지만 학습 곡선이
너무 높아서 내가하고있는 일은 내가 Tinkercad 통신으로 가고 있다는 것입니다.
처음으로 디자인을 해봤는데 실제로 네 가지 디자인이 있습니다.
카테고리 5 로고를 포함하여 이미 오 주사위 아 내 물건을 가지고있어
작은 대머리를 포함하여 디자인을 볼 수 있습니다.
라원 베리 파이를 내 원원에 장착 할 수있게하려면
서버 랙을 사용하여 디자인이 가장 번거로운 지 먼저 확인하고 있습니다.
내가 실제로 이것을 할 수 있는지 알아 낸 다음 괜찮다면
부호는 300이 될 것이며 인쇄 비용은 얼마입니까?
당신이 소프트웨어를 발견 할 때 예, 예 괜찮아 온라인으로 견적의 종류
실제로 얼마나 오래 걸릴지 알 수 있습니까?
필라멘트는 사용할 것이므로 모든 것을 볼 수 있습니다.
그 점에서 저는 정말 궁금해서 당신이 무엇을 생각하는지 알고 싶습니다.
가격이 내려가는 시점에서 우리는 정말 부족함을 알고 있습니다
3D 프린터에서 충분히 당신에게 하나의 권리를 갖는 것이 의미가 있습니다.
당신이 지금 할 수있는 일을 할 수 있기 때문에 사무실에서 집에 알고
아이디어가있을 때처럼 3D로 바로 인쇄 할 수 있습니다
나는 당신이 가진 아이디어와 당신이하는 아이디어 아래에 아이디어가 있습니다.
생각한다
