ကျွန်ုပ်၏ပထမဆုံး bit တိုက်ခိုက်မှုသည်ကျွန်ုပ်အကြောင်းကိုသိလို။ ၎င်းသည်အရာမဟုတ်ပါ
ငါနဲ့တကယ်အစပြုနိုင်တယ်ဆိုတာက 3d ပုံနှိပ်ခြင်းပဲ
ah ငါ့အတွက် 3d ပရင်တာတာရှည်တာကြာခဲ့ပြီ၊
ထိလို့မရတဲ့နည်းပညာ mm-hmm၊ သူတို့ကိုငါကြည့်လိုက်တာနဲ့ငါစောင့်ကြည့်နေတယ်
သူတို့ကိုအံ့ and ။ သူတို့ကိုအံ့ wond ။ အံ့-သော်လည်းကျောင်းဟောင်းနည်းပညာအတွက်သိပ္ပံဝတ္ထုတစ်ခုဟုထင်ရသည်
ငါကဲ့သို့သော 3D ပုံနှိပ်ကိရိယာများနှင့် 3D ပုံနှိပ်ပစ္စည်းများကိုတတ်နိုင်သမျှငါကဲ့သို့သောကောင်လေး
ငယ်ငယ်ကတည်းကသိပ္ပံဝတ္ထုထဲကတစ်ခုခုကငါတို့ကလေးတွေဖြစ်ပေမဲ့အဲဒါကတကယ့်နည်းပညာပဲ
စျေးနှုန်းကကျိုးကြောင်းဆီလျော်မှုမရှိတဲ့အထိကျဆင်းသွားပြီးငါဖြစ်လိမ့်မယ်
ဒီအကြောင်းကိုနည်းနည်းလောက်ပြောပါဒါပေမယ့်တကယ်ကိုငါ့ကိုထိပ်တိုက်တွန်းတင်လိုက်တာက
ကျွန်ုပ်၏သူငယ်ချင်းအချို့သည် 3D ပုံနှိပ်ခြင်းနည်းပညာသို့ ၀ င်ရောက်နိုင်ပုံကိုကြည့်ခြင်းအားဖြင့်
စိတ်ကူးတစ်ခုရလာပြီးအဲဒါကိုနားလည်သဘောပေါက်ပြီးအဆင်ပြေအောင်လုပ်ပါ
ပြီးပြည့်စုံသောဥပမာသည်စတူဒီယိုတွင်ယခုဖြစ်သည်။ Jeff ကိုသင်ကြည့်ရှုနိုင်သည်
အိမ်မှာမမြင်နိုင်သော်လည်းကျွန်ုပ်သည်ဝါယာကြိုးများအားလုံး PVC အပိုင်းအစသို့သွားသည်သို့မဟုတ်ရှိသည်
ဟုတ်တယ်၊ ပိုက်တစ်ချောင်းရှိတာကနံရံပေါ်ကအပေါက်တစ်ပေါက်ထဲကိုဝင်သွားတာပဲ
မယုံနိုင်လောက်အောင်ယာယီပဲ၊ ဒါကြောက်စရာကောင်းတယ်၊ ဒါနဲ့ငါနဲ့စကားစပြောတယ်
Bullock သည် Marid မှစီးလာသည်။ ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ Beau သည် 3D လုပ်တယ်ဆိုတာငါသိလို့ပဲ
ပုံနှိပ်ခြင်း၊ သူဟာဒီလိုမျိုးမျိုးတွေကိုပိုင်ဆိုင်ခဲ့တယ်။ သူဟာငါ့ကောင်လေးနဲ့တူတယ်
သူကငါနဲ့အတူစကားပြောဖို့အချိန်ယူပြီးငါပြောခဲ့တဲ့အတွက်ငါသဘောကျတယ်
ဤကဲ့သို့သောနံရံတစ်ခုကျွန်ုပ်ရရှိသောဤအခြေအနေမျိုးကိုကျွန်ုပ်ဘာလုပ်နိုင်ပါသနည်း
အထူထူ။ ၎င်းသည် drywall ဖြစ်သည်။ ကျွန်ုပ်တွင်းထဲ၌အပေါက်တစ်ပေါက်တူးခဲ့ပြီဖြစ်သော်လည်းယခုတွင်ကျွန်ုပ်ရပြီ
ဖြတ်သန်းသွားသောပိုက်အပိုင်းအစသည်ကြောက်မက်ဖွယ်ကောင်းပြီး၎င်းသည်လုံးဝကြည့်။ မရပါ
ယာယီမှန်ကန်ပြီးငါနှင့်ကန်ထရိုက်တာတစ်ယောက်ကိုတစ်ခုခုတည်ဆောက်ရန်မရရှိနိုင်ပါ
ငါလုပ်ခဲ့တာကတော့သင့်လျော်တဲ့လမ်းကိုထားဖို့ဒေါ်လာ ၂၀၀ ပိုကုန်ကျမယ်
သင်စဉ်းစားသောအခါအရူးအမူးဖြစ်ခြင်းသည်ငွေအမြောက်အများဖြစ်သည်
Beau နဲ့ကျွန်တော်ကအဲ့ဒါအကြောင်းပြောပြီးအချို့အတွေးအခေါ်များနှင့်မျိုးစုံတွင်အလုပ်လုပ်ခဲ့ကြသည်
နောက်ကျောနှင့်ထွက်သူဒီဇိုင်းနှင့်အတူတက်လာ၏
သူကလွယ်ကူတဲ့ပေါ်တယ်လို့ခေါ်တဲ့အရာတစ်ခုခုအတွက်၊ ဒါကဖြစ်နိုင်ရင်အဲဒါကအခြေခံအားဖြင့်ဖြစ်တယ်
ဒီအပိုင်းနှစ်ပိုင်းရှည်တဲ့ပိုက်နှစ်ခုကိုပုံဖော်ကြည့်ပါ
အခြားအဆင်ပြေပေမယ့်သူတို့နှင့်အတူဒါနှစ်ဖက်စလုံးတွင်အနားကွပ်ရှိသည်နှင့်သူကဒီဒီဇိုင်းရေးဆွဲ
သူကတကယ်ပုံနှိပ်ခဲ့တယ်၊ ငါကငါမကြာခင်ငါကိုရဖို့မျှော်လင့်တယ်
စာတိုက်ထဲမှာရှိနေတယ်လို့မင်းထင်ပေမယ့်မင်းကအပိုင်းတစ်ပိုင်းကိုတစ်ဖက်ကိုတစ်ဖက်ထားလိုက်တယ်
တစ်ဖက်နဲ့တစ်ဖက်တစ်ယောက်တစ်ယောက်လှည့်စားလိမ့်မယ်ထင်တယ်
ညာဘက်အခြမ်းနဲ့သင်ကအတူတကွလိမ်နှင့်ကအတူတူအတွက် screw နှစ်ခုနှင့်
၎င်းသည် flush နှင့်တင်းတင်းကျပ်ကျပ်ရှိပြီး၎င်းသည်ကောင်းမွန်သောနည်းနည်းဖြင့်ကောင်းမွန်သောလမ်းကြောင်းတစ်ခုဖြစ်သည်
flange Wow beautiful ဒါကိုလွယ်ကူတဲ့ portal လို့ခေါ်ပြီးသင်အမှန်တကယ်မြင်နိုင်သည်
Ameritrade သည်အေးဆေးတည်ငြိမ်ပြီးလွယ်ကူသောပေါ်တယ်နှင့်ရှာဖွေရန်လွယ်ကူစွာရှာဖွေပါ
ငါ့ကိုဂျက်ဖ်ကပိုက်ဆံပေးမယ့်အစားငါလုပ်နိုင်မယ်ဆိုရင်ဒါကငါ့ကိုအဆင်ပြေစေတယ်
ကြောင်းမြို့ရိုးမှတဆင့်တစ်ခုခုသင့်လျော်သောပေါ်တယ်တည်ဆောက်ရန်ကန်ထရိုက်တာမှ $ 200
အဓိပ္ပာယ်နည်းနည်းလေးနဲ့စလုပ်တယ်၊ ဒါပေမယ့်ငါထက်ကျော်လွန်နေတုန်းပဲ
ငါ့ထက် ကျော်လွန်၍ သူ၌အားကောင်းသော 3d ပရင်တာတစ်ခုရှိလိမ့်မည်မဟုတ်ချေ
မင်းသိတဲ့စားပွဲခုံလေး
သူအသုံးပြုနေတဲ့ပုံနှိပ်ထုတ်ဝေသူများအဆုံးသို့မဟုတ် ၃ ခုရပြီ
စားသုံးသူ 3D ပရင်တာနှင့်အဘယ်သို့ခေါ်ဝေါ်ရမည်ကိုသင်သိသော standard အမျိုးအစား
သူရရှိထားတာကတော့နည်းနည်းလေးပိုမြင့်တဲ့အရာတွေရှိတယ်၊
အဆုံးငါနင့်ကိုငါနေဆဲငါသင်ယူနေတဲ့လမ်းကပိုမြင့်တဲ့အဆုံးမဟုတ်ဘူးဟုတ်တယ်ဟုတ်
စက်မှုလုပ်ငန်းကလူတွေကိုပုံနှိပ်တယ်။ ဒါကသာမန်ဖြစ်မယ်ဆိုရင်ငါတို့ 3d ပုံနှိပ်နိုင်တယ်
ခန္ဓာကိုယ်အစိတ်အပိုင်းများယခုပင်ကျွန်ုပ်၏အတွေးဖြစ်စဉ်များကိုဂျက်ဖ်စတင်သည်နေရာ၌ဤနေရာတွင်တွေ့နိုင်သည်
ဒီနံရံကိုကြည့်ဖို့အတွက်ငါတို့ကဆိုင်းဘုတ်တွေမှန်မှန်ကန်ကန်လုပ်ဖို့လိုတယ်
ငါလက်မှတ်ထိုးပေးရမယ့်သူတစ်ယောက်ကိုဒေါ်လာ ၃၀၀ ပြောပြီးမင်းလုပ်နိုင်တယ်
cat5 လိုဂိုကို 3d ပုံနှိပ်နိုင်တယ်လို့ထင်တယ်၊ ကျွန်တော်စစဉ်းစားလာသည်
ကောင်းပြီငါ 3d ပုံနှိပ်စက်ကိုစကြည့်ပြီးသင်သဘောပေါက်လိုက်ပြီ
သင့်တင့်လျောက်ပတ်သောမြင့်မားသောနိဂုံးကိုသင်ရရှိရန်ဒေါ်လာ ၅၀၀ ဒေါ်လာဖြင့်သိထားပါ
စားသုံးသူ 3D ပရင်တာနှင့်၎င်းသည်အမြင့်ဆုံးအဆင့်တွင်ရှိနေပြီး၎င်းကို ၃၀၀ အတွက်ရနိုင်သည်
စစ်မှန်တဲ့ငါ ya ကွဲပြားခြားနားသောသူတို့ကိုကြည့်ရှုစောင့်ရှောက်
Amazon နှင့် whatnot လိုအွန်လိုင်း portals များကကျွန်ုပ်၏အသုံးစရိတ်များစာရင်းတွင်ပါ ၀ င်သည်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒါကငါနဲ့တူတယ်၊ ငါ့မှာ 3d printer တစ်ခုလိုငါမရှိဘူးလို့ငါမထင်ဘူး
အိမ်မှာတရားဝင်လိုအပ်ချက်အမှန်ရှိပေမယ့်တစ်ချိန်တည်းမှာပဲငါစဉ်းစားမယ်
LEGO အပိုင်းတွေကိုပုံနှိပ်ဖို့အတွက် 3D Printer တစ်ခုတောင်မှဒါကိုကျွန်တော်မသိဘူး
မူပိုင်ခွင့်အရာဖြစ်နိုင်ပေမယ့်အကြိမ်များစွာငါ Thingiverse အပေါ်သူတို့ကိုမြင်ပေမယ့်
အင်းငါဆိုလိုတာငါ့လူတွေလိုပဲငါ့ကလေးတွေလိုအုတ်ခဲတစ်ပြဲကွဲသွားလိမ့်မယ်
ကြိုက်တယ်၊ သူတို့ကပိုက်ဆံအများကြီးပေးရတယ်၊ အဲဒါမင်းသိတဲ့အတိုင်းပဲ၊ ဒါပေမယ့်ငါပုံနှိပ်ထုတ်နိုင်ရင်
ဒါကတော်တော်လေးအခြေခံကျတဲ့ကိစ္စဖြစ်တယ်ဆိုတာမင်းသိတယ်၊ ဒါပေမယ့်ငါအတွက်တော့ငါလုပ်နိုင်တာကိုစဉ်းစားနေတယ်
ကိုယ့်ဘာသာကိုယ်ပုံနှိပ်ခြင်းဖြင့် mmm ကိုထေမိစေရန်ငါ 3d ၏ကုန်ကျစရိတ်ကိုမျှတစေသည်
ပရင်တာနှင့်လေ့လာခြင်းနှင့်၎င်းကိုမည်သို့ပြုလုပ်ရမည်ကိုလေ့လာရန်အချိန်ယူရမည်
ငါငွေတကယ်ချွေတာတာကအဲဒါလုပ်ဖို့ဆိုင်းဘုတ်ပါ
ငါနင့်ကိုမချစ်ဘူးလားဆိုတာငါသိတယ်
ယူနစ်၏အမည်ကိုအမှီလိုက်လံထည့်သွင်းထားသော်လည်း၊
ကြည့်ရတာဂျက်ဖ်အရမ်းများနေလို့ဒီခေတ်မှာသူတို့လွယ်လွယ်ကူကူဖြစ်ရုံတင်မကဘူး
ဒါက 3D ပရင်တာတစ်ခုပါ။ လေဆာရေးစက်လည်းပါတယ်
အဲဒီမှာလုပ်ခဲ့တယ်အခြားငါတစ်ခုခုအလေးအနက်လာပြီငါချစ်ခြင်းမေတ္တာခဲ့သည်
ဒီထောင်ပေါင်းများစွာမရှိကြပါဘူး။ ဒါ ၂၉ နှစ်ပါ။ ဒါနဲ့ငါလာနိုင်မှာပါ
အဲဒီအတွက်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးငါဘာကိုငါကြည့်မယ်ဆိုတာဒါအတွက်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကျွန်တော်ဒါကိုကြည့်မယ်
ငါအဆင်ပြေမယ်လို့ပြောလိမ့်မယ်ငါ 300 သောအရာတစ်ခုခုနဲ့စတင်တွေ့မြင်လိမ့်မယ်
ကျွန်ုပ်သည်မည်ကဲ့သို့လုပ်ဆောင်သည်၊ ကျွန်ုပ်သည် ၀ င်ငွေနီးပါးဖြစ်သည့်ကုန်ကျစရိတ်ကိုမည်သို့လျော်ကြေးပေးနိုင်မလဲကြည့်သည်
ငါလိုအပ်လျှင်သို့မဟုတ်ငါကတရားမျှတသို့မဟုတ်သင်သင့်တယ်ထင်လျှင်ငါထို့နောက်အဆင့်မြှင့်တင်
တစ်ယောက်ယောက်ကခင်ဗျားကိုအဲ့ဒီယူနစ်ကို ၀ ယ်လိုက်ရင်မင်းကငါနဲ့အတူအလုပ်အတူတူလုပ်မယ်
[ရယ်သံများ] ဂျက်ဖ်ပေါ်မှာဒါတွေအားလုံးရှိနေတယ်ဆိုတာငါသိတယ်
ငါ 1u mounting system ကိုကြည့်တယ်။ ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါဘုတ်တစ်ခုတည်းကိုတပ်ဆင်ချင်တယ်
ကွန်ပြူတာတွေမှန်ပါတယ်၊ ခင်ဗျားကနှစ်သိန်းလောက်ရှာနေတာပေါ့၊
ကျွန်ုပ်၏မည်သည့်ဘုတ်ပြားကွန်ပျူတာကိုမဆိုဆာဗာပေါ်တွင်တင်ရန်အတွက် server ကိစ္စအနည်းငယ်သာ
ပြီးတော့ငါ Thingiverse ပေါ်ကိုတက်လာပြီးကြည့်တော့ငါပုံနှိပ်ခဲ့တယ်
mm-hmm ဒါကြောင့်ငါ့ဆီချဉ်းကပ်မှုကငါ့မှာမရှိတဲ့ 3d ပရင်တာကိုမ ၀ ယ်ဘူး
တစ်ခုပေမယ့်အဆင်ပြေမယ်လို့ကျွန်တော်ဆုံးဖြတ်လိုက်တယ်။ ဒါကငါဒီသို့ရောက်နေတာလားဆိုတာကြည့်မယ်
ငါအရာအားလုံးကိုဝယ်မယ်ငါ yeah ငါ yeah ငါအသုံးပြုတော့မယ်မယ့်ငါကိုအသုံးပြုလိမ့်မယ်စဉ်းစားသောအရာတို့ကိုဝယ်ပါလိမ့်မယ်
ငါ၏အကုန်ကျစရိတ်နှင့် blah Blah ကိုထေမိပေမယ့်ထိုအခါငါသင်ယူလေ့လာမှုကွေးရှာပါ
အရမ်းမြင့်လွန်းတယ်၊ ငါလုပ်နေတာက Tinkercad comm ကိုသွားနေတယ်၊
ငါပထမ ဦး ဆုံးဒီဇိုင်းကိုလုပ်နေတာငါ uh-huh ဒါငါတကယ်ဒီဇိုင်းလေးခုရှိသည်
အဆင့် ၅ လိုဂိုအပါအ ၀ င်ဖြစ်ပြီ။ အိုးခွက်အိုး၊ ငါ့မှာအရာတစ်ခုရှိတယ်
အပြန်အလှန်အားဖြင့်ပြောင်သောမတည့်မှုဖြစ်သည့် mm-hmm ကိုအသုံးပြုရန်အတွက်ဒီဇိုင်းငယ်များပါ ၀ င်သည်
Raspberry Pi ကိုကျွန်တော့်ရဲ့ဝမ် ၀ န်၌တပ်ဆင်နိုင်ဖို့သင်သည် ၁၉ လက်မအရွယ်လက်ရာတစ်ချောင်းကိုအစေခံပါသည်
Server rack ဒါကြောင့်ငါဘယ်လောက်အထိခက်ခဲနေသလဲဆိုတာကိုပထမဆုံးအကြိမ်ဒီဇိုင်းဆွဲတယ်
တွက်လို့ရမလားငါတကယ်လုပ်နိုင်မှာပါ၊
နိမိတ်လက္ခဏာကို 300 ရှိသွားပါကပုံနှိပ်ထုတ်ဝေဖို့ဘယ်လောက်ကုန်ကျဘယ်လောက်လိမ့်မယ်
သငျသညျဆော့ဖ်ဝဲ၌အဆင်ပြေ yeah yeah တက်လာသောအခါအွန်လိုင်းခနျ့မှနျး၏ကြင်နာ
ဘယ်လောက်ကြာမယ်၊ ဘယ်လောက်ကြာလဲဆိုတာမင်းတကယ်မြင်နိုင်တယ်
ဝိုင်ယာမင်းကိုအသုံးပြုတော့မယ်။ ဒါတွေအားလုံးတွေရှိတယ်။ ဒါကြောင့်ငါကြည့်တော့တာပေါ့
အဲဒီမှာငါတကယ်တကယ်စပ်စုမိပါတယ်နှင့်သင်သင်ထင်နှင့်အဘယ်သို့သိရန်ကိုချစ်ချင်ပါတယ်
သင်အမှန်တကယ် valack ရှိကွောငျးကိုသင်တို့သိစျေးနှုန်းများကျဆင်းဘယ်မှာထိုအချက်မှာ
3d ပရင်တာများနှင့်ဝေးကွာနေသဖြင့်ယခုတွင်သင့်တွင်တစ်ခုရှိခြင်းသည်အဓိပ္ပါယ်ရှိသည်
ရုံးထဲရှိအိမ်တွင်သိပါ။ ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သင်ယခုပစ္စည်းများကိုလုပ်နိုင်သောကြောင့်ဖြစ်သည်
ငါအကြံဥာဏ်တွေရလာတဲ့အခါသင် 3d ကိုမှန်မှန်ကန်ကန်ပုံနှိပ်နိုင်တယ်
ကျွန်ုပ်တွင်အကြံဥာဏ်များရှိသည်။ ကျွန်ုပ်တွင်အကြံဥာဏ်များရှိသည်၊ သင်၌မည်သည့်အကြံဥာဏ်များရှိသည်နှင့်သင်ဘာလုပ်သနည်း
စဉ်းစားပါ
