การโจมตีครั้งแรกของฉันที่ฉันอยากรู้เกี่ยวกับตอนนี้และมันไม่ใช่อะไร
ที่ฉันมีหรือสามารถเริ่มต้นกับการพิมพ์ 3 มิติได้
อ่าคุณเห็นเครื่องพิมพ์ 3 มิติสำหรับฉันมานานแล้วที่เป็นแบบนี้
ไม่สามารถแตะต้องเทคโนโลยี mm-hmm และฉันได้ดูพวกเขาและฉันก็จับตา
พวกเขาและสงสัยเกี่ยวกับพวกเขา แต่ดูเหมือนว่าไซไฟกับเทคโนโลยีโรงเรียนเก่า
คนอย่างฉันจะสามารถใช้เครื่องมือการพิมพ์ 3 มิติและสิ่งที่พิมพ์ 3 มิติที่มันดูเหมือน
สิ่งที่ออกมาจาก Sci-Fi จากเด็กเราเป็นเด็ก แต่ตอนนี้มันเป็นเทคโนโลยีจริง
และราคาก็ลดลงมาจนถึงจุดที่ไม่มีเหตุผลและฉันจะ
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้เล็กน้อย แต่สิ่งที่ผลักดันฉันให้อยู่เหนือระดับสูงสุดคืออะไร
เห็นว่าเพื่อนของฉันบางคนที่ใช้เทคโนโลยีการพิมพ์ 3 มิติสามารถ
ทำสิ่งที่เกิดขึ้นจากความคิดและตระหนักถึงมันและผลิตมันใช่และ
ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบอยู่ที่นี่ที่สตูดิโอตอนนี้เจฟฟ์คุณสามารถเห็นพวกเขาที่
บ้านมองไม่เห็น แต่ฉันมีสายไฟทั้งหมดเพิ่งจะเป็นชิ้นส่วนของพีวีซีหรือ
ใช่ชิ้นส่วนของท่อ yep และมันจะผ่านรูในผนังและมัน
เป็นการชั่วคราวอย่างไม่น่าเชื่อและมันแย่มากดังนั้นฉันจึงเริ่มพูดคุยกับ
Bullock ตอนนี้เล่นสกีจาก Marid ถูกต้องเพราะฉันรู้ว่า beau ทำ 3d
การพิมพ์และเขาก็เป็นสิ่งนั้นและเขาก็เป็นเหมือนคนที่แต่งตัวประหลาดแบบไปข้างหน้าของฉันและ
เขาใช้เวลาสนทนากับฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้และฉันซาบซึ้งที่ฉันพูดเช่นนั้น
ฉันจะทำอย่างไรกับสถานการณ์นี้ที่ฉันมีกำแพงที่เป็นแบบนี้
หนาและเป็นเพียง drywall และฉันได้เจาะหลุมในมัน แต่ตอนนี้ฉันมี
ชิ้นส่วนของท่อจะผ่านไปและมันก็ดูแย่มากและมันก็ไม่ได้ดูอย่างสิ้นเชิง
ทำการชั่วคราวและฉันไม่สามารถรับเหมาในการสร้างบางสิ่งบางอย่างและถ้า
ฉันทำมันจะมีราคา 200 ดอลล่าร์ถ้าไม่เพียงแค่ใส่ท่อร้อยสายที่เหมาะสมอีกต่อไป
ซึ่งบ้าเมื่อคุณคิดว่ามันเป็นเงินจำนวนมากและดังนั้น
โบกับฉันได้พูดถึงเรื่องนี้และและทำงานกับความคิดและชนิดของ
ไปมาและเขามากับการออกแบบ
สำหรับสิ่งที่เขาเรียกว่าพอร์ทัลง่ายและนี่ก็เป็นพื้นฐานถ้าคุณทำได้
รูปท่อสองชิ้นที่มีความยาวประมาณนี้และพวกมันจะรวมเข้าเป็นหนึ่งเดียว
อีกอย่างก็โอเค แต่พวกเขามีหน้าแปลนทั้งสองด้านด้วยและเขาออกแบบสิ่งนี้
และเขาก็พิมพ์จริงและฉันและฉันหวังว่าจะได้รับเร็ว ๆ นี้ฉัน
คิดว่ามันอยู่ในจดหมาย แต่คุณวางชิ้นหนึ่งไว้ข้างหนึ่งข้างหนึ่งข้างหนึ่งอีกข้างหนึ่ง
และคุณก็รู้ว่าฉันเดาว่าฉันจะพาใครสักคนไปอีกฝั่งหนึ่ง
ด้านนั้นและคุณบิดมันเข้าด้วยกัน
มันล้างออกและมันแน่นและมันเป็นท่อที่สมบูรณ์แบบด้วยดีเล็กน้อย
หน้าแปลนว้าวสวยงามดังนั้นเขาจึงเรียกว่าพอร์ทัลง่าย ๆ ที่คุณสามารถเห็นได้จริง
Ameritrade สงบและเพียงแค่ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับพอร์ทัลที่ง่ายและที่
ฉัน Jeff ทำให้ฉันคิดว่าไม่เป็นไรดังนั้นถ้าฉันเพียงแค่ฉันสามารถทำได้แทนที่จะจ่าย
$ 200 ถึงผู้รับเหมาเพื่อสร้างพอร์ทัลที่เหมาะสมผ่านกำแพงที่
เริ่มมีความรู้สึกเล็กน้อย แต่ก็ยังเกินกว่าฉันมันยังดีอยู่
เกินฉันไม่เขาจะมีเครื่องพิมพ์ 3 มิติที่แข็งแกร่งกว่านี้ไม่เหมือน
โต๊ะเล็ก ๆ ที่คุณรู้ดีฉันไม่รู้ว่าฉันหมายถึงฉันถามเขาว่าอะไรดี
ของเครื่องพิมพ์ที่เขาใช้อยู่และเขาก็สิ้นสุดลงหรือไม่เป็นไรเขารู้คุณแล้ว
ชนิดมาตรฐานของคุณรู้ว่าสิ่งที่เราจะเรียกเครื่องพิมพ์ 3 มิติของผู้บริโภคและ
เขามีเขามีบางอย่างที่สูงกว่าเล็กน้อยเช่นกันอืมสูงขึ้นเล็กน้อย
จบฉันเหมือนไม่มีทางมันสูงกว่าจบใช่แล้วฉันยังคงเรียนรู้
อุตสาหกรรมพิมพ์มนุษย์ดังนั้นถ้าเป็นเรื่องธรรมดาเราสามารถพิมพ์ 3 มิติได้
ตอนนี้ส่วนต่าง ๆ ของร่างกายใช่แล้วนี่คือสิ่งที่กระบวนการคิดของฉันไปเจฟฟ์คือฉันเริ่ม
เพื่อดูกำแพงนี้และดังนั้นเราต้องทำให้ป้ายถูกต้องและอื่น ๆ
ฉันมีบุคคลที่เซ็นชื่อซึ่งบอกให้ฉัน 300 ดอลลาร์เพื่อทำเครื่องหมายเพื่อให้คุณทำได้
คิดว่าคุณสามารถ 3d พิมพ์โลโก้ cat5 ฉันเริ่มคิดว่าฉันเริ่มคิด
โอเคฉันและคุณเริ่มมองเครื่องพิมพ์ 3 มิติแล้วคุณจะรู้ว่าคุณ
รู้ว่าสำหรับห้าร้อยดอลลาร์คุณจะได้รับที่สูงเช่นที่ดี
เครื่องพิมพ์ 3 มิติสำหรับผู้บริโภคและที่สูงคุณสามารถรับได้ 300 ที่
จริงฉันมองไปที่พวกเขาที่แตกต่างกัน
พอร์ทัลออนไลน์เช่น Amazon และ whatnot และมันอยู่ในรายการการใช้จ่ายเล็ก ๆ น้อย ๆ ของฉัน
เพราะนั่นคือฉันเกินไปเอ่อฉันเหมือนเครื่องพิมพ์ 3d ฉันไม่คิดว่าฉันมี
ความต้องการที่ถูกต้องตามกฎหมายสำหรับที่บ้านทำหน้าที่ แต่ในเวลาเดียวกันฉันคิดเกี่ยวกับการได้รับ
เครื่องพิมพ์ 3d เพื่อประโยชน์ในการพิมพ์ชิ้นเลโก้ฉันไม่รู้ว่าเป็นยัง
อาจเป็นเรื่องลิขสิทธิ์ แต่หลายครั้งที่ฉันเห็นพวกเขาใน Thingiverse แต่
ใช่ฉันหมายถึงของฉัน แต่เหมือนทุกคนดังนั้นเมื่อลูก ๆ ของฉันจะทำลายก้อนอิฐได้และมันก็เป็นเช่นนั้น
ชอบและพวกเขามีค่าใช้จ่ายเป็นจำนวนมากเป็นสิ่งที่คุณรู้ แต่ถ้าฉันสามารถพิมพ์มันได้
ที่คุณรู้ว่ามันเป็นกรณีการใช้งานขั้นพื้นฐาน แต่สำหรับฉันฉันคิดว่าฉันสามารถ
ชดเชยค่าใช้จ่าย mmm ด้วยการพิมพ์บางอย่างด้วยตัวเองฉันสามารถปรับค่าใช้จ่ายของ 3d
เครื่องพิมพ์และเรียนรู้และเวลาที่ใช้ในการเรียนรู้วิธีการทำเช่น
วิธีที่ฉันประหยัดเงินจริง ๆ นั่นคือป้ายใช่ที่จะทำให้มัน
ดูสิฉันคิดว่าคุณคงทำได้แล้วและตอนนี้สิ่งที่ดีสำหรับฉันคือชีวิตฉัน
blanking ในชื่อของหน่วย แต่มีเครื่องพิมพ์ 3d บนโต๊ะที่ฉันเป็น
การดูมีเจฟฟ์มากมายในทุกวันนี้มันง่าย แต่ไม่เพียงเท่านั้น
มันเป็นเครื่องพิมพ์ 3 มิติและยังเป็นเลเซอร์ที่แกะสลักใช่ใช่ฉันเคยเห็นและ
มีอย่างอื่นที่ทำและฉันเริ่มจริงจังและฉันก็รัก
ไม่ใช่พันคนนั้นมันคือ 29 ใช่แล้วและฉันก็เหมือนโอ้ฉันสามารถมาได้
ขึ้นกับสิ่งที่ดังนั้นบางทีสิ่งที่ฉันจะดูในกรณีนั้น
ฉันจะบอกว่าโอเคฉันจะเริ่มต้นด้วยสิ่งที่ 300 และดู
ฉันจะทำอย่างไรและดูว่าฉันสามารถชดเชยต้นทุนซึ่งทำเงินได้จริงหรือไม่
แล้วอัพเกรดถ้าฉันต้องการหรือถ้าฉันสามารถพิสูจน์ได้หรือฉันคิดว่าคุณควร
แค่บอกว่าเฮ้ถ้ามีคนซื้อหน่วยนั้นคุณจะต้องใช้แรงงานกับฉัน
[เสียงหัวเราะ] ฉันรู้ว่านั่นคือทั้งหมดที่คุณเจฟฟ์
ฉันดูระบบติดตั้ง 1u เพราะฉันต้องการติดตั้งบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ถูกต้องและคุณกำลังมองหาสองสามร้อยเหรียญใช่พวกเขาเป็น
กรณีเซิร์ฟเวอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ เพื่อให้สามารถวางคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวของฉันไว้บนเซิร์ฟเวอร์
ชั้นวางและจากนั้นฉันก็เข้าสู่ Thingiverse และฉันเริ่มมองหาและฉันสามารถพิมพ์ได้
mm-hmm ดังนั้นแนวทางของฉันจึงไม่ได้ซื้อเครื่องพิมพ์ 3 มิติที่ฉันไม่มี
แต่ฉันตัดสินใจว่าโอเคฉันจะดูว่าเพราะนี่คือสิ่งที่ฉันตกลงหรือไม่
ฉันจะซื้อสิ่งที่คิดว่าใช่แล้วฉันจะใช้มันฉันจะได้มัน
ชดเชยค่าใช้จ่ายและ blah blah blah ของฉัน แต่แล้วฉันก็พบว่าช่วงการเรียนรู้
สูงเกินไปดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือไปที่ Tinkercad comm และ
ฉันทำการออกแบบครั้งแรกแล้วใช่มั้ยดังนั้นฉันจึงมีสี่แบบ
รวมถึงโลโก้ห้าหมวดหมู่แล้วโอลูกเต๋าบนฉันฉันมีของแล้ว
ในทางกลับกันหัวล้านนับคนโง่ mm-hmm ดังนั้นคุณสามารถเห็นการออกแบบรวมถึงตัวเรือนเล็ก ๆ
สำหรับราสเบอร์รี่ Pi ที่จะสามารถติดมันบนของฉันชนะคุณให้บริการ REC 19 นิ้ว
ชั้นวางเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นฉันจึงทำการออกแบบก่อนเพื่อดูว่าฉันเป็นงานหนักแค่ไหน
ลองคิดดูว่าฉันสามารถทำสิ่งนี้ได้จริงและจากนั้นฉันก็จะเริ่มเห็นว่าโอเคถ้า
เครื่องหมายจะเป็น 300 จะมีค่าใช้จ่ายเท่าไรในการพิมพ์
ชนิดของตัวประมาณแบบออนไลน์เมื่อคุณคิดว่าใช่โอเคใช่ในซอฟต์แวร์ของคุณ
คุณสามารถเห็นจริง ๆ ว่ามันต้องใช้เวลานานแค่ไหนและเท่าไหร่
ไส้มันกำลังจะใช้ดังนั้นจึงมีสิ่งเหล่านั้นทั้งหมดดังนั้นฉันจึงเริ่มมอง
ที่นั้นและฉันอยากรู้จริงๆจริงๆและฉันชอบที่จะรู้ว่าคุณคิดอย่างไรและ
คุณรู้หรือไม่ว่ามีเราอยู่ในจุดที่ราคาลงมา
มากพอสำหรับเครื่องพิมพ์ 3 มิติที่เหมาะสมสำหรับคุณตอนนี้
รู้ในบ้านในที่ทำงานเพราะคุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ ได้ในตอนนี้
เช่นเมื่อฉันมีความคิดคุณสามารถพิมพ์ 3 มิติได้ถูกต้อง
ฉันมีความคิดฉันมีความคิดเห็นความคิดเห็นด้านล่างสิ่งที่คุณมีความคิดและสิ่งที่คุณ
คิด
