ການໂຈມຕີບິດ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບຕອນນີ້ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍມີຫລືສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ແທ້ໆແມ່ນການພິມ 3D
ທ່ານເຫັນເຄື່ອງພິມ 3d ກັບຂ້ອຍເປັນເວລາດົນນານທີ່ສຸດແມ່ນແບບນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ mm-hmm ແລະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາແລະສົງໄສກ່ຽວກັບພວກມັນແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າສະຫລາດກັບເຕັກໂນໂລຍີໂຮງຮຽນເກົ່າ
Guy ຄືຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຄື່ອງມືພິມ 3d ແລະສິ່ງພິມ 3D ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກ sci-fi ຕັ້ງແຕ່ຍັງນ້ອຍພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນ
ແລະລາຄາກໍ່ລົງມາຈົນເຖິງເຫດຜົນທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະເຮັດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າເລັກນ້ອຍແຕ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຊຸກຍູ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະເທິງແມ່ນ
ເບິ່ງວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບາງຄົນທີ່ເຂົ້າໄປໃນເຕັກໂນໂລຢີການພິມ 3d ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຮັດພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບຄວາມຄິດແລະຮັບຮູ້ມັນແລະຜະລິດມັນແລ້ວແລະ
ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບແມ່ນຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອດຽວນີ້ Jeff ທ່ານສາມາດເຫັນຜູ້ທີ່ຢູ່
ເຮືອນບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍມີສາຍໄຟທັງ ໝົດ ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນຊິ້ນສ່ວນຂອງ PVC ຫລື
ແມ່ນສິ້ນຂອງທໍ່ yep ແລະມັນຈະຜ່ານຂຸມໃນຝາແລະມັນ
ເປັນເວລາຊົ່ວຄາວທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອແລະມັນເປັນສິດທິທີ່ຮ້າຍແຮງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລີ່ມລົມກັບ
Bullock ດຽວນີ້ຂີ່ສະກີຈາກຂວາ Marid ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃບໄມ້ປ້ອນບໍ່ແມ່ນ 3d
ການພິມແລະລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນແລະລາວກໍ່ຄືກັບຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍແລະ
ລາວໃຊ້ເວລາໃນການສົນທະນາກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້ອຍຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຄື
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງກັບສະຖານະການນີ້ທີ່ຂ້ອຍມີ ກຳ ແພງທີ່ເປັນແບບນີ້
ມັນ ໜາ ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ drywall ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຈາະຮູຢູ່ໃນມັນແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງທໍ່ທີ່ ກຳ ລັງຜ່ານໄປແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຂີ້ຮ້າຍແລະມັນບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ
ຊົ່ວຄາວທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາຜູ້ຮັບ ເໝົາ ໃນການກໍ່ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຖ້າ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນມີລາຄາ 200 ໂດລ້າຖ້າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເອົາສາຍທີ່ ເໝາະ ສົມ
ໃນນັ້ນແມ່ນບ້າເມື່ອທ່ານຄິດກ່ຽວກັບວ່າມັນເປັນເງິນຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນ
Beau ແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແລະແລະແລະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບາງແນວຄວາມຄິດແລະປະເພດຂອງມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປແລະລາວໄດ້ອອກແບບທີ່ມີການອອກແບບ
ສຳ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວເອີ້ນວ່າເປັນປະຕູທີ່ງ່າຍແລະນີ້ແມ່ນພື້ນຖານຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູບສອງສ່ວນຂອງທໍ່ນ້ ຳ ທີ່ຍາວປະມານທໍ່ນີ້ແລະພວກມັນກໍ່ກາຍເປັນ ໜຶ່ງ ທໍ່
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າເຂົາເຈົ້າມີແປວໄຟຢູ່ທັງສອງຂ້າງສະນັ້ນແລະລາວກໍ່ອອກແບບແບບນີ້
ແລະລາວໄດ້ພິມຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບມັນໃນໄວໆນີ້
ຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນຈົດ ໝາຍ ແຕ່ທ່ານໃສ່ສິ້ນ ໜຶ່ງ ຂ້າງ ໜຶ່ງ ເບື້ອງ ໜຶ່ງ ໃສ່ອີກເບື້ອງ ໜຶ່ງ
ຂ້າງແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ບາງຄົນຢູ່ເບື້ອງອື່ນໆເພື່ອບິດເບືອນ
ຢູ່ເບື້ອງຂວາແລະເຈົ້າບິດມັນຮ່ວມກັນແລະມັນກໍ່ມອດເຂົ້າກັນແລະ
ມັນນັ່ງໄຫລວຽນແລະມັນ ແໜ້ນ ແລະມັນເປັນທໍ່ທີ່ສົມບູນແບບກັບສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ງາມ
flange Wow ສວຍງາມສະນັ້ນລາວເອີ້ນວ່າມັນເປັນປະຕູງ່າຍໆທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
Ameritrade ສະຫງົບແລະພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວ ສຳ ລັບປະຕູທີ່ງ່າຍແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ຂ້ອຍ Jeff ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະຈ່າຍ
$ 200 ໃຫ້ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ກໍ່ສ້າງປະຕູທີ່ ເໝາະ ສົມຜ່ານ ກຳ ແພງທີ່
ເລີ່ມມີຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍແຕ່ມັນຍັງຢູ່ ເໜືອ ຂ້ອຍມັນຍັງດີຢູ່
ເກີນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີເຂົາຈະມີຫຼາຍຂອງເຄື່ອງພິມ 3d ທີ່ເຂັ້ມແຂງຈະບໍ່ເປັນຄື
ທ່ານຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຖາມລາວວ່າປະເພດໃດ
ຂອງເຄື່ອງພິມທີ່ລາວ ກຳ ລັງໃຊ້ແລະລາວໄດ້ສິ້ນສຸດຫລືສາມຢ່າງທີ່ລາວເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ປະເພດມາດຕະຖານຂອງທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະໂທຫາເຄື່ອງພິມຜູ້ບໍລິໂພກ 3d ແລະ
ເຂົາໄດ້ຮັບເຂົາໄດ້ບາງທີ່ສູງທີ່ສຸດພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບ hmm ສູງກວ່າເລັກນ້ອຍ
ໃນຕອນທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຄືບໍ່ມີວິທີທີ່ມັນສູງກວ່າແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮຽນຢູ່
ອຸດສາຫະ ກຳ ຈັດພິມມະນຸດໄວ້ແລະຖ້າວ່າມັນເປັນ ທຳ ມະດາພວກເຮົາສາມາດພິມແບບ 3D ໄດ້
ພາກສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍແລ້ວດຽວນີ້ແລ້ວສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂະບວນການຄິດຂອງຂ້ອຍໄປ Jeff ແມ່ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງ ກຳ ແພງນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດປ້າຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍໄດ້ມີຜູ້ລົງລາຍເຊັນທີ່ບອກຂ້ອຍວ່າ 300 ໂດລາເພື່ອເຮັດເຄື່ອງ ໝາຍ ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດພິມໂລໂກ້ cat5 3d ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຄິດ
okay ຂ້ອຍສາມາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງເຄື່ອງພິມ 3D ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫ້າຮ້ອຍໂດລາສະຫະລັດທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຈຸດສູງສຸດໃນທີ່ນັ້ນ
ເຄື່ອງພິມ 3d ຜູ້ບໍລິໂພກແລະນັ້ນແມ່ນຈຸດສຸດຍອດທີ່ທ່ານສາມາດເອົາພວກມັນໄດ້ 300 ເຄື່ອງ
ທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ຊອກຫາຢູ່ໃນພວກເຂົາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະຕູ online ເຊັ່ນ Amazon ແລະບໍ່ມີຫຍັງແລະມັນຢູ່ໃນລາຍຊື່ການໃຊ້ຈ່າຍທີ່ບໍ່ພໍໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຄືກັນກັບຂ້ອຍຄືກັບເຄື່ອງພິມ 3d ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ຢູ່ເຮືອນແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງພິມແບບ 3d ສຳ ລັບຜົນປະໂຫຍດໃນການພິມຊິ້ນສ່ວນ LEGO ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແຕ່ແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນລິຂະສິດອາດຈະເປັນແຕ່ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນພວກເຂົາໃນລາຍການທີ່ຫຼາກຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍແຕ່ຄືກັບທຸກຄົນສະນັ້ນລູກຂອງຂ້ອຍຈະແຕກແຍກດິນຈີ່ແລະມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະພວກເຂົາມີລາຄາຖືກຫຼາຍມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍສາມາດພິມສິ່ງນັ້ນໄດ້
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ພື້ນຖານທີ່ດີແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ mmm ໂດຍການພິມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕົວເອງຂ້ອຍສາມາດແກ້ຕົວຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ 3d ໄດ້
ເຄື່ອງພິມແລະຮຽນຮູ້ແລະເວລາທີ່ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດມັນໃນແບບນັ້ນ
ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຢັດຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນແມ່ນສັນຍາລັກທີ່ວ່າມັນຕ້ອງເຮັດ
ເບິ່ງວິທີການທີ່ຂ້ອຍວາງເດີມພັນທີ່ເຈົ້າອາດຈະສາມາດແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ ສຳ ລັບຊີວິດຂ້ອຍ
blanking ກ່ຽວກັບຊື່ຂອງຫນ່ວຍບໍລິການແຕ່ວ່າມີເຄື່ອງພິມ 3d ຢາເມັດທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນມີ Jeff ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນມື້ນີ້ພວກເຂົາງ່າຍດາຍແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ມັນເປັນເຄື່ອງພິມ 3d ມັນກໍ່ແມ່ນເຄື່ອງແກະສະຫຼັກເລເຊີແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າແລະ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ໄດ້ເຮັດແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮ້າຍແຮງແລະຂ້ອຍຮັກ
ບໍ່ແມ່ນຫລາຍພັນຄົນມັນແມ່ນມັນແມ່ນແລ້ວ 29 ປີແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດມາໄດ້
ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນບາງທີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະເບິ່ງໃນກໍລະນີນັ້ນ
ແມ່ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ 300 ແລະເບິ່ງ
ວິທີການທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຊິ່ງເກືອບຈະຫາເງິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍົກລະດັບຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼືຖ້າຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນັ້ນຫຼືຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສະບາຍດີຖ້າມີບາງຄົນຊື້ ໜ່ວຍ ນັ້ນເຈົ້າຈະໄປເຮັດວຽກ ນຳ ຂ້ອຍ
[ຫົວ] ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງລະບົບ 1u mounting ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກ rackmount ບາງກະດານດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຄູ່ນ່ຶຮ້ອຍໆແລ້ວ, ພວກເຂົາແມ່ນ
ກໍລະນີຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອຈະສາມາດໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ server ໄດ້
rack ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ Thingiverse ແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາແລະຂ້ອຍສາມາດພິມໄດ້
mm-hmm ສະນັ້ນວິທີການຂອງຂ້ອຍແມ່ນສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ເຄື່ອງພິມ 3d ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕົກຢູ່ໃນ
ຂ້ອຍຈະຊື້ສິ່ງຕ່າງໆໂດຍຄິດວ່າໂອ້ຍເຈົ້າຂ້ອຍຈະໃຊ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະ blah blah blah ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນວ່າເສັ້ນໂຄ້ງການຮຽນຮູ້
ແມ່ນສູງເກີນໄປສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະໄປທີ່ Tinkercad comm ແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ uh-huh ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈິງມີສີ່ແບບ
ມີຢູ່ແລ້ວລວມທັງສັນຍາລັກຂອງປະເພດຫ້າຫ້າໂອ້ຍ dice ໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມນັບ bald nerd mm-hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນການອອກແບບລວມທັງກໍລະນີນ້ອຍໆ
ສຳ ລັບ Raspberry Pi ເພື່ອຈະສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໃສ່ກັບລຸ້ນທີ່ຊະນະຂອງຂ້ອຍທ່ານໃຫ້ບໍລິການ rec 19-inch
rack server ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດການອອກແບບກ່ອນເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເປັນຕາຢ້ານປານໃດ
ຄິດອອກຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ມັນຈະເປັນ 300 ເທົ່າໃດທີ່ຈະພິມມັນມີຄ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງການຄາດຄະເນອອນໄລນ໌ໃນເວລາທີ່ທ່ານມາແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງໃນຊອບແວທີ່ທ່ານ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາດົນປານໃດແລະຫຼາຍປານໃດ
filament ມັນຈະຖືກນໍາໃຊ້ສະນັ້ນມີສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ຢາກຮູ້ຢາກເຫັນແທ້ໆແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດແລະ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນມີຄ່າຫຍັງແນ່ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດທີ່ລາຄາຕົກລົງ
ໄກພໍສົມຄວນກັບເຄື່ອງພິມ 3d ທີ່ມັນຮູ້ສຶກວ່າມີສິດ ໜຶ່ງ ໃນຕົວທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ເຮືອນໃນຫ້ອງການເພາະວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແລ້ວ
ຄືກັບວ່າເມື່ອຂ້ອຍມີແນວຄວາມຄິດທ່ານສາມາດພິມ 3D ໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດຂ້ອຍມີຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ວ່າເຈົ້າມີແນວຄິດຫຍັງແລະເຈົ້າມີຫຍັງແດ່
ຄິດວ່າ
