সাম্প্রতিকতম সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি coveringেকে দেওয়া
আইওএসের জন্য অ্যাডোবের লাইটরুম অ্যাপ থেকে আপডেট
অজান্তেই ব্যবহারকারীদের ফটোগুলি এবং প্রিসেটগুলি মুছুন যা ইতিমধ্যে সিঙ্ক হয় নি
মেঘ এবং অ্যাডোব নিশ্চিত করেছে যে কোনও নেই
এটিকে প্রথম দিকে ক্রপ করার জন্য তাদের ফিরে পাওয়ার উপায়
ফটোশপ ফিডব্যাক ফোরাম গত সপ্তাহে যখন লাইটরুম অ্যাপ
আইওএস এ তার সমস্তটি কেন তা জিজ্ঞাসা করে পোস্ট করা 5.4 সংস্করণে আপডেট করা হয়েছিল
সর্বাধিক আপডেট করার পরে ফটো প্রিসেট এবং ওয়াটারমার্ক ডেটা সরিয়ে ফেলা হয়েছিল
আইওএস অ্যাপ স্টোরের মাধ্যমে সাম্প্রতিক সংস্করণটির উত্তরগুলি অনুসরণ করেছে
অন্যান্য ব্যবহারকারীদের কাছ থেকে বলছেন যে তাদের ক্ষেত্রেও একই ঘটনা ঘটেছে
সেগুলি সাবস্ক্রিপশন ভিত্তিক বা বিনামূল্যে ছিল কিনা
এক ব্যবহারকারী reddit এর আর লাইটরুম সাব্রাইভিট পোস্ট করেছে
reddit এই বলে যে তারা দুটি আরও বেশি বছর সম্পাদনা হারিয়েছে
আপডেটের পরে অ্যাডোব গ্রাহকের সাথে কথা বলতে চার ঘন্টা বেশি সময় ব্যয় করেছে
পরিষেবা তারা রিপোর্ট যে অ্যাডোব অবশেষে বলেছেন
ইস্যুটির কোনও সমাধান নেই এবং এই হারিয়ে যাওয়া ফটোগুলি পুনরুদ্ধারযোগ্য
অ্যাডোব ক্ষমা চেয়ে আরো কিছু সরবরাহ করেনি
ব্যবহারকারীর দাবির বিষয়ে নিশ্চিত হওয়া অ্যাডোব আনুষ্ঠানিকভাবে বিষয়টি নিশ্চিত করেছে
বুধবার ব্যাখ্যা যে গ্রাহকরা আপডেট হয়েছে
আইফোন এবং আইপ্যাডে লাইটরুম 5.4 ফটো এবং প্রিসেটগুলি হারিয়ে যেতে পারে
যে ফটোগুলি এবং প্রিসেটগুলি পুনরুদ্ধারযোগ্য নয়
এবং যে ব্যবহারকারীরা তাদের দ্বারা ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছে তাদের কাছে আন্তরিকভাবে ক্ষমা চাই
ইস্যু সংস্করণ 5.4.1 ইতিমধ্যে প্রকাশ করা হয়েছে
সমস্যা সমাধান করা কিন্তু এটি হারিয়ে যাওয়া ডেটা সম্পর্কে কিছুই করতে পারে না
এটি ফটোগ্রাফারদের সর্বদা একটি ব্যাকআপ রাখার জন্য একটি শক্তিশালী অনুস্মারক হিসাবে কাজ করে
আপনার চিত্রগুলি একাধিক স্থানে যাতে আপনি কখনই কোনও এককের অধীন নন
ব্যর্থতার বিন্দু যেমন ভুল ঘটে
এমনকি বিশ্বের বৃহত্তম কিছুতেও
সংস্থাগুলি
আপনি