通过略微的Linux偏见涵盖本周的顶级技术故事
从Adobe的Lightroom App for iOS更新
无意中抹去了尚未同步到用户的照片和预设
云和Adobe已确认没有
让他们回来的方法首先出现在问题上
上周当photoroom应用发布时，photoshop反馈了论坛
在ios上更新为5.4版，用户发布了一个帖子，询问为什么他所有的
更新到最大数量后，照片预设和水印数据已被删除
通过ios应用商店的最新版本，之后是回复
其他用户说他们也发生了同样的事情
他们是基于订阅还是免费的
一位用户发布到reddit的r lightroom subrevit
reddit说他们失去了两年多的编辑
更新后花了四个多小时与Adobe客户交谈
服务他们报告说adobe终于说了
问题没有解决，这些丢失的照片无法恢复
adobe仅提供道歉
确认用户的索赔Adobe已在上正式确认该问题
周三解释说，更新到的客户
iPhone和iPad上的lightroom 5.4可能缺少照片和预设
这些照片和预设无法恢复
并衷心向那些受到
问题版本5.4.1已经发布
解决了问题，但对丢失的数据无能为力
这强烈提醒摄影师始终备份
您的图片在多个地方，因此您永远不会受到任何限制
失败点这样的错误发生
即使是在世界上最大的一些
公司
您