couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, les dernières
mise à jour depuis l'application Lightroom d'Adobe pour iOS
a effacé par inadvertance des photos d'utilisateurs et des préréglages qui n'étaient pas déjà synchronisés avec
le cloud et Adobe ont confirmé qu'il n'y a pas
moyen de les récupérer le problème est apparu pour la première fois sur le
forums de commentaires photoshop la semaine dernière lorsque l'application lightroom
sur ios a été mis à jour vers la version 5.4, un utilisateur a posté en demandant pourquoi tous ses
les préréglages de photos et les données de filigrane avaient été supprimés après la mise à jour
version récente via l'App Store iOS, suivi de réponses
d'autres utilisateurs disant que la même chose leur est arrivée
qu'ils soient ou non basés sur un abonnement ou gratuits
un utilisateur a posté sur le sous-revit r lightroom de reddit
reddit disant qu'ils avaient perdu plus de deux ans de modifications
après la mise à jour après avoir passé plus de quatre heures à parler avec le client Adobe
service ils rapportent qu'Adobe a finalement dit
le problème n'a pas de solution et que ces photos perdues sont irrécupérables
adobe n'a fourni que des excuses
confirmant les revendications de l'utilisateur, adobe a officiellement confirmé le problème le
mercredi expliquant que les clients qui ont mis à jour
lightroom 5.4 sur iPhone et iPad peut manquer de photos et de préréglages
que ces photos et préréglages ne sont pas récupérables
et qu'ils s'excusent sincèrement auprès des utilisateurs qui ont été affectés par le
La version 5.4.1 du problème a déjà été publiée
résoudre le problème mais il ne peut rien faire pour les données perdues
cela rappelle fortement aux photographes de toujours avoir une sauvegarde de
vos images à plusieurs endroits pour ne jamais être soumis à un seul
des erreurs au point de défaillance comme celle-ci se produisent
même dans certains des plus grands du monde
entreprises
toi