सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को कवर करने के लिए एक हल्का सा नवीनतम पूर्वाग्रह है
ios के लिए एडोब के लाइटरूम ऐप से अपडेट
अनजाने में उन उपयोगकर्ता फ़ोटो और प्रीसेट को मिटा दिया गया जो पहले से सिंक नहीं थे
बादल और एडोब ने पुष्टि की है कि वहाँ नहीं है
जिस तरह से उन्हें वापस पाने के लिए पहले मुद्दे पर काट दिया गया
फ़ोटोशॉप फीडबैक फ़ोरम पिछले हफ्ते जब लाइटरूम ऐप
आईओएस पर संस्करण 5.4 में अपडेट किया गया था जो एक उपयोगकर्ता ने पूछा था कि उसके सभी क्यों
फ़ोटो प्रीसेट और वॉटरमार्क डेटा को सबसे अपडेट करने के बाद हटा दिया गया था
आईओएस ऐप स्टोर के माध्यम से हाल ही के संस्करण को इसके बाद उत्तर दिया गया था
अन्य उपयोगकर्ताओं से यह कहते हुए कि उनके साथ भी यही हुआ है
चाहे वे सदस्यता आधारित हों या मुफ्त
एक उपयोगकर्ता ने Reddit के r lightroom सब्रेविट पर पोस्ट किया
reddit ने कहा कि उन्होंने दो से अधिक वर्षों के संपादन खो दिए थे
अद्यतन के बाद चार से अधिक घंटे खर्च करने के बाद एडोब ग्राहक के साथ बोल रहा हूँ
सेवा वे रिपोर्ट करते हैं कि एडोब अंत में कहा
इस समस्या का कोई हल नहीं है और ये खोई तस्वीरें अप्राप्य हैं
एडोब ने माफी से ज्यादा कुछ नहीं दिया
उपयोगकर्ता के दावों की पुष्टि adobe ने आधिकारिक तौर पर इस मुद्दे की पुष्टि की
वेडनेसडे की व्याख्या करने वाले ग्राहक
iphone और ipad पर lightroom 5.4 से फ़ोटो और प्रीसेट गायब हो सकते हैं
वे फ़ोटो और प्रीसेट पुनर्प्राप्त करने योग्य नहीं हैं
और यह कि वे ईमानदारी से उन उपयोगकर्ताओं से माफी मांगते हैं जो इससे प्रभावित हुए हैं
संस्करण संस्करण 5.4.1 पहले ही जारी किया जा चुका है
समस्या को हल करना लेकिन यह खोए हुए डेटा के बारे में कुछ नहीं कर सकता है
यह फोटोग्राफर्स के लिए एक मजबूत अनुस्मारक के रूप में कार्य करता है जिसमें हमेशा बैकअप होता है
कई स्थानों पर आपकी छवियां ताकि आप कभी भी एक के अधीन न हों
इस तरह की विफलता गलतियों के बिंदु
यहां तक ​​कि दुनिया के कुछ सबसे बड़े
कंपनियों
आप