coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux l'ultimo
aggiornamento dall'app Lightroom di Adobe per ios
ha cancellato inavvertitamente le foto e i predefiniti degli utenti che non erano già stati sincronizzati
il cloud e adobe hanno confermato che non esiste
modo per riaverli il problema è emerso per la prima volta su
forum di feedback di photoshop la scorsa settimana quando l'app lightroom
su ios è stato aggiornato alla versione 5.4 un utente postato chiedendo perché tutto il suo
le preimpostazioni di foto e i dati della filigrana sono stati rimossi dopo l'aggiornamento al massimo
versione recente tramite l'app store ios è stata seguita da risposte
da altri utenti che affermano che a loro è successa la stessa cosa
indipendentemente dal fatto che fossero o meno basati su abbonamento o gratuiti
un utente ha postato su r lightroom subrevit di reddit
reddit dicendo che avevano perso più di due anni di modifiche
dopo l'aggiornamento aver trascorso più di quattro ore a parlare con il cliente Adobe
servizio riferiscono che Adobe ha finalmente detto
il problema non ha alcuna soluzione e che queste foto perse non sono recuperabili
Adobe ha fornito nient'altro che scuse
confermando le affermazioni dell'utente Adobe ha confermato ufficialmente il problema su
mercoledì spiegando che i clienti che hanno effettuato l'aggiornamento a
In lightroom 5.4 su iphone e ipad potrebbero mancare foto e preimpostazioni
che quelle foto e quelle preimpostate non sono recuperabili
e che si scusano sinceramente con gli utenti che sono stati interessati da
la versione 5.4.1 è già stata rilasciata
risolvendo il problema ma non può fare nulla per i dati persi
questo serve come un forte promemoria per i fotografi di cui avere sempre un backup di
le tue immagini in più posti così non sei mai soggetto a una sola
punto di fallimento errori come questo accadono
anche in alcuni dei più grandi del mondo
aziende
tu