今週のトップテクノロジーストーリーをわずかなLinuxバイアスでカバーする最新のもの
iOS用のAdobeのLightroomアプリからの更新
まだ同期されていないユーザーの写真とプリセットを誤って消去しました
クラウドとアドビは、
それらを取り戻す方法は、最初に切り取られた問題です。
先週、lightroomアプリがフォトショップフィードバックフォーラムに参加したとき
on iosがバージョン5.4に更新され、ユーザーが投稿した理由
写真のプリセットと透かしデータは、ほとんどに更新した後に削除されました
iOSアプリストアを介した最近のバージョンこれに続いて返信
同じことが彼らに起こったと言っている他のユーザーから
サブスクリプションベースか無料か
1人のユーザーがredditのrlightroomsubrevitに投稿しました
redditは2年以上の編集を失ったと言っています
更新後、Adobeのお客様との会話に4時間以上費やしました
アドビがついに言ったと彼らが報告するサービス
この問題には修正がなく、これらの失われた写真は回復不能です
アドビは謝罪に過ぎませんでした
ユーザーの主張を確認するadobeは公式に問題を確認しました
に更新した顧客を説明する水曜日
iPhoneとiPadのlightroom5.4に写真とプリセットがない可能性があります
それらの写真とプリセットは回復できないこと
影響を受けたユーザーに心からお詫び申し上げます。
発行バージョン5.4.1はすでにリリースされています
問題を修正しますが、失われたデータについては何もできません
これは、写真家が常にバックアップをとることを強く思い出させるものです。
複数の場所にある画像なので、単一の対象になることはありません
このような障害点の間違いが発生します
世界最大のいくつかでさえ
企業
君は