cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, o mais recente
atualização do aplicativo lightroom da adobe para ios
apagou inadvertidamente as fotos e predefinições dos usuários que ainda não estavam sincronizadas com
a nuvem e o adobe confirmou que não há
maneira de trazê-los de volta, o problema apareceu pela primeira vez no
fóruns de feedback de photoshop na semana passada, quando o aplicativo lightroom
no ios foi atualizado para a versão 5.4 um usuário postou perguntando por que todos os seus
predefinições de fotos e dados de marca d'água foram removidos após a atualização para o máximo
versão recente através da loja de aplicativos ios, seguida por respostas
de outros usuários dizendo que a mesma coisa aconteceu com eles
fossem ou não baseados em assinatura ou gratuitos
um usuário postou no subrevit r lightroom do reddit
reddit dizendo que eles perderam mais de dois anos de edições
após a atualização, tendo passado mais de quatro horas falando com o cliente da Adobe
serviço, eles relatam que o adobe finalmente disse
o problema não tem solução e essas fotos perdidas são irrecuperáveis
adobe forneceu nada mais do que um pedido de desculpas
confirmando as afirmações do usuário, a adobe confirmou oficialmente o problema em
quarta-feira explicando que os clientes que atualizaram para
lightroom 5.4 no iphone e ipad podem estar faltando fotos e predefinições
que essas fotos e predefinições não são recuperáveis
e que eles sinceramente pedem desculpas aos usuários que foram afetados pelo
edição versão 5.4.1 já foi lançada
corrigindo o problema, mas não pode fazer nada sobre os dados perdidos
isso serve como um forte lembrete para os fotógrafos sempre terem um backup de
suas imagens em vários lugares para que você nunca esteja sujeito a um único
ponto de falha erros como este acontecem
mesmo em algumas das maiores
empresas
vocês