освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux, последние
обновление из приложения Adobe Lightroom для ios
непреднамеренно стерли фотографии пользователей и пресеты, которые еще не были синхронизированы с
облако и Adobe подтвердили, что нет
способ вернуть их проблема, впервые возникшая на
Форумы отзывов о фотошопе на прошлой неделе, когда приложение Lightroom
на ios был обновлен до версии 5.4. Пользователь написал, что спрашивает, почему все его
предустановки фотографий и данные водяных знаков были удалены после обновления до самых
последняя версия через магазин приложений ios, после чего последовали ответы
от других пользователей, говорящих, что с ними случилось то же самое
были ли они основаны на подписке или бесплатно
Один пользователь опубликовал сообщение в r lightroom subrevit на Reddit
Reddit говорит, что они потеряли два с лишним года правок
после обновления более четырех часов разговора с пользователем Adobe
служба они сообщают, что Adobe наконец сказал
проблема не имеет решения, и эти потерянные фотографии невозможно восстановить
Adobe предоставил не более чем извинения
подтверждая претензии пользователя, Adobe официально подтвердила проблему на
среда, объясняя, что клиенты, которые обновились до
В lightroom 5.4 на iphone и ipad могут отсутствовать фотографии и пресеты
что эти фотографии и предустановки не подлежат восстановлению
и что они искренне извиняются перед пользователями, пострадавшими от
выпуск версии 5.4.1 уже выпущен
устранение проблемы, но ничего не может сделать с потерянными данными
это служит убедительным напоминанием для фотографов о том, что всегда нужно иметь при себе резервную копию
ваши изображения в нескольких местах, поэтому вы никогда не будете подчиняться одному
точка отказа такие ошибки случаются
даже в некоторых из крупнейших в мире
компании
ты