cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux, las últimas
actualización desde la aplicación lightroom de adobe para ios
inadvertidamente borró las fotos de los usuarios y los ajustes preestablecidos que aún no estaban sincronizados con
la nube y adobe ha confirmado que no hay
manera de recuperarlos, el problema surgió por primera vez en el
foros de comentarios de Photoshop la semana pasada cuando la aplicación lightroom
en ios se actualizó a la versión 5.4, un usuario publicó preguntando por qué todos sus
los ajustes preestablecidos de fotos y los datos de marcas de agua se eliminaron después de actualizar a la mayoría
versión reciente a través de la tienda de aplicaciones ios, esto fue seguido por respuestas
de otros usuarios que dicen que les pasó lo mismo
ya sea que estén basados ​​en suscripción o sean gratuitos
un usuario publicado en el subrevit de lightroom r de reddit
reddit diciendo que habían perdido más de dos años de ediciones
después de que la actualización haya pasado más de cuatro horas hablando con el cliente de adobe
servicio informan que adobe finalmente dijo
el problema no tiene solución y que estas fotos perdidas son irrecuperables
adobe proporcionó nada más que una disculpa
confirmando las afirmaciones del usuario, adobe confirmó oficialmente el problema en
miércoles explicando que los clientes que actualizaron a
Es posible que en lightroom 5.4 en iphone y ipad falten fotos y ajustes preestablecidos
que esas fotos y presets no son recuperables
y que se disculpen sinceramente con los usuarios afectados por la
La versión 5.4.1 del problema ya se ha publicado.
solucionando el problema, pero no puede hacer nada sobre los datos perdidos
Esto sirve como un fuerte recordatorio para que los fotógrafos siempre tengan una copia de seguridad de
sus imágenes en varios lugares para que nunca esté sujeto a una sola
punto de falla ocurren errores como este
incluso en algunos de los más grandes del mundo
empresas
tú