약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 이야기를 다루는 최신
iOS 용 Adobe의 Lightroom 앱에서 업데이트
이미 동기화되지 않은 사용자 사진 및 사전 설정을 실수로 지 웠습니다.
클라우드와 어도비는
문제를 해결하는 방법은
포토샵 피드백 포럼은 지난주 lightroom 앱이
iOS에서 버전 5.4로 업데이트되었습니다.
사진 사전 설정 및 워터 마크 데이터가 가장 많이 업데이트 된 후 제거되었습니다.
최신 버전은 iOS 앱 스토어를 통해 답장을 받았습니다.
같은 일이 그들에게 일어났다 고 다른 사용자로부터
구독 기반인지 무료인지 여부
한 사용자가 reddit의 r lightroom subrevit에 게시했습니다.
2 년 이상 편집을 잃었다 고 말하는 레딧
업데이트 후 4 시간 이상 Adobe 고객과 대화 한 후
서비스 그들은 어도비가 마침내 말했다
문제가 해결되지 않았으며 손실 된 사진은 복구 할 수 없습니다.
어도비는 사과에 지나지 않았습니다.
사용자의 주장 확인 Adobe는 공식적으로 문제를 확인했습니다.
업데이트 한 고객을 설명하는 수요일
iphone 및 ipad의 lightroom 5.4에 사진 및 사전 설정이 누락 될 수 있음
그 사진과 사전 설정은 복구 할 수 없습니다
피해를 입은 사용자들에게 진심으로 사과드립니다.
이슈 버전 5.4.1이 이미 출시되었습니다.
문제를 해결하지만 손실 된 데이터에 대해서는 아무것도 할 수 없습니다.
이것은 사진 작가가 항상
여러 장소에 이미지를두기 때문에 한 번도
이와 같은 실패 지점 실수가 발생합니다.
세계 최대 규모에서도
회사
당신
