ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆລ້າສຸດ
ອັບເດດຈາກ app lightroom ຂອງ adobe ສຳ ລັບ iOS
ເຊັດຮູບຜູ້ໃຊ້ໂດຍບໍ່ໄດ້ເຈດຕະນາແລະການຕັ້ງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກຊິ້ງຢູ່
ຟັງແລະ adobe ໄດ້ຢືນຢັນວ່າບໍ່ມີ
ວິທີການເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນປະເດັນທີ່ຕັດຂື້ນກ່ອນ
ເວບໄຊທ໌ຕອບສະ ໜອງ ຂອງ Photoshop ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເມື່ອແອັບ when ຫ້ອງແສງສະຫວ່າງ
ກ່ຽວກັບ ios ໄດ້ຖືກປັບປຸງໃຫ້ທັນກັບສະບັບ 5.4 ທີ່ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ໂພດຖາມວ່າເປັນຫຍັງລາວທັງ ໝົດ
ຮູບພາບຂໍ້ມູນ presets ແລະຂໍ້ມູນສະເພາະເຈາະໄດ້ຖືກລຶບອອກຫລັງຈາກອັບເດດເປັນສ່ວນໃຫຍ່
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຜ່ານຮ້ານ app ios ນີ້ແມ່ນຕິດຕາມໂດຍການຕອບ
ຈາກຜູ້ໃຊ້ອື່ນເວົ້າວ່າສິ່ງດຽວກັນເກີດຂື້ນກັບພວກເຂົາ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສະ ໝັກ ໃຊ້ຫຼືບໍ່ເສຍຄ່າ
ຜູ້ໃຊ້ຄົນ ໜຶ່ງ ລົງໄປທີ່ subdit r ຂອງຫ້ອງແສງຂອງ reddit
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍການແກ້ໄຂສອງປີແລ້ວ
ຫຼັງຈາກການປັບປຸງໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າສີ່ຊົ່ວໂມງເວົ້າກັບລູກຄ້າ adobe
ບໍລິການທີ່ພວກເຂົາລາຍງານວ່າ adobe ກ່າວວ່າສຸດທ້າຍ
ບັນຫາບໍ່ມີການແກ້ໄຂແລະຮູບພາບທີ່ສູນຫາຍເຫລົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້
adobe ບໍ່ໄດ້ສະ ໜອງ ຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກການຂໍໂທດ
ຢືນຢັນການຮຽກຮ້ອງຂອງຜູ້ໃຊ້ adobe ຢ່າງເປັນທາງການຢືນຢັນບັນຫາ
wednesday ອະທິບາຍວ່າລູກຄ້າທີ່ປັບປຸງ
ຫ້ອງແສງ 5.4 ເທິງ iphone ແລະ ipad ອາດຈະບໍ່ມີຮູບແລະ presets ທີ່ຂາດໄປ
ວ່າຮູບແລະ presets ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ແລະວ່າພວກເຂົາຂໍໂທດຢ່າງຈິງໃຈຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ
ຮຸ່ນ 5.4.1 ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລ້ວ
ການແກ້ໄຂບັນຫາແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນທີ່ເສຍໄປ
ນີ້ເປັນການເຕືອນທີ່ເຂັ້ມແຂງສໍາລັບການຖ່າຍຮູບທີ່ຈະມີສໍາຮອງຂໍ້ມູນສະເຫມີໄປ
ຮູບພາບຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫລາຍໆສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃຕ້ຮູບແບບດຽວ
ຈຸດລົ້ມເຫຼວຂອງຄວາມຜິດພາດເຊັ່ນນີ້ເກີດຂື້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນບາງສ່ວນຂອງໂລກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດ
ເຈົ້າ
