ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ມີ ຜູ້ຊາຍ marsh ຂອງພວກເຮົາ
ມີ ພວກເຮົາ Sasha ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນ ເກມເດັກ ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນກໍ່ຈະສ້າງ Odroid ໃຫ້ມັນໄປ
ແມ່ນ Game Boy ມັນແມ່ນ Game Gear ມັນເປັນເກມ
Boy Color ທັງຫມົດໃນປະເພດ DIY ຄ້າຍຄືກັນ
ກັບ ຮູບແບບ Boy ເກມ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການກໍ່ສ້າງ ຕົວເອງຄືນນີ້
ຕິດຕາມບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ມີຄວາມເຊື່ອພຽງແຕ່ ສອງຂັບ ແຂງລັດໂດຍ
Kingston Technology ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີການປະຕິບັດທີ່ດີຂຶ້ນ ແລະ
ຄວາມເຊື່ອຖື ຫຼາຍກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດ
ອາໄສຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມການ ສື່ສານອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກໆຄົນດີງາມທີ່ ມີທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ Robby
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍ Jeff Marsh ພວກເຮົາໂທຫາ
ເຈົ້າມີ ເງີນລາຍຈ່າຍ ໃຫ້ຂ້ອຍໃບບິນໃບບິນ
ຜູ້ຊາຍ marsh ຈາກຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຍ່າງຂຶ້ນຈາກນິວຢອກໃນຄືນນີ້ ແລະແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບ ພວກເຮົາຄືນນີ້ ງາມ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະທ່ານທັງຫມົດ ຮູ້ຜູ້ຊາຍ Marsh ຈາກຈາກ
discord ແລະຈາກການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແລະ
ຊຸມຊົນແລະລາວເປັນຄົນ ຊື່
Linux ຊື່ທ້າຍ ທີ່ທ່ານໄດ້ ເປັນແຟນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາລັບດົນນານໃນປັດຈຸບັນເກືອບປີ
ເກືອບເກືອບແນ່ນອນປີນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກພວກເຮົາ ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານ
ຄົ້ນພົບ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ການ ສະຫນັບສະຫນູນ ມັນແມ່ນມັນແມ່ນ admin
ວາລະສານ ທ່ານ ໂອ້ຍແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຍ້ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ມັກຫຼີ້ນປະມານທີ່ມີ Nagios ຫຍັງແລະ
ທ່ານໄດ້ເຮັດບົດຄວາມ ກ່ຽວກັບ ເພັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ບົດຄວາມກ່ຽວກັບພວກເຂົາທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ ທັງຫມົດນັ້ນ
ແມ່ນມັນກ່ຽວກັບທ່ານ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີສະຖານທີ່ທໍາມະຊາດດັ້ງເດີມ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ໃນເວັບໄຊດັ່ງກ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ດາວນ໌ໂຫລດ nerd bald ນີ້ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຕໍ່ປີ ແລະ ຄວາມສົງໄສນັ້ນແມ່ນ
ດາວໂຫລດ 300,000 gigs ມູນຄ່າ ຂອງງານວາງສະແດງ
ມັນແມ່ນ ການເວົ້າ fantastic ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງ
ການດາວໂຫຼດ gigs ແລະ gigs ແລະ gigs ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ລະດູ 11 ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະທັດສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນເວລາທີ່ດາວໂຫຼດຟຣີ
ໂດຍ BitTorrent ທ່ານສາມາດນໍາໄປສູ່
torrent dot category-five dot television get a
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ເມັດແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ເປັນ
ວິທີການເຢັນແທ້ໆທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
ຫມວດ ທີ 5 - ເທົ່າ ກັບການສົ່ງເສີມ ມັນໄປ
ຊຸມຊົນແລະອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນເພື່ອ
ໄດ້ຮັບມັນ ຟລີຂ້ອຍຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ກ່ຽວກັບການກາຍມາເປັນຄວາມເສຍຫາຍເລັກນ້ອຍ
ແນວພັນແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ແບ່ງປັນ
ປະເພດ 5 ມີກັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ ຕ້ອງການດາວໂຫລດປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ພວກເຮົາໃຫ້ມັນສໍາລັບທ່ານແລະບໍ່ເສຍຄ່າ
ແກ່ນ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຈາກທັດສະນະເສດຖະກິດນັ້ນຫຼາຍ
ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນທີ່ ມີຢູ່ຈຸດ torrent
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນວ່າ
ດາວໂຫລດເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຮືອນເພື່ອແກ້ໄຂ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄວາມເມດຕາທີ່ ທ່ານຢາກ ໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມ ເຢັນ ແທ້ໆ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເນື່ອງຈາກວ່າ HC 1 ເປັນ Odroid ໄດ້
ຫນ້າທໍາອິດຟັງ 1 ດີ ແທ້ທີ່ຢືນ ສໍາລັບ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນຜູ້ນີ້ເປັນ xu4 ນ້ອຍ
ຄະນະວົງຈອນມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເປັນ
ອອກແບບ dow4, ມັນບໍ່ມີ
ວິດີໂອທີ່ ອ້ອມຮອບແກ້ໄຂແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ພຽງແຕ່ຊື່ຄືແປດ CPU core yeah
ມັນໄດ້ຮັບ 2 gigs ຂອງ ram ຖ້າ ຂ້ອຍ recall
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ມັນມີພະລັງງານທີ່ບໍ່ມີ
ການນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຄະແນນຢ່າງເຕັມທີ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນມັນມີ ຫນຶ່ງ terabyte SSD ໃນ
ມີແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍທັງຫມົດ
ແພກເກດງາມນີ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ
ຊອງພະລັງງານແທນທີ່ຈະ 150 ຫຼື 300 ວັດ
ການສະຫນອງພະລັງງານ ຂຶ້ນຢູ່ ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈໍາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ການກໍາຈັດຂອງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແມ່ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ພະລັງງານ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກສິ່ງນີ້ ເພາະວ່າທ່ານ
ສຽບ SSD ໂດຍກົງໃສ່ SBC ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຕົວຄວບຄຸມ SATA
ການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີການ ຂຸດຄົ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ ພື້ນຖານ
ຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງ Linux
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ມັນເປັນ
BitTorrent ແມ່ນແລ້ວ ເບິ່ງຫຼາຍເຢັນທີ່ ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແຈກຢາຍສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໃຫ້ຫມົດ
ວ່າມີສິດທີ່ທ່ານໄປ ສິ່ງ ເຫລົ່າ ນັ້ນ
ແມ່ນເຢັນເຖິງແມ່ນວ່າ ການນໍາໃຊ້ອື່ນໆທີ່ທ່ານ
ສາມາດຄິດຂອງສໍາລັບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເປັນ
ຫນ່ວຍບໍລິການປະຕູມັນອາດຈະດີດີ
ອຸປະກອນທີ່ດີ ຂ້ອຍມີຂ້ອຍມີ
ຫນຶ່ງໃນຫນ້າທໍາອິດຂອງເມລເຮືອນ - ວ່າ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ ພໍ່ທີ່ ໃຫຍ່ ໄດ້ຮັບການຮວບຮວມຍາກ
ຂັບມັນ ໄດ້ຮັບ ສອງຮາດ ໄດຮວບຮວມ
- ແລ້ວມັນ ກໍ່ ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານ ຕັ້ງໄວ້
ຂຶ້ນເປັນຫນ່ວຍງານລອກເອົາ, ທ່ານຕ້ອງມີ ສອງ
ສໍາເນົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ອື່ນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງມີ SATA ເທົ່ານັ້ນ
backplane no- which in there and then I
ມັນໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ກັບສິດທິພາຍນອກ
ພາຍໃຕ້ມັນ ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ HC - ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງແມ່ນມັນແມ່ນກຸ່ມຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຫນຶ່ງ
ບໍ່ມີຢູ່ໃນ HC - ທ່ານໄດ້ຮັບແຜ່ນສອງຫລັງ
ບໍ່ມີການເບິ່ງແຍງກັນ ໃນ 48 ຕໍ່ໄປ
ເວລາ ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍມີສິດຫຼື Robbie ຂອງ
ສິດຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມີ HC ຫນຶ່ງແມ່ນເອົາຂໍ້ມູນອອກຈາກ
ກາດ SD ແລະຍ້າຍໄປໃສ່ SSD
ຂວາແລ້ວແກ້ໄຂ boot I ແລະ I
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອ ໃຫ້ທຸກ ໄຟລ໌
ທັງຫມົດລະບົບປະຕິບັດການທັງຫມົດຂອງ
ທຸກໆ ໂຄງການ ແມ່ນ ຢູ່ໃນ SSD ແລະ
ສິ່ງດຽວທີ່ມັນ ໃຊ້ບັດ SD
ສໍາລັບແມ່ນເກີບ ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສຸດ
ນີ້ SSD ດັ່ງນັ້ນຖ້າບັດ SD ຂອງທ່ານລົ້ມເຫລວທີ່
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ທີ່ສຸດ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານພຽງແຕ່
ດຶງ ມັນອອກມາ ໃສ່ຕົວໃຫມ່ແລະ
re-edit ໄຟລ໌ປະຕິເສດການ ເລີ່ມຕົ້ນ ມັນເປັນ
brilliant ນັ້ນເຮັດວຽກກໍ່ແທ້
ດີ ຖ້າ ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງປະເພດ 5
ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຢາກເວົ້າວ່າຂອບໃຈ
ສະຫນັບສະຫນູນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບພວກເຮົາ
ຮັກເຮັດ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ລະດູ 12
ແລະພວກເຮົາຮັກສາມາດທີ່ຈະສະຫນອງການນີ້
ອອກອາກາດ ສໍາລັບທ່ານໂດຍບໍ່ ເສຍຄ່າແລະເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ປົກຄອງສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນສາມາດ ຊ່ວຍໄດ້
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຢູ່ cat5 dot ໂທລະພາບ patreon slash ແລະວ່າ
ພຽງແຕ່ເປັນທາງທີ່ ແທ້ຈິງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ຂອບໃຈ
ທ່ານທຸກຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທຸກຄົນ ທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດເຮືອນ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ໃນມື້ນີ້ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນ
ທັນ ທີທີ່ມີ ບັນຊີລາຍການບັນຊີລາຍການບັນຊີລາຍຊື່ຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ຄໍາຄິດເຫັນຂອງ Bill ໂອ້ພວກເຮົາມີ
viewer question fantastic from
Huntsville Alabama ນີ້ ມາກັບ ພວກ ເຮົາພວກເຮົາ
ມີບັນຊີລາຍການບັນຊີ ເກມ erling ຈາກ
Huntsville Alabama ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້ເຮັດ ໃຫມ່
ການກໍ່ສ້າງ ມັນລວມມີການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ 720 700 X
CPU 32 gigabytes ຂອງ RAM ເປັນ samsung 960
Evo series 500 gigabyte drive nvme ແລະ
Windows 10 ມີ ລະບົບໄວໆແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃນມື້ວານນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເຂົາ 's ໄດ້ຮັບມີທ່ານໄປມັນເປັນໄວແລ້ວ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ອອກແຮງງານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ຫ້ອງການຢ່າງຮຸນແຮງ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ ສໍາເນົາເອກະສານເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງການແລະມັນບອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີນໄປ
ຈໍານວນ ການຕິດຕັ້ງໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຕັ້ງແຕ່ມັນເປັນ
AOL ຜະລິດຕະພັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລຶບການຕິດຕັ້ງອາຍຸຈາກ
ຖານຂໍ້ມູນ MS ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈຕິດຕັ້ງ
LibreOffice ຮຸ່ນ 61 21 x64 the
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນ ວ່າມັນໃຊ້ເວລາ ເກືອບ
20 ວິນາທີທີ່ຈະໂຫລດຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ກອງປະຊຸມແລະບໍ່ໄດ້ພົບເຫັນ ວິທີທີ່ຈະເລັ່ງ
ເຖິງ ເວລາ ມັນໃຊ້ເວລາໂຫຼດທີ່ ຂ້ອຍເຫັນ
ຄົນອື່ນຍັງ ມີບັນຫາ ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
podcast ຫຼື weird ກ່ຽວກັບລະບົບທີ່ມີ 32
gigs of ram and nvme to boot
ແທ້ Wow ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍຂ້ອຍ
ມີມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ Debian ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວຂ້ອຍມີ 8 gigs ຂອງມັນມັນມີ
SSD ມັນມີ Kingston SSD ແລະມັນເກີບ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນປະມານ ສອງຫາແລະຄຶ່ງຫນຶ່ງມັນ
ໂຫລດ loads of freeoffice ໃນເດືອນມິຖຸນາ
ສອງແລະທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນລົດຊາດຂອງ
Linux ຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນ Debian ຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານວ່າ
ບັນຊີລາຍການຂອງພວກເຮົາ burlingame ແມ່ນແລ້ວເຂົາແມ່ນ
ອາດຈະໃຊ້ Microsoft Windows ສິດ
ແລ້ວ ເພາະພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມ MS Office
ສິດທິໃນການສິດ ທິດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ວ່າ
ສົມມຸດຕິຖານ ແລະ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ໃນຄວາມເປັນຈິງມີ
window
ສິບຢູ່ໃນມັນສະນັ້ນແນວຄວາມຄິດຂອງ ບັນຊີ ແມ່ນຫຍັງ
ໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນ ໄປ
ແລໍບທັອບ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ ຜູ້ຊາຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນມີຄວາມຄິດໃດໆກ່ຽວກັບ ບັນຊີລາຍການນີ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫົກຈຸດຫນຶ່ງຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ
LibreOffice ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມທາງເລືອກຟຣີກັບ Microsoft
ສໍານັກວຽກ ເນື່ອງຈາກສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີ
ມັນເປັນ AOL ຫຼື end-of-life ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາ Microsoft ແລະກະຕຸ້ນມັນທີ່ທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີພວກເຂົາ ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ keygens ທີ່ມີ
ທາງດ້ານວິຊາການທ່ານຮູ້ shady ແລ້ວວ່າ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈ່າຍຄ່າ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ອາດຈະເປັນທາງເລືອກ ແຕ່ວ່າ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄວ
ລະບົບການໃຫ້ພະຍາຍາມມັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Windows
10 ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ນ້ອຍ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແລະມັນກໍ່ມີປະສິດຕິພາບ
ທັນທີທັນ ໃດຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ກວດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຫລືບໍ່
LibreOffice ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງວ່ອງໄວແລະ I
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນເອກະສານດ່ວນຢ່າງລວດໄວ
ເລີ່ມຕົ້ນໄອຄອນທີ່ມີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດນໍາ ຂ້ອຍ ຂຶ້ນໄດ້
ນໍາສະ ເຫນີໂຄງການ LibreOffice ໃດໆແລະກົດ
ເຄື່ອງມືທາງເລືອກທົ່ວໄປ ແລະມັນມີການໂຫຼດ
LibreOffice ລະຫວ່າງການເລີ່ມຕົ້ນລະບົບ ຖ້າຂ້ອຍ
ຕີ OK ກ່ຽວກັບວ່າ ແລະ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ສະບັບທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຢູ່ ນີ້ ແມ່ນຫົກ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຈຸດຫນຶ່ງ ສອງ ຈຸດຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ຫາໄດ້ແລ້ວແລ້ວ ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍປິດ ພວກເຮົາແລ້ວ
ເອົາມາໃຫ້ກັບຖາດຂອງພວກເຮົາ
ໂອ້ຍ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປ
ເພື່ອເບິ່ງມັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບັງຄັບໃຫ້ມັນໂຫລດ
ໃນປັດຈຸບັນໂດຍການ ເຂົ້າໄປໃນ C Drive ແລະຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນໂຄງການໄຟລ໌ ໂຄງການ LibreOffice
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດໄວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ typed qu
ແລະມີການເລີ່ມຕົ້ນໄວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສອງຄັ້ງ ນີ້ແລະມັນ ຈະບໍ່ໄດ້
ປາກົດວ່າໄດ້ເຮັດຫຍັງແຕ່ລົງ
ໃນທີ່ນີ້ ທ່ານເຫັນ ວ່າມັນມີໃນຄວາມເປັນຈິງເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະວ່າຄວນ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງເລັກນ້ອຍ
ໄວຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າຂ້ອຍ ກົດຂວາສຸດນັ້ນ
ທ່ານຈະ ເຫັນ ວ່າການໂຫຼດຂອງ LibreOffice ໃນລະຫວ່າງ
ການເລີ່ມຕົ້ນລະບົບແມ່ນການກວດສອບ ແລະວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ ວ່າໃນທາງເລືອກ ພາຍໃຕ້
ໂດຍທົ່ວໄປ ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປນັ້ນ
ເສັ້ນທາງທີ່ ທ່ານສາມາດເປີດມັນ ຄືກັບຂ້ອຍໄດ້
ມີ ໄຟລ໌ໂຄງການ LibreOffice ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ຄລິກຂວາໃສ່ມັນເມື່ອທ່ານເປີດມັນ
ແລະເລືອກເອົາການໂຫຼດ ໃນລະຫວ່າງ ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງລະບົບ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນ ຂໍໃຫ້ ພະຍາຍາມເອກະສານຂໍ້ຄວາມ
ມັນກໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ວ່າ ແມ່ນໄວທີ່ສຸດແມ່ນທັນທີ
ແລະມັນເປັນເລື່ອງແປກເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຫລດມັນ
ສຸດ ເມັດ Windows 10 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍ
mm-hmm
ແລະໄດ້ lit ຢາເມັດ ແລະມັນມາສິດ
ໃນ ສອງ ສາມສາມວິນາທີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ມັນອາດຈະເປັນ
ແລ້ວເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ແມ່ນບັນຊີລາຍການທີ່ມີ
ໂທລະສັບແຕ່ວ່າລາວເວົ້າວ່າຄົນອື່ນມີ
ບັນຫາຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານພົບ ອີກ
ປະຊາຊົນທີ່ມີບັນຫາເຊັ່ນດຽວກັນໃນກະດານ ຂອງ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນ ວ່າ
ເລີ່ມການຕິດຕັ້ງ ດ່ວນດ່ວນແມ່ນເປີດຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເອກະສານຂໍ້ຄວາມ ຄືກັນກັບພວກເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກ ຂອງວິທີທັນໃດນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຈະນັບນັບ ຈາກ 3 ດັ່ງນັ້ນ 3 2
1 ຄລິກເພື່ອໃຫ້ມັນ ໄວຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີ
ຊັກຊ້າຫຍັງກໍ່ຕາມ ຖ້າຂ້ອຍເຮັດມັນຈາກຂ້ອຍ
ທ່ານຈະໄວພຽງພໍທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
stopwatch ແລ້ວນັ້ນວ່ານັ້ນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ອອນໄລນ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕະຫຼາດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຊ້າໃນ
ສະຖານທີ່ທໍາອິດແຕ່ມັນ ແມ່ນ ໄວ ຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາວ່າທ່ານ ພະຍາຍາມບັນຊີລາຍການນີ້
ຄໍາແນະນໍາອື່ນຫຼື ສິ່ງອື່ນໆ
ທີ່ ທ່ານສາມາດຄິດ ເຖິງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ QuickStart ແມ່ນສະຖານທີ່ທໍາອິດຂ້ອຍ
ຈະ ເບິ່ງແລະ ແທ້ໆແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ ຫນ້າເສຍດາຍບາງສ່ວນຂອງ
ກອງປະຊຸມ ແລະບາງສ່ວນຂອງຖ້າທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຄົ້ນຫາ Google ພວກ ເຂົາພວກເຂົາໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ
ກ່ຽວກັບຮຸ່ນເກົ່າຂອງ LibreOffice oh ແລະ
ມັນແມ່ນມັນບອກທ່ານໃຫ້ ໄປຫາເຄື່ອງມື
ຕົວເລືອກຕົວເລືອກ ທີ່ບໍ່ມີຢູ່
ອີກແລ້ວ ມັນຖືກປະຕິເສດໃນ 5.4 ຂ້ອຍ
ເຊື່ອຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືສິດນັ້ນ
ດີຖ້າແລະດັ່ງນັ້ນບາງທີພວກເຂົາຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆ
ປະມານນັ້ນບາງທີມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນພຽງແຕ່ກັບ
ເຮັດໃຫ້ ບັນທຶກຈິດໃຈທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ C slash Program Files slash
freeoffice / software slash quickstart
ແລະດໍາເນີນໂຄງການທີ່ ມັນຈະໂຫລດມັນ
ຖາດຂວາໃສ່ມັນ ແລະ ລົງຕ່ໍາ ຢູ່
ການເລີ່ມຕົ້ນ ແລະພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ ບັນທຶກຈິດໃຈ ນັ້ນ
yeah
ທ່ານໄດ້ຮັບການລັອກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າຈະຊ່ວຍໄດ້
ກະລຸນາ ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງແຕ່ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສຽງ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ສຽງຄ້າຍຄືທ່ານບໍ່ຄວນຈະ ເປັນ
ການປະສົບ ບັນຫານັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ ສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ເປັນ ການພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງແລະ ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Bill ຂອງ gonna ຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າທົດສອບເປັນ
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກເລັກນ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ
workbench stick ປະມານສໍາລັບຈໍາກັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການ ຈໍາກັດສະບັບ
ເສື້ອຈາກເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດປະເພດ 5
ເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນ
ຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ໂທລະ ໂຄ່ງ ຫ້າ dot dot
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຝັນຢາກໄດ້ແລະມີຂໍ້ ມູນທີ່ພວກເຮົາມີ
ການສົນທະນານີ້ເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການ ສ້າງຕັ້ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຢູ່ໃນເຮືອນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະມີ
workbench ບ່ອນທີ່ທັງຫມົດຂອງເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ການເຊື່ອມໂລຫະ ແລະການ ຕິດຕັ້ງແລະ SPC ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນທັງຫມົດຢູ່ ໃນສະຖານທີ່ດຽວ
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍແລ່ນເຂົ້າມາ ດ້ວຍ
ຈໍານວນທີ່ ເພີ່ມຂຶ້ນ ຂອງຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ອໍານາດທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງມັນ ສະເຫມີ
ເປັນບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມເບິ່ງຫາ DC
ການສະຫນອງພະລັງງານ ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສໍາລັບການຂອງທ່ານ
workbench ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ມີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ amperage ຫຼາຍ wattage ວ່າ ທ່ານ
ສາມາດ ສຽບ 20 ແກງ raspberry ເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງທີ່ແລະ ມັນຈະພະລັງງານທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ແຮງດັນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ໄດ້ຮັບ
on to say something like Amazon Here I
ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ Amazon ການາດາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ລາຄາແມ່ນ ປະມານ 120 ໂດລາສໍາລັບການ
ເຂົ້າໃນລະດັບຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນມີບາງລາຄາຖືກ
ບໍ່ດີກໍ່ມີບາງຄົນທີ່ມີລາຄາຖືກ
ແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ການເວົ້າພາສາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ການຊອກຫາແມ່ນ ຈະເປັນ $ 200 ເຖິງ $ 400 ສໍາລັບ
ເປັນ ຫນຶ່ງ ທີ່ດີແທ້ ແລະ ທ່ານຕ້ອງການ
ແນ່ນອນແທ້ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີ
ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສັງເກດເຫັນເຊັ່ນນີ້
ນີ້ແມ່ນສາມ ຮ້ອຍແປດ
ໂດລາ ມັນມີຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜົນຜະລິດ ແຮງດັນ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດມີ
ແຕກຕ່າງກັນ ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີບາງ 12 volt
ຄອມພິວເຕີບາງ ລະບົບຫ້າ volt ແລະ
ບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດບາງ ສິ່ງອື່ນໆ
ແລະດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າຈະ ເປັນ
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນຂະນະທີ່ບາງຄົນທີ່ມີລາຄາຖືກກວ່າ
ພຽງແຕ່ມີ ຜົນຜະລິດ ດຽວເທົ່າ ນັ້ນສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງກໍານົດ
ແຮງດັນແລະມັນຈະວ່າ
ແຮງດັນ ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກ ຕ້ອງ
ສະນັ້ນ 200 bucks ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນສໍາລັບສິບໂດລາພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ການວາງ
ວ່າອອກມີ ແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນສໍາລັບສິບໂດລາທີ່ທ່ານເຊື່ອວ່າມັນ
ເປັນໄປໄດ້ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ gonna ຈະເປັນຄືຫນຶ່ງ
ບັດປອມ ເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນມັນຕອນນີ້ຂ້ອຍຫວັງບໍ່
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ມວນສານ ຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາວ່າມັນເປັນແນວໃດ
fake ຫຼືຖ້າມັນ legit ຈະ ຂຽນ ນີ້
ສໍາລັບການສະນັ້ນພວກເຮົາ ຈະເຮັດແນວໃດນີ້ ສິ່ງທີ່
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຈໍານວນຫຼາຍເກີນໄປຂອງ
ການວາງຮອບ garage ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສະຫນອງພະລັງງານຄອມພິວເຕີ້ yeah yeah ວິທີການ
ພວກເຮົາຈໍານວນຫຼາຍມີສອງພະລັງງານພິເສດ
ອຸປະກອນການດຶງອອກຈາກຄອມພິວເຕີເກົ່າແລະ
ຖ້າທ່ານບໍ່ມີທ່ານ ກໍ່ສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າໄດ້ງ່າຍ
pop ໂດຍ ຮ້ານຄອມພິວເຕີ້ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ທີ່ເຮັດ
refurbishing ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະພວກເຂົາ
ອາດຈະມີຄູ່ນ່ຶ ນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງ
ທີ່ທ່ານ ສາມາດ ມີສໍາລັບ ຫ້າເງິນ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ແຕ່ II ມີໂຕນຂອງພວກເຂົາ
ການວາງລະ ຫວ່າງປະເທດດັ່ງກ່າວນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ການສົນທະນາຫຼ້າສຸດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດຶງຫນຶ່ງອອກຈາກ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ເກົ່າ ຢູ່ທີ່ studio ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຍັງດີມັນໄດ້ຂີ້ຝຸ່ນບາງ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ດີທີ່ດີ
yep ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໃຊ້ yep ນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຄວນສຽບໃສ່ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າມັນ ຈະເຮັດວຽກ ເພື່ອຂ້ອຍ
ມີເຄື່ອງທົດສອບສໍາລັບ ການສະຫນອງ ພະລັງງານຂອງຂ້ອຍ
ຕົວມັນເອງ ແມ່ນນີ້ . ພະລັງງານຈາກ
thermaltake ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອໍານາດນີ້ ພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ເຫັນ ພະລັງງານທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫ້າ
volts twelve point two volts 3.3 volts
eleven ຈຸດຫ້າໂວນທີ່ ເປັນ
ສຽງລົບ 12 ໂວນ ແລະ 5 ໂວນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະມັນບອກວ່າພະລັງງານ ແມ່ນດີ ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອອກ ບັນຊີລາຍການແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີ
ຟັງນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ ທີ່ດີຖ້າຂ້ອຍ
ເອົາ ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ມີ 12 volts 3.3
volts 5 volts snip the cable made some
ປະເພດຂອງ PCB ວົງຈອນທີ່ມີຊໍ່ຂອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຕົວເຊື່ອມຕໍ່ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໃຊ້ນີ້ ສໍາລັບ ພະລັງງານໃຫມ່
ສະຫນອງໃຫ້ ສໍາລັບ workbench ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາສັ່ງໄດ້
ສ່ວນທີ່ ທ່ານຕ້ອງຊື້ໃນຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີສ່ວນໃດໆ
ແຕ່ເຖິງຢ່າງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄືກັບຖົງ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຈົ້າຈະ ຊື້ພວກເຂົາໄດ້ແນວໃດ
ຮ້ອຍຄືກັບຖົງສີດໍາຂອງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະໄປແລະຊື້ໄຟ
ສະຫນອງໃຫ້ແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການຢາກ ເຮັດ
tinker ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເວົ້າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ ຕົວເອງໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນເອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈະມີຄວາມພູມໃຈຂອງທີ່ແລະຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ເຮັດມັນເພື່ອວ່າ ຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ສະຫນອງ ພະລັງງານ ໄດ້ເສຍຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່
ຖອດ ປະລິມານພະລັງງານ ແລະສຽບເຂົ້າໃນ
ການສະຫນອງພະລັງງານໃຫມ່ ທີ່ມັນມີທ່ານໄປນັ້ນ
ປະເພດຂອງຄວາມຄິດ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ທັງຫມົດ ທີ່ເວົ້າວ່າແລະ
ເຮັດແລ້ວ
ບາງຢ່າງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເຄື່ອງ ເຟສບຸກ
ຄົ້ນພົບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດແລະ
ເຮັດໃຫ້ໂຄສະນາຂຶ້ນ ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍດີງາມ ແລະ
ມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ hotlink ເປັນ
ສໍາລັບ u cap v dot TV slash ATX ແລະ Bill
ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
ລາວປະຕິບັດການເຄື່ຶອງຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຫວານຫວານດັ່ງນັ້ນຄິດ
ຕາມເສັ້ນ ຂອງສິ່ງທີ່ມັນເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຈຸດປະສົງໃນ ການດໍາເນີນການນີ້ມີ ATX
ເຂົ້າໂດຍກົງ ຈາກ ການ ສະຫນອງ ພະລັງງານ
ມີ ຫຼັບ ໄຟຟ້າ ເພື່ອເປີດ ແລະປິດມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ fuses ສໍາລັບແຕ່ລະແຮງດັນແລະ
ຜົນຜະລິດພະລັງງານແຕ່ລະຄົນ
ແຮງດັນທີ່ ມີຢູ່ ໃນພະລັງງານ
ສະຫນອງໄຟຟິວແມ່ນ ເງິນທີ່ດີມັນແມ່ນ
ເປັນ ເງິນ ທີ່ດີແທ້ໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ນັ້ນແມ່ນວ່າມັນແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນລົບ 12
volt positivity 12 volt 5 volt 3.3 volts
ແລະ ທ່ານຄິດໄລ່ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ການ ສະຫນອງ ພະລັງງານ ແລະ
ຮູບທີ 25 ມໍາມອມ 10 ມມ
raspberry PI ຂອງຄູ່ຜົວເມຍຂອງແປກ 64 ຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ສິດ ນີ້
ຫຼືພຽງແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ຂັດຂວາງແລະ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອທ່ານຕ້ອງການຄວາມສັບສົນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປາດ ນີ້ໃນແລະແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນບັນຊີລາຍການນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ໄດ້ເຮັດສິ່ງ ນີ້ເທື່ອ, ຂ້ອຍຢ້ານ
ແຕະມັນ ທ່ານຮູ້ດີວ່າມັນ ແມ່ນຫຍັງ
ພະລັງງານ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ flip ວ່າສະຫຼັບທີ່ຫຼັບ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ spinning ແສງສະຫວ່າງ ມາໃນສະນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ voltmeter ຂອງທ່ານໃນ ທີ່ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ມີການໂຫຼດດັ່ງນັ້ນມັນອາດ ຈະເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ປິດລົງ ໂອ້ ພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່ການໂຫຼດ ມັນຈະ
voltmeter ຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ການໂຫຼດໃນ 12 ເວົ້າ
volt ດີມັນ gonna ໃຫ້ລະດັບຂະຫນາດນ້ອຍ
boozes ເປັນ 12 ໃນໄລຍະມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນໄດ້ຮັບ ຜົນດີ 12 ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂ້າສະຫຼັບແລະພະລັງງານໃນມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງພໍຂອງ ບັນຊີການໂຫຼດທີ່ ທ່ານ ຮູ້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ມີການໂຫຼດຢູ່ໃນນີ້
ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບພະລັງງານອອກ ຈາກມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກກັບມັນ
ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກໃນສິ່ງນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານບໍ່ໄດ້ໃນມື້ນີ້
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີການໂຫຼດ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະເປັນແນວໃດ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ ແທ້ຈິງແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະດຶງມັນເປັນອຸປະກອນເຢັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້ຫຼາຍກວ່າ
ຕໍ່ມາພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ ມັນຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ມີການຊື້ຫນຶ່ງຂອງຊຸດເຫຼົ່ານັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ ສິບໂດລາແລະມັນຈະເຮັດວຽກກັບທຸກໆຢ່າງ
ການສະຫນອງພະລັງງານຂ້າພະເຈົ້າຂໍແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ Bill
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ບາງທີ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ pies raspberry ສຸດ 5 volt
ການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ການຫັນເປັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າ ຢຸດເຊົາ
ຖືໄດ້ໂດຍກົງຈາກ s'alright ດີ
ການສະຫນອງພະລັງງານດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບພະລັງງານ
ດີຂອງສິ່ງນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຈະມີພະລັງງານທີ່ສະອາດເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ຫນຶ່ງ ໃນຂໍ້ໄດ້ປຽບໃນ ການເຮັດມັນ
ວິທີການ ບວກຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່ານີ້ເສຍຊີວິດ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖອນ
ມັນສຽບມັນ ເຂົ້າໄປໃນການສະຫນອງການບໍລິໂພກ ດັ່ງນັ້ນ
ຄືກັບທີ່ ຂ້ອຍມັກມັນ
cat ຫ້າ dot slashes TV ATX ​​ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບການໂຫຼດ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ວ່າ
ມັນ ເຢັນດີ ຂ້ອຍຢາກກັບທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ ການເຮັດການປະຊຸມຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ຄືນນີ້ເບິ່ງຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາ Sasha ແລະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງ ຢູ່ retro
ເກມໃນ ໄລຍະຜ່ານມາແມ່ນແລະພວກເຮົາຮັກ retro
ເກມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າມີການສົນທະນາຈໍານວນຫລາຍ
ກ່ຽວກັບ SBC ຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສົມທົບສອງ ເປັນ ປັດໄຈແບບຟອມທີ່ວ່າ
ແມ່ນໃກ້ ກັບທີ່ ຂອງ gameboy ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດໃຫ້ ຕົວທ່ານເອງຊຸດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ເບິ່ງຢູ່ໃນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ຫຼາຍຄັ້ງ
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ການປະກອບ Odroid ມັນໄປພວກເຮົາຈະເປັນ
right back
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
PNH ພາບ / ວິດີໂອ ebay ຫຼື amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການເບິ່ງ ທຸກໆ ສິດທິ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Nintendo Gameboy ຂອງພວກເຮົາ ແລະທີ່
ແມ່ນແທ້ ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າໄດ້
ປັດໄຈຮູບແບບ ແມ່ນເຢັນ ພວກເຮົາທຸກຄົນຈື່ຈໍານີ້
ມັນເປັນ retro ໃນຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ຂອງຕົນໃຫ້ຢູ່ຄົນດຽວຂອງຕົນ
ວິດີໂອເກມ ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການເກມ retro ແລະ
ຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ແລະ DIY ແລະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄື
Nintendo Gameboy ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຈະບໍ່ ວ່າຈະຫນ້າຢ້ານ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ປະທັບໃຈ Odroid ປະ ຕິບັດ 10 ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການຄົບຮອບປີໂດຍການສ້າງດັ່ງກ່າວ
gizmo ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ ຫາຫລວງ 5 ຈຸດໂທລະທັດ slash Odroid ໄປແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະທີ່ ມີ ແລະ Bill ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າດີແມ່ນບັນຊີລາຍການແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບມືຂອງລາວ
ເຂົ້າໄປ ໃນປ່ອງແລະເຮັດການ unboxing ເຮັດທ່ານ
ຕ້ອງການ ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະມີແນ່ໃຈວ່າເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາຈະປະຊຸມ ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຮົາບໍ່ກໍາລັງປະຊຸມ LEGO
ພວກເຮົາມີ ເກມ Retro ຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ເປັນແບບເດັກຄື Odroid Go
ຄົນແລະ Bill's gonna ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງ
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ Odroid ໄປ
ວ່າເປັນຫໍ່ bubble ພຽງເລັກນ້ອຍ neat ແລະ
ຄໍາແນະນໍາ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນສໍາລັບທ່ານ
ແລ້ວຄະນະກໍາມະສາຍ Peter ພະລັງງານຕ່າງໆ
ສ່ວນແລະຊິ້ນ ຂອງ lithium ion ຂອງທ່ານ
ແບດເຕີລີ່ ດັ່ງນັ້ນ Odroid ໄປເພາະມັນ
ມາຮອດນີ້ມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນ
ໂຄງການພວກເຮົາສາມາດຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ສາມ DIY ຄືຕົວເຮົາເອງ ທີ່ມີພຽງແຕ່
ຈິງໆ ເຂົ້າໄປໃນທ່ານຄື hey ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ມືມື ເປື້ອນແລະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ແລະເຮັດມັນ
ທ່ານ ຄິດວ່າ ມັນ ຈະເປັນແນວໃດ?
ການປະຊຸມທີ່ ດີທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ຈິງ
ນີ້ເກີດຂື້ນ
17 ພາກສ່ວນ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງວ່າທ່ານນັບ
ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ ກວ່າເກມ
ເດັກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍ
ຫນຶ່ງໃນຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ຂອງຕົນ ແຕ່ໃຫ້ຂອງດຶງ ຫນຶ່ງ
ອາຍຸ retro ເກມ Boy ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ ຕົ້ນ
80s ແລະພຽງແຕ່ປຽບທຽບຂະຫນາດທີ່ສະຫລາດມີທ່ານ
ໄປດັ່ງນັ້ນມີ ອາຍຸທີ່ Roy ໄປກໍລະນີທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະຊຸມແລະເປັນ ຕົວຈິງ
ເກມ Boy ດີນີ້ແມ່ນເຢັນເພາະວ່າເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາແນະນໍາ okay ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນນັ້ນ
ແຕ່ຍັງ ບໍ່ພໍດີ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າຕ້ອງໄປ
ອອນໄລນ໌ ກັບ wiki ທີ່ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna pretend ວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປ wiki ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບັນຊີລາຍການທີ່ມີຊີວິດແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະມີຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານຂ້ອຍຄິດ Eric
ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອາເມລິກາທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ຄໍາແນະນໍາທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ໂອ້ ໂອ້ຍບໍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna gonna ນີ້ຂີ້ຮ້າຍຫຍັງ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
okay
ນີ້ແມ່ນການ ປົກປ້ອງ ຫນ້າຈໍ ທີ່ເປັນ
ຈະໄປຢູ່ ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດຮູ້ສຶກ ວ່າ
ມີນ້ອຍຂອງ bezel ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຈະໄປກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທໍາອິດທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດແມ່ນພຽງແຕ່ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການແນ່ນອນດ້ານນີ້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເອົາມັນງ່າຍຂຶ້ນເມື່ອມັນເປັນໄປໄດ້
ປະກອບ ແລະດຶງພາຍໃນຂອງນີ້
ອອກ ມີພວກເຮົາໄປເບິ່ງຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ທີ່ປິດ ຫນ້າຈໍ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈຶ່ງຫລອກລວງ
ທ່ານຈິງໆອ່ານຄໍາແນະນໍາ I
ບໍ່ໄດ້ອ່ານ ຄໍາແນະນໍາ, ແມ່ນແລ້ວ
ມີພວກເຮົາໄປ
ຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການພາຍໃນອອກດຶງ
ນີ້ປິດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ລະມັດລະວັງ
ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນແກ້ວທີ່ຮ້ອນຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມແລະພຽງແຕ່ ຈະລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບວິທີການ
ທ່ານຈັດການວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
fingerprints ກ່ຽວກັບມັນວ່າອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ຫຼາຍ ບັນຫາໃນການໄດ້ຮັບ ພວກເຂົາອອກຖ້າທ່ານ
ເຮັດໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ປະກອບ ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງການຊຸກຍູ້ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຢູ່ໃນ
ງາມແລະ snug ນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເປັນ
ສິ້ນ ຂອງຖົງຢາງປ້ອງກັນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນ ແມ່ນສໍາລັບ ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອໃຫ້ມັນຕໍ່ໄປ
ບາດກ້າວ ນີ້ບັນຊີລາຍການ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫ້ອງ
cutters ah ah
ບໍ່ມີບັນຊີລາຍການທີ່ມັກວ່າຍ້ອນວ່າ ລາວສະເຫມີ
ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບ scissors ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະຄິດຫຼາຍ
ເພື່ອຈັດການ ນີ້ຢູ່ນອກ ນັ້ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການ fingerprints ໃນ
ຫນ້າຈໍຂອງຕົວເອງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຈະ ໄປນີ້
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ smudges ແມ່ນ gonna ມາ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາ ສິ່ງທີ່ດີແລະ
ພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ ໃນທີ່ນີ້ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ບໍ່ວ່າໃນທີ່ນີ້ເບິ່ງ ຄລິບ ນ້ອຍໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ລະມັດລະວັງ snap ວ່າໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ crack ຫນ້າຈໍນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການ okay
ປຸ່ມ ຈະຊ່ວຍເຫຼືອກັບ guys ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ alright
ສະນັ້ນທ່ານເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ Gonna ຂອງບິນນີ້
ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະແກ້ໄຂ ສຽງ
ມີ ຄົນອື່ນ ໆ ມີສຽງສັ່ນ
ທີ່ແຊງແມ່ນວ່າ Sasha ຢູ່ໃນສີຂາວ
ເມື່ອທ່ານ ສະຫຼັບ ໄປຫາ - ໃບບິນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ camp ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ບອກທ່ານວ່າຖືກຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນ chatroom
ມີພວກເຮົາ ທີ່ຄວນ ແກ້ໄຂມັນສໍາລັບທ່ານ
ແລະການສົນທະນາໃນ ຫນ້າຈໍຕ້ອງເປັນ
restarted ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢ້ານກົວກັບໄພອັນຕະລາຍ ເກີນໄປແລ້ວ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ A ແລະ B
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາຖືກລັອກເພື່ອ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຜິດ
nice
ດີແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນດີດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນ
ໂຄງການທີ່ ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ ຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ຮ່ວມກັນ ໃນ ການສະແດງດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າທ່ານມີ
ໄດ້ແລະ B ປຸ່ມອໍ໋ແຕ່ຜ່ານ
ແທັບ plastic ເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ໃກ້ຊິດກັນ ກ່ຽວກັບ ທັງຫມົດເພາະວ່າເປັນ smart
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຂົາໃນການເລີ່ມຕົ້ນຫຼາຍທີ່ເປັນ
ດີດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ guys ເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ backing ຢາງພາລາ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະຫຼັບ ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະໄປໃນທີ່ມີ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າເຈົ້າມີໂອກາດມີ ຫຍັງແດ່
ການປ່ຽນແປງພະລັງງານຂ້າງຄຽງ ທີ່ມັນ gonna
ມີ summer ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບ guys ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄະນະໄປມີ ອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ມີ
ມັນໃຊ້ເວລາສອງຄົນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ມີທ່ານຈະໄປ ປ໊ອບອັບ
upside down another way turn it around
ວິທີການ ອື່ນໆ ແລ້ວແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຍັງມີ keyed ເບິ່ງວ່າ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເດັກຊາຍຫນຸ່ມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນສໍາລັບພວກເຂົາ
ລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ນາງບໍ່ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບ
ເອເລັກໂຕຣນິກແລະ stuff
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະປະກອບມີ ນາງໃນມັນເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ນາງຈະຫລິ້ນເກມເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ດີ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍັງບໍ່ ດີຈົນຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄະນະວົງຈອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ເອົາ ຢ່າງລະມັດລະວັງທີ່ສຸດເທິງນີ້ຄື
ວ່າວ່າ ພຽງແຕ່ gonna ເສັ້ນກັບ
ຮູສະກູເຮັດພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຫຼັບໃນ
tent
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະ screw ມັນຢູ່ໃນໃຈ ດີ
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ໃນ ສິດຂອງພວກເຮົາຫ່າງໆ ໂອ້ອ້າຍຂ້ອຍ
ເດົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະຫຼັບຄວາມຕ້ອງການທີ່
ເກັບກໍາ ຄວາມຕ້ອງການຂອງບໍລິການທີ່ຈະເກັບກໍາ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນແລ້ວງາມແທ້ໆ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ screwdrivers ບາງຄົນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງກະກຽມດີ tonight ນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນມ່ວນຊື່ນກັບວົງດົນຕີຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະເລືອດໄຫຼຄ້າຍຄືໂງ່ oh
ແລ້ວ cuticles ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ spy ອາກາດໃນການາດາ
ມັນເຢັນໄປຕິດກັບພວກເຮົາໄປ
ນີ້ແມ່ນ ແມ່ເຫຼັກແນ່ນອນບໍ່ ແນ່ນອນ
ບໍ່ແມ່ນ
ບັນຊີລາຍການທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ສໍາລັບທ່ານ hey ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ພວກເຮົາຫລືບໍ່ ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບທີ່ຫນຶ່ງຫຍັງທຸກຄົນມີສິດ
ນີ້ ພວກເຮົາໄປ
ທ່ານກໍາລັງຂະຫນາດນ້ອຍນັ້ນແລ້ວທັງຫມົດ screw ສິດ
ຂຸມໄດ້ຖືກຕິດສະຫລາກ ສາຍແອວທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານ screwdriver ທີ່ດີກວ່າ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນ ໃນປະເທດທີ່ມີສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແລ້ວ screwdriver ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງຜູ້ຊາຍ oh ມີ oh
ທ່ານໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ແມ່ເຫຼັກ ຢູ່ຂ້າງ ຂອງມັນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເຮັດມັນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືໄດ້
ມັນເປັນແນວ ໃດສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຫຍ່ຜູ້ໃຫຍ່ສາມາດຖືໄດ້
screws ເຫຼົ່ານັ້ນ ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບມັນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ສໍາລັບທ່ານ
ໂອ້ຍແລ້ວມັນເປັນພິເສດ
ເບິ່ງ ວ່າມັນເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ສະຫຼາດໃນເວລາທີ່ທ່ານຈະລຸກຂຶ້ນ
ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສັ່ນ ID ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິດທິສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຍ້ອນວ່າຫນຶ່ງ
ວ່າ ທ່ານ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນແມ່ນຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະເປັນ screw chassis ສະນັ້ນເບິ່ງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີເຄື່ອງສະຫລາກທີ່ມີ ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນໃຜ
screws ພາຍໃນທຽບກັບຕົວຖັງ
screws okay ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ ວ່າຈະເປັນຫນຶ່ງ
ພວກທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ ສຶກວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງ
ຂອງ screws ເຫຼົ່ານີ້ຕາມ ແຄມຂອບນອກ
ໄປສຸດ - ສິດ
ສາມຄວນໃຜຫຼາຍກວ່ານີ້
ແລະຫ້າທໍາອິດບໍ່ເຄີຍ
ແລ້ວດີແລ້ວ ມັນກໍ່ເລີ່ມມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນ gameboy ທີ່ ເບິ່ງບໍ່ແມ່ນ
sweet okay
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ລໍາໂພງຕ້ອງໄປ
ກ່ອນທີ່ກະດານວົງຈອນຖືກ screwed ລົງ
ບໍ່ແມ່ນ ກ່ອນທີ່ ກະດານວົງຈອນຖືກ screwed
ລົງແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕັດເອົາການສະຫນັບສະຫນູນ
ສຸດ ມັນແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວນັ້ນເບິ່ງ
ຄືວ່າສິ່ງຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງ
ວ່ານີ້ແມ່ນ ໄວແລະງ່າຍດາຍຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ຢູ່ເທິງ ອາກາດ
ແລະມັນງາມ ແລະງ່າຍດາຍ
ທ່ານແມ່ນທ່ານ opping ໃນໄລຍະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ sash
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນໄປໄດ້
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ ດີ ເລີຍດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ນະຄອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ເຂົ້າໄປ ໃນ jack ຫມາຍເຄື່ອງຫມາຍຫວານນີ້
ແລ້ວມັນ ກໍ່ເວົ້າວ່າຜູ້ເວົ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າ ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ retro
ຍຸກເກມທີ່ ທ່ານຈະໂທຫາ ບັນຊີລາຍການ ຂອງທ່ານ ເອງ
ເວົ້າເຊັ່ນ NES ຫຼື 2600 ແລ້ວ Terry ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ 2600 ນີ້ນີ້ກໍ່ຈະ
ປະຕິບັດຕາມ Atari 2600 7800 ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ gameboy ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ gameboy ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍ່ ມີ ປັດໄຈແບບຟອມນັ້ນແຕ່
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ການຫຼີ້ນເກມ Gameboy ມັນຍັງ
ມີ ສີ gameboy
ມັນໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງຫລິ້ນເກມ ໄດ້ ດີຂ້ອຍສາມາດເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະຕິບັດ ຕົວຈິງໃນໄຟຟ້າ
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນໄດ້ທົດສອບພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນ
ຫນ້າຈໍ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການສຽບໃນຫນ້າຈໍທີ່
ທັງຫມົດທີ່ຖືກ ຕ້ອງໃນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ
ປອງປອງ ຕົ້ນສະບັບນີ້ແມ່ນແນວໃດນັ້ນແມ່ນ
ມີຄົນຫຼິ້ນຄືກັບມີ colecovision ເປັນ
ບໍ່ມີມັນແມ່ນເສັ້ນ ຢູ່ກາງຂອງ ທ່ານ
ຫນ້າຈໍ ມີສອງຮູບສີ່ແຈສາກເທິງ
ແຕ່ລະຂ້າງແລະຈຸດແລະໄດ້ກັບຄືນມາແລະ
ທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງ ຕິດ ສິ່ງໃດ ກັບໂທລະທັດ
ບໍ່ມີຂ້ອຍກໍ່ມີ ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປ
ຕິດຕຸກຖົງໃສ່ ຂ້າງ
ໂທລະພາບ ແລະມັນຈະສາມາດສື່ສານໄດ້
ມີມັນ ນໍາໃຊ້ ປະເພດຂອງແສງ ບາງຢ່າງ ນັ້ນ
ມັນຈະເຮັດ ໃຫ້ເຈົ້າອາຍຸຕ ່ໍາກວ່າຂ້ອຍ
ທ່ານໄດ້ຈັດການກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີທັງຫມົດ
ສິດ ຂ້ອຍຄິດ ວ່າມັນຄວນຈະມີອໍານາດ
ມັນ ຂຶ້ນກ່ອນທີ່ຈະເຄີຍ ດີນີ້ pins ເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາເຮັດເຊັ່ນ GPIO
ການຂຽນໂປລແກລມແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ ຕ້ອງການຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນສໍາລັບມື້ຕໍ່ໄປ
ການນໍາໃຊ້ ມັນເບິ່ງດີມີພວກເຮົາໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃສ່ຫມໍ້ໄຟດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຫັນ
ສະຕິກເກີຈາກ ທາງຫນ້າ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເບິ່ງດີກວ່າວິທີທີ່ ມັນເຮັດຄວາມສະອາດແລ້ວ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດກໍລະນີທີ່ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ສາຍແບດເຕີຣີບໍ່ໄດ້ສະກັດກັ້ນ
ຂົວ screw ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫນ້າຈໍໃຫ້ໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ ກໍ່ດີວ່າດີ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ ກັບຕອນກາງຄືນອອກ
ເຮັດບັນຊີລາຍການຂອງເຈົ້າຂອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄຟໄຫມ້ມັນ ຂຶ້ນແລະ ເບິ່ງ ວ່າ ມັນເຮັດວຽກດັ່ງນີ້
ແມ່ນ ຊ່ອງສຽບກາດ SD ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ ຢູ່ບ່ອນໃດ
ຮູບພາບບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຂ້ອຍຈະສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຂົ້າເຖິງຊ່ອງສຽບກາດ SD ໃນຂະນະທີ່
ມັນແມ່ນການຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປົກຫຸ້ມດ້ວຍ ຢາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ຕິດຕັ້ງບັດ SD ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ
ຄື ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້
ເຮັດວຽກທີ່ດີຂອງ ການເຮັດ ແລ້ວມັນແມ່ນບໍ?
ລະບົບ ທີ່ງາມເບິ່ງ, ງາມເບິ່ງ, ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນພຽງພໍທີ່ຈະ ເຮັດຜິດ
ວ່າມັນ folks ດັ່ງນັ້ນໃນຈໍານວນເງິນທີ່ ຂອງ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ກັນນີ້
Odroid ໄປຈາກ cat 5 TV / Odroid ໄປແລະ
ພວກເຮົາ ພ້ອມທີ່ຈະຍິງມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ນີ້ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຢາກວ່າບໍ່ ດີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກໍານົດ
2600 ໄດ້ Sega Master System Game Gear
ColecoVision ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີ 2600
ໃນທີ່ນີ້ Belle ຍິນດີຕ້ອນຮັບ NES ເປັນ
ດີ okay ສະນັ້ນພະຍາຍາມ NES ແລະ ເດັກຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາ ມາດເພີ່ມ firmwares ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບບັດ SD ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ນໍາເຂົ້າຄູ່ຜົວເມຍຂອງໂລມ ເພື່ອຫຍັງ
ທຸກໆເກມ Bubble Bobble ໂດຍສະເພາະ.
Mario that dr Mario oh goodness ຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ນ້ອງສາວຫຼິ້ນ dr. Ari ຂ້ອຍຢາກເລີ່ມ Rio
ມັນໃສ່ຫນ້າຈໍທີ່ປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້
ເຮັດແນວໃດບອກ ya ຄວາມສຸກເຮັດວຽກທີ່ດີແລະ
roms ງາມ okay
ບໍ່ມີວິທີ ດຽວກັນເພງທີ່ພວກເຈົ້າເຫັນນີ້ໂອ້
ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍເຈົ້າກໍາລັງກວດເບິ່ງ ຄົນອື່ນ
ຫນ້າຈໍບ່ອນທີ່ ມັນແມ່ນເຢັນເກີນໄປ oh
ມີພວກເຮົາໄປ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍການ unreal ທົດລອງ
ນີ້
ອ້າວລໍຖ້ານາທີໂອ້ຮັກ
ເຂົ້າມາ ແມ່ນຜູ້ທີ່ມີບົດບາດ ຄືກັນກັບ ມັນ
ຂ້ອຍ ຊອບ ມັນ
ທີ່ສາມ fantastic ກວດສອບຫລວງ
ເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດສີນ້ໍາຫ້າຈຸດ Odroid ໄປ wow ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະຫນ້າຫວາດສຽວ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນມັນເປັນຕົວສະແດງ ຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ ປະເພດ retro ຂອງຄລາສສິກທີ່ມີ
ມືຖືສະນັ້ນ NES ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເບິ່ງເຄື່ອງປະດັບ Atari 2600 ທຸກຊະນິດ
ຂອງ ເຄື່ອງເກມທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ກວດເບິ່ງ ມັນອອກ cat 5 ໂທລະພາບ slash Odroid ໄປ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ ຫນ້າກັບ ຂ່າວ
ຫ້ອງ Sasha ຂອງລໍຖ້າສໍາລັບພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈ Ravi ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້
ຄອບຄຸມອາທິດນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV
ການ ໂຄສະນາໂທລະພາບໃຫມ່ຂອງ Raspberry PI ກ່ຽວກັບແມ່ນ
ອອກ ແຕ່ມີການຈັບສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ໃນ
ການາດາໃນສະຫະລັດອາເມລິກາເຮັດວຽກເປັນ
VMware server virtualization product
ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະກວດສອບການແກ້ໄຂເປັນບັກ
ໃນລະບົບວິດີໂອອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນອັນຕະລາຍ
ລະຫັດໃນ VMs ທີ່ຈະກ້າວອອກຈາກແຂກຂອງເຂົາເຈົ້າ
OS ແລະປະຕິບັດລະຫັດກ່ຽວກັບການໂຮດຕິ້ງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແປດຕົວແທນ router -link ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການ ເປັນເຈົ້າຂອງສົມບູນຜ່ານທາງ
ປະສົມປະສານ ຂອງຄວາມຜິດພາດຄວາມປອດໄພແລະ
ພຽງແຕ່ສອງ ຄົນ ຈະ ໄດ້ຮັບການເພີ້ມເຕີມ
Colonel ໄດ້ເປີດເຜີຍ Odroid h2 ໄດ້
ຄະນະ hacker ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມີ Intel Gemini
Lake system-on-a-chip ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມາຮອດສິດ
ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດຫ້າ dot ເຊິ່ງກວມເອົາອາທິດຂອງ
clip ເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງ ຂອງ Linux Linux
ເບົາ Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ດີ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງນີ້ສິ່ງ whereat ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະ ແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້
raspberry PI ໂຄສະນາໂທລະພາບໃຫມ່ແມ່ນອອກແຕ່
ມີການຈັບສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ສະຫະລັດຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ Raspberry Pi ທ່ານ
ປັດຈຸບັນສາມາດຕິດຕໍ່ Raspberry Pi TV ໃຫມ່
ເພີ່ມກ່ຽວ ກັບຄອມພິວເຕີບອດດຽວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນເສົາອາກາດເຮືອນຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ແລະຖອດລະຫັດ ໂທລະທັດດິຈິຕອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຜູ້ຊົມໃຊ້ສາມາດ ເບິ່ງໂທລະພາບໂດຍໃຊ້
Raspberry Pi ຫຼືຕັ້ງມັນຂຶ້ນ ເພື່ອ PI
ສະຫນອງ ເນື້ອໃນ ໂທລະພາບ ໃນຄອມພິວເຕີ້ໃດໆຫຼື
ອຸປະກອນມືຖືໃນເຄືອຂ່າຍດຽວກັນກັບ
ໂທລະພາບ ພ້ອມ Raspberry Pi the Raspberry
ຫມວກ Pi TV ມີການອອກແບບດຽວກັນກັບ
ສູນຣາບເບຍທີ່ມີການເພີ່ມເຕີມຂອງ
ອະແດບເຕີອາກາດທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນ ເສົາອາກາດໂທລະທັດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນຖົງໂທລະພາບພຽງແຕ່ 20 ໂດລາແລະ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການຕິດຂັດກັບ Raspberry Pi
ຄະນະກໍາມະການທີ່ມີ PIN GPIO ເຖິງ 40 ແມ້ແຕ່ pi
ບໍ່ມີຈັບສໍາລັບ Raspberry Pi
ເຈົ້າຂອງເຮືອນຢູ່ໃນປະເທດການາດາແລະ ສະຫະລັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫມວກທີ່ສ້າງໃນ DVP dvb-t
ການ tuner ໃນຂະນະທີ່ຮູບແບບໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນປະເທດ ເອີຣົບແລະຣັດເຊຍ
ອາຊີປາຊີຟິກມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ເນື່ອງຈາກ
ບັນຫານີ້ແລະ ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ສອດຄ່ອງຢູ່
ໃນ ເວລາທີ່ຫມວກໂທລະທັດແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນເອີຣົບ ຢ່າງໃດກໍຕາມ Raspberry ໄດ້
ອົງການ Pi ເວົ້າວ່າການ ປະຕິບັດຕາມກົດຫມາຍ
ກໍາລັງເລີ່ມດໍາເນີນການເປີດ dvb-t ອື່ນໆ
ພາກພື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຜິດຫວັງດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ ຂີ້ອາຍ ທີ່
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ ທ່ານແທ້ໆ
ທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ຕະຫຼາດອາເມລິກາເຫນືອຫຼາຍ
ທ່ານກໍາລັງ ໂຊກດີສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນການປະກາດ
ວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຕະຫຼາດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາສະຫະລັດ ຫຼືການາດາ
ຜູ້ຂາຍ ທີ່ ບໍ່ມີໃຜມີມັນ
ສະນັ້ນ USS ຂໍ້ຄວາມທີ່ແທ້ຈິງທ່ານຊອກຫາມັນຢູ່ໃນ
ລັດທີ່ທ່ານຮູ້ແລະມັນແມ່ນທ່ານ
ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນຫານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ອອນໄລນ໌ ແລະມັນເວົ້າໂດຍວິທີການ Robbie ໄດ້
ແລ້ວ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ມັນເປັນ
ຕະຫຼາດໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ຄິດ ວ່າພວກເຂົາ
ຈະ ມີວິທີການ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນ
ສອດຄ່ອງ ເມື່ອພວກເຮົາມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ມາດຕະຖານ ທີ່ນີ້ສໍາລັບສັນຍານໂທລະພາບ
ລາຍຊື່ແລະມັນທັງຫມົດ ຈະບໍ່
ເຮັດວຽກທີ່ນີ້ t ATSC ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງຖ້າທ່ານເບິ່ງຢູ່
ແຜນທີ່ຫນຶ່ງໃນ ສະຖານທີ່
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນສີຟ້າ ທົ່ວທັງຫມົດ
ເອີຣົບແລະອາຊີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
weirdin ສີແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກໂທລະທັດ cuz ແມ່ນໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນສຸດມັນເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ plugs ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າ
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດກັບມັນມັນມັນ
ບໍ່ມີ Sarah Lee ແຕ່ນີ້ແມ່ນດິຈິຕອນ
aerial broadcast
ສະນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງຂ່າວທ້ອງຖິ່ນ
ການອອກອາກາດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຂົາຍັງມີຫໍຄອຍແລະ
ພວກເຂົາຍັງປ່ອຍມັນແລະພວກມັນ
ການອອກແບບດິຈິຕອນໃນປັດຈຸບັນເພື່ອໃຫ້ມີຄຸນນະພາບ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວດີກວ່າ ພວກເຮົາ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາໄວ້ ກັບສາຍບືກັບຄືນໃນມື້ນັ້ນ
ຂວາແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ ມີ
ມັນທ່ານຕ້ອງມີ tuner ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ມັນ ທີ່ ໂທລະທັດຂອງພວກເຮົາບໍ່ປະກອບມີ tuners
ອີກຕໍ່ໄປບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫັນຫນຶ່ງ ທີ່ມີ tuner ອີກແລ້ວດັ່ງ ນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ພຽງແຕ່ສຽບເສົາອາກາດເຂົ້າໄປໃນມັນ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງ ໂທລະທັດ ສິດ Raspberry Pi
ສະນັ້ນຢ່າງໃກ້ຊິດແລະທັນຈົນກ່ວາທັງຫມົດຂອງ ໂທລະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການອອກອາກາດແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໂທລະທັດຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ການສັງເກດເບິ່ງຈະເກີດຂື້ນໃນ Netflix ອິນເຕີເນັດ
ມັນແມ່ນສິດທິໃນອິນເຕີເນັດທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຈະ Netflix ຫຼືນາຍົກລັດຖະຫລືສິດທິ plex ໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ວ່າມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ ໃນເຄືອຂ່າຍແມ່ນ ຂ້ອຍຄິດເຖິງ
plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີມັນຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສາມາດໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມືໃນ ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ແລະທ່ານຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ ມັນເຮັດວຽກ ກັບ Plex PI ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງສິດທິໃນການ Debbie
ອຸດສາຫະກໍາສໍາລັບ Raspberry Pi ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ປະຊາຊົນນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ plex ພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງມັນຢູ່ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ມັນຈະເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມັນຈະປະເພດຂອງມັນ
Stimme ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຊອບແວໄດ້
ການພັດທະນາ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອາເມລິກາ ແລະ
ປະເທດການາດາ ໂອ້ ທ່ານ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບພວກມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນຄືກັບເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຕະຫຼາດ ຄືເຄິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນເອີຣົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາ ສິດ 50% ຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງທາງເບື້ອງຜິດພາດຂອງມະຫາສະຫມຸດ
ໃນມື້ນີ້ turns ອອກແລະ bp9 ພຽງແຕ່ໄດ້ກ່າວມາ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນພວກເຮົາໂທລະພາບແມ່ນ ntsc
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ເປັນພໍ່ນັ້ນ
ເປັນຫຍັງ dvds ບໍ່ເຂົ້າກັນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າທັງຄວາມແຕກຕ່າງ Wow
ຫຼາຍຜິດຫວັງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຫນຶ່ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນເອີຣົບ ແລະທ່ານມີ
ຫມວກ PI ສໍາລັບການແຜ່ກະຈາຍທີວີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າມັນເຮັດວຽກ ແລະເບິ່ງຢູ່
ມັນຈະໄດ້ຍິນອີກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ສຶກຜິດຫວັງ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ພັດທະນາມັນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນຫຼືນໍາໃຊ້ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບ ວິທີເຮັດວຽກ
ກະລຸນາ ຢ່າພໍໃຈຫລາຍເກີນໄປກະເລີຍລອງ
ບໍ່ຄວນພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ໃຊ້ VMware
ຜະລິດຕະພັນ virtualization ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນເປັນເວລາ
ເພື່ອກວດເບິ່ງ ບັນຫາຕ່າງໆທີ່ເປັນຂໍ້ຜິດພາດໃນ
ລະບົບ ວິດີໂອ ອະນຸຍາດໃຫ້ລະຫັດ malicious ໃນ
VMs ທີ່ຈະກ້າວອອກຈາກ OS ຂອງພວກເຂົາແລະ
ດໍາເນີນລະຫັດກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ hosting ໄດ້ຮັບ
ທຸລະກິດຂອງ VMware ທີ່ຂື້ນແລະຜູ້ໃຊ້
virtuoso virtualization ໄດ້ patched ເປັນ
ໂປລແກລມຜິດພາດໃນສະ ຖານທີ່ເຮັດວຽກ ESXi
pro ແລະຜູ້ນແລະ fusion ແລະ fusion pro
ຜະລິດຕະພັນທີ່ສາມາດ ຂູດຮີດ ໂດຍ
ລະຫັດ malicious ທີ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາຈາກ ທຶກຜູ້ເຂົ້າ OS
ເຄື່ອງ ແມ່ຂ່າຍແມງໄມ້ໄດ້ຖືກອອກແບບມາ
ກໍານົດ CVE 2018 69 74 ອອກຈາກ
ຂອບເຂດການອ່ານແມ່ນມີຢູ່ໃນຜະລິດຕະພັນ s
ການສະທ້ອນອຸປະກອນວິດີໂອ VGA ແລະຖ້າຫາກວ່າ
exploited ອະນຸຍາດໃຫ້ຊອບແວພາຍໃນບຸກຄົນທົ່ວໄປ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການທີ່ຈະປະຕິບັດລະຫັດໃນ
host machine
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ collation ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນທົ່ວປະເທດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຖືກກະທົບແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງ
ຮຸ່ນປະກອບດ້ວຍ ESXi 6.0 ຫ້າຈຸດຫ້າ
ແລະຫົກເຈັດສະຖານທີ່ເຮັດວຽກ 14 ແລະ
fusion 10 ຖ້າທ່ານດໍາເນີນການຫນຶ່ງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ຜະລິດຕະພັນ ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເພີ້ມເພື່ອຮັບປະກັນ
ການຂູດຮີດ ມັກຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບທຸກຄົນ
ຜົນກະທົບຕ່າງໆແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
hypervisor virtualization ທີ່ຫຼາຍ
ພວກເຮົາມີ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ ປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້ດີ ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເປັນແນວໃດ
hypervisor ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ virtualization
ເຕັກໂນໂລຢີທ່ານສາມາດມີ ຄອມພິວເຕີ້ ຫນຶ່ງ
ແລ່ນທຸກ ປະເພດຄອມພິວເຕີພາຍໃນ
ມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ວ່ານັ້ນຄື ດັ່ງນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບ ok ເພື່ອກັບຄືນໃນມື້
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄຟລ໌
ມມມມມມມມມມມມມມມມ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກໃຫ້ມີເວັບ
ກ່ອງກາເຄື່ອງຫມາຍອື່ນທີ່ຢູ່ໃນ rack
ok ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ມີຄືນຢູ່
ໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານພຽງແຕ່ ສະເຫມີເພີ່ມ
ຮາດແວ ຫຼາຍ ແລະມັນ ໃຊ້ ຫຼາຍ
ປະຕິບັດ Rissa T ມັນລັງກຽດມັນສ້າງຄວາມຮ້ອນ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຢັນຫ້ອງມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ມີ ເງິນຫຼາຍເພື່ອດໍາເນີນການແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ຮາດແວ ຫຼາຍ ທ່ານມີຫຼາຍ
ໂອກາດຂອງ crash crash ວ່າຖ້າທ່ານມີ
10 ລະບົບທີ່ທ່ານມີຫນຶ່ງໃນ ສິບສາມາດເຮັດໄດ້
crash ກັບລະບົບຫນຶ່ງອາດຈະມີ
ໂອກາດ ຫນ້ອຍ ທີ່ຈະມີຄວາມລົ້ມເຫລວດັ່ງນັ້ນ
virtualization ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີຫຼາຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນຫນຶ່ງ ຫນ່ວຍງານ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ok ດັ່ງນັ້ນຜົນປະໂຫຍດນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
doozy ເປັນ doozy ໃຫຍ່ ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ ຫຼາຍ
ຂອງ ສະຖານທີ່ໃຊ້ VMware ຂ້ອຍຄິດວ່າ ESX
ຕາໄດ້ ຖືກເພີ້ມແລ້ວ ພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດ
ມັນທ່ານຕ້ອງໄດ້ດໍາເນີນການເພີ້ມວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານບໍ່ ດໍາເນີນການເພີ້ມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຜູ້ນີ້ກໍ່ສາມາດມີຜົນກະທົບຕໍ່ ບັນຊີລາຍການ
mm-hmm ຖ້າຫາກວ່າອາດຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ
ອາດຈະ ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານໃນແບບນັ້ນ
ວິທີການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລືອກເອົາສັນຍາລັກ hypnosis ssin ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອງຂ້າພະເຈົ້າມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດພາຍໃນປະຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌
ແລະບາງຄົນກໍສາມາດ ຂຸດຄົ້ນໄດ້
ເວັບໄຊຕ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຍກອອກຈາກ
ອຸປະກອນ virtual ແລະແຕກແຍກເຂົ້າໄປ ໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການ ເຈົ້າພາບ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັນຫາຮ້າຍແຮງ ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງອອກໄປເຊົ່າ
ເວົ້າວ່າ ທ່ານເປັນເຈົ້າພາບເວັບແລະທ່ານກໍາລັງແບ່ງປັນ
ຄວາມສາມາດ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ໂດຍການໃຫ້ virtual
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງລູກຄ້າຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ລູກຄ້າ ເຫຼົ່ານີ້ ມີຈຸດປະສົງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແລະ broke ອອກ ຈາກ ເຄື່ອງ virtual ໄດ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າເຖິງເຈົ້າພາບ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບອຸປະກອນ virtual ອື່ນໆແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງ ຂອງສ່ວນຕົວ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມີການເຂົ້າເຖິງສິດທັງຫມົດແລະມັນ
ພຽງແຕ່ snowballs ຈາກນັ້ນມີ uh -h huh ດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ອາດຈະແກ້ໄຂເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເຊັ່ນ: Mike ໄດ້ເສຍຊີວິດໃນໄລຍະ
ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດຂອງຂ້ອຍ ມີສິດທີ່ຈະກັບມາແຕ່ມັນ
uh ມັນ ຫຼຸດລົງອອກສໍາລັບ ປະມານ 15-20
ວິນາທີ ໂອ້ມັນກໍ່ດີ ໂອ້ດີ
ມີພວກເຮົາມີ ມັນກວດເບິ່ງລະດັບຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍມີສອງບາບເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ມີ ສາມທ່ານໄດ້ສາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຂັ້ນຕອນ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈຖ້າພວກເຮົາມີ
ອີກຕໍ່ໄປບັນຫາອີກຕໍ່ໄປແລ້ວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເຢັນທ່ານຈໍານວນຫນຶ່ງ
ມີໂທລະພາບທີ່ ມີ ຊີວິດຢູ່ທີ່ ນັ້ນພວກເຮົາໄປ ຫມົດທຸກຄົນ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ຢູ່ໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈທີ່ພວກເຮົາຂໍໂທດ ສໍາລັບທຸກຢ່າງ
ບັນຫາດ້ານວິຊາການ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະສົບ
tonight all right
ແປດຕົວເຊື່ອມຕໍ່ router d-link ແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມ ສົມບູນໂດຍຜ່ານການ
ປະສົມປະສານຂອງຄວາມຜິດພາດຄວາມປອດໄພແລະ
ພຽງແຕ່ສອງ ຄົນຈະ ໄດ້ຮັບການເພີ້ມເຕີມ
ເຖິງວ່າຈະມີການແກ້ໄຂຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ
ປ່ອຍອອກມາ 4 ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ 4 ເດືອນ
ຈາກນັ້ນ d-link ບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ອອກລາຍງານໃນເດືອນພຶດສະພາ ປີນີ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພຜູ້ທີ່ພົບພວກເຂົາ
ແມ່ນ ປ່ອຍພວກເຂົາໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນວ່າ
ອະທິບາຍອັນຕະລາຍ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ອຸປະກອນ d-link
ສໍາລັບບາງອຸປະກອນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຫນ່ວຍງານທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ແມ່ນ ການເຊື່ອມຕໍ່ indie ທັງຫມົດ DWR ລະດັບ DWR ໄດ້
116 140 512 647 12 912 921 ແລະ DWR 111
ສ່ວນໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ຈະ ຖືກປະຖິ້ມໄວ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຊຸດຂໍ້ມູນ d-link ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຂົາ
ສິ້ນສຸດຊີວິດພຽງແຕ່ DWR 116 ແລະ 111 ຈະ
ຈະ ແກ້ໄຂການປະນີປະນອມຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ອຸປະກອນເກີດຂື້ນຈາກ a
cascade ຂອງຄວາມສ່ຽງຫຼາຍເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງ ອຸປະກອນຕ່າງໆໃນເວັບໄຊຕ໌
ຄະນະກໍານົດການຕັ້ງ ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເຄືອຂ່າຍ ຫລືຈາກອິນເຕີເນັດ ຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນການຕັ້ງຄ່າທີ່ສາມາດເປັນ
ເຂົ້າເຖິງໂດຍ ການໂຈມຕີປະກອບມີ
ໄຟລ໌ລະຫັດຜ່ານແລະຮີດສິ່ງທີ່ ມີ
ແມ່ນລະຫັດຜ່ານເກັບຮັກສາໄວ້ຢູ່ໃນຂໍ້ຄວາມທົ່ງພຽງ
ລະຫັດຜ່ານການບໍລິຫານສາມາດ ພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ອະທິບາຍແບບຟອມຂໍ້ຄວາມໃນ ໄຟລ໌ຊົ່ວຄາວ
ຂຸດຄົ້ນຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນ ການເຂົ້າໃນ router ເພື່ອສັກ
ຄໍາສັ່ງຂອງ Shell ເຂົ້າໄປໃນ Routers HTTP
ເວັບໄຊຕ໌ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕາຕະລາງສໍາລັບການແກ້ໄຂ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຄີຍຫັນ ມາເຖິງ ທ່ານອາດຈະຢາກປ່ຽນ
ກັບ firmware ໃຫມ່ ຫຼືແມ້ກະທັ້ງການປ່ຽນແທນຂອງທ່ານ
router ຖ້າບໍ່ ມີ ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເມື່ອ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄົນອື່ນອີກ
ການຂຸດຄົ້ນອື່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນນີ້ດ້ວຍ
ເສັ້ນທາງແຕ່ລະຫັດຜ່ານໃນ ຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າການໂຈມຕີປານີປານອມແມ່ນ
ສາມາດແຕກແຍກ ເຂົ້າໄປໃນ router ນີ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ ມີ ສິດ ມີ
ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ເບິ່ງແຍງ mm-hmm ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ສະເຫມີເວົ້າວ່າມັນມີ router ເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ ຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດກວ້າງ 3389 ມມ - ມມແລະມີໄລຍະໄກ
ການເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີ້ກັບຄອມພິວເຕີອື່ນໆໃນ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ພວກເຂົາ ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ທຸກຄອມພິວເຕີໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ມັນສົມເຫດສົມຜົນໄດ້ຮັບ ຕາຕະລາງ DHCP ໃນ
ສິດທິຂອງ router ແມ່ນບ່ອນທີ່ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ IP ແມ່ນມີການປະນີປະນອມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດຫຼືຫຼາຍຄົນ
ປະຊາຊົນດໍາເນີນ ການເຊື່ອມຕໍ່ d-end ຂອງຊີວິດ
router ຫຼືທ່ານອາດຈະມີແລ້ວຫຼາຍ
ຂອງ ປະຊາຊົນຖ້າຫາກວ່າມັນເຮັດວຽກພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
ມັນພວກເຂົາເອົາ ເຂົ້າໃນແລະລືມກ່ຽວກັບມັນ
ສິດແລະ firmware ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ອັບເດດ ຖ້າຜູ້ຜະລິດບໍ່ໄດ້
ອັບເດດ firmware ສິດແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ພິຈາລະນາສອງຂອງ Router ເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນມູນຄ່າທີ່ຈະຈ່າຍ ເອົາໃຈໃສ່ກັບສິດ
ສະນັ້ນດີວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນອາຍຸຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ ເພີ້ມພວກເຂົາອີກຕໍ່ໄປ
ແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຊື້ພວກມັນໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຖ້າເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
dd-wrt ຫຼື firmware tomato ອາດຈະເປັນ
ທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ​ທີ່
ອົງການພາກສ່ວນທີສາມເປີດແຫຼ່ງນັ້ນ
ok router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ແມ່ນເນັ້ນ dd-wrt mm-hmm
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ຮັກສາໄວ້ໄດ້ ທັນທີ
ມີ firmware ຫລ້າສຸດເພາະວ່າ
router ເອງມັນ firmware ທີ່ມາ
ມີມັນ ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການຊອບແວທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ແຕ່
ບັນຫາແມ່ນຜູ້ໃຊ້ເຮືອນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ມັກ
ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນ
techie ອາດບໍ່ແມ່ນ viewers ຂອງພວກເຮົາແຕ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນປົກກະຕິຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ
ວິທີ ການ flash firmware ຫຼືປັບປຸງໃຫ້ທັນ
router ຂອງພວກເຮົາ ແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ ມາ
ລົງ ໄປ
ຖ້າທ່ານມີ ອາຍຸແລະບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ບາງທີທ່ານອາດຈະຕ້ອງການປ່ຽນແທນມັນເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່ານັ້ນຄືມັນຈະບໍ່ແມ້ກະທັ້ງ
ຈະ ຢູ່ໃນ radar ຂອງທ່ານຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ
ມັນຄືຂ້ອຍບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນີ້ບໍ່ມີແລະທ່ານຄິດວ່າ
ລໍາດັບຂອງ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຮືອນຂອງຂ້ອຍ Wi-Fi ແລະຂ້ອຍຢູ່ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍການເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກປອດໄພ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ປະຈຸບັນໃຊ້ເວລາ
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ເຄືອຂ່າຍນັ້ນກັບ
ອິນເຕີເນັດແລະເອົາຄວາມປອດໄພທັງຫມົດ
ຈາກມັນແລະເຮັດໃຫ້ ມັນ ເພື່ອ ໃຫ້ບຸກຄົນນີ້
ຜູ້ທີ່ທ່ານບໍ່ ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາມີໃຜ
ເຂົ້າເຖິງ ພື້ນທີ່ສ່ວນຕົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍໄປທຸກ ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍ
ທຸກໆຊະນິດ ຂອງຂ້ອຍ mm-hmm ທຸກໆຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີຫນຶ່ງໂທຫາ ລູກສາວຂອງທ່ານຫຼື nephew ຫຼື
ໃຜກໍ່ຕັ້ງ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ຢູ່ເຮືອນ
[ຫົວ]
ແກ່ນ ແຂງ ໄດ້ ເປີດເຜີຍ ໂອດໍ HD2 h2
ຄະນະກໍາມະການແຮັກເກັດທໍາອິດກັບ Intel
ລະບົບ Gemini Lake ສຸດ chip Aboon ໄດ້
ກັບ ຄະນະດຽວ 18 ຈຸດ 10
ຄອມພິວເຕີຈະສົ່ງ ກັບ 2 SATA 3.0
ports 2 gigabyte Ethernet ports HDMI and
DisplayPort DisplayPort pardon me 4 USB
ທ່າເຮືອ ແລະຖ້າວ່າບໍ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ພຽງພໍສໍາລັບທ່ານມັນມີ slot ສໍາລັບ m2
ການເກັບຮັກສາ nvme ເມື່ອ Odido h2 ໄປ
ຂາຍໃນ ເດືອນພະຈິກໃນລາຄາທີ່ ຈະ ເປັນ
ສູງກ່ວາ $ 100 Colonel ຍາກ ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ກຸ່ມ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງ ຜູ້ຂາຍ
ໄດ້ເປີດຕົວຊຸມຊົນກັບ x86
SBC ໂຄງການ Odroid ໄດ້ຫວັງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫວັງວ່າ ຈະເປີດຕົວ ທີສອງຫຼືທີສາມ
gen x86 board now
ໃນປີ 2015 ໂຄງການໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການ
ບໍ່ມີ droid HSBC ຢ່າງໃດກໍຕາມມີ
ບັນຫາທີ່ມີ ການຊອກຫາ ram ແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລວມຂອງການຜະລິດແມ່ນເກີນໄປ
ສູງໃນ ປີ 2016 ບໍລິສັດກໍ່ສ້າງໃນ Odroid
h1 ອີງໃສ່ Intel brass ດີ Celeron
ແລະ 3160 ກະດານຖືກ ນໍາໃຊ້ ຢ່າງສໍາເລັດຜົນ
ໃນ ໂຄງການທີ່ອຸທິດຕົນແຕ່ເປັນຄໍລໍາດີ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈບໍ່ ປ່ອຍ ໃຫ້ສາທາລະນະເນື່ອງຈາກ
ກັບ ram ຂາດເຂີນແລະຄວາມກັງວົນວ່າ
ໂປເຊດເຊີບໍ່ສາ ມາດແຂ່ງຂັນກັບພວກເຂົາໄດ້
ພິຈາລະນາ AMD risin 5 2500 ທ່ານແຕ່
ມັນແມ່ນລາຄາແພງເກີນໄປ ແລ້ວ Intel
ປະກາດ Gemini Lake ໃນທ້າຍຂອງສຸດທ້າຍ
ປີທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນ ຖືກ ຕ້ອງຂອງນາງ
Colonel ເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມຊ້າກ ວ່າການ ລຸກຂຶ້ນ
ແຕ່ ໄວກ່ວາ Intel Apollo Lake
ແລະລາຄາແມ່ນ ເຫມາະສົມ ຫນຶ່ງ
ການໂຕ້ຖຽງ ສໍາລັບຄະນະ hacker x86 ແມ່ນວ່າ
ຄົນຂັບ Linux ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາກ່ຽວກັບກະ ດານແຂນ ປົກກະຕິ
ຫຼຸດລົງແມ່ນລາຄາ ສູງ ແລະ ພະລັງງານ ສູງ
ການນໍາໃຊ້ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໂຄງການ Odroid
ແມ່ນການ ຮຽກຮ້ອງທີ່ເຫມາະສົມ 14 ວັດ
ແນວຄວາມຄິດ ຂອງການບໍລິໂພກພາຍໃຕ້ CPU
ຄວາມກົດດັນແລະ 4 ຊົ່ວໂມງ ບໍ່ເຮັດວຽກກ່ອນນີ້
ສະພາກາແດງແຂງປີຫນຶ່ງ ມີຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງອີກ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ droid ແລະຫນຶ່ງຄະນະດຽວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກ ບັນຫາ sour sour ກັບ
droid h2 ເປີດຕົວສໍາລັບພຽງແຕ່ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ອາທິດທັນທີທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່າ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທີສາມ ປະມານ x86 merry-go-round
ຈະເປັນຄວາມງາມ
ແກ່ນ Hart ອາດຈະຕ້ອງເຮັດວຽກຢູ່ໃນມັນ
ການຄຸ້ມຄອງລະບົບຕ່ອງໂສ້ ການສະຫນອງ ແຕ່ມັນມັກຈະມີ
ເຮັດໃຫ້ ຄະນະສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ມີ ຄຸນນະພາບສູງ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍຊຸມຊົນຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງທີ່
Odroid h2 ຈະສົ່ງກັບ ປະໂຫຍດກັບ 18
ຈຸດ ທີ 10 ທີ່ປ່ອຍອອກມາເມື່ອສຸດທ້າຍ
ອາທິດ ອື່ນ ຄະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກ Odroid
ເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເປັນຄົນຫນຶ່ງຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ທ່ານມີວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ໄດ້ຮັບໃນບັນຊີລາຍການລໍຄອຍ ມີປະຊາຊົນຂອງທ່ານ
ໂທຫາ ປະຊາຊົນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
wow ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບແກ່ນຫົວໃຈຂອງ ການກະຈາຍ
ຜະລິດຕະພັນ Odroid ມັນ ສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ທ່ານ ໄດ້ຮັບໃນບັນຊີລາຍຊື່ລໍຖ້າ ແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ດີວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາ ບໍ່ໄດ້ຍິນ
ເກົາຫລີໃຕ້, ແລ້ວແລ້ວ
ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ຜູ້ທີ່ຕິດຕາມເຮືອຂອງເຮືອ
ພວກເຂົາ ເຈົ້າຂົນສົ່ງພວກເຂົາເຮັດການຈັດສົ່ງເວລາ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ສົ່ງເຮືອທຸກວັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດ ການຂົນສົ່ງທາງຄະນິດສາດດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ລໍຖ້າຈົນກ່ວາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຈິດວິນຍານບໍ່ປະເພດນັ້ນ
ຂອງກົດຫມາຍ IDEA ແລະບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໃສວ່ າພວກເຂົາຈະຕ້ອງ ລໍຖ້າດົນ
ກ່ອນທີ່ຈະ ບາງຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄົນຫນຶ່ງນີ້
ຈະເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະແລະໃນເວລາທີ່ໃຫມ່
ຜະລິດຕະພັນເຊັ່ນນີ້ມາອອກມັນຄ້າຍຄື
ທັງຫມົດຂອງການສະຫນອງແມ່ນຫມົດໄປກ່ອນ
ສອງມື້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ເຖິງກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ມັນໄດ້ຫມົດ ໃນ ຂະນະທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍທໍາອິດ
ຄືກັນກັບທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ ພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວສໍາລັບການທີ່ບໍ່ໄດ້ດີ ແລະດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ restock ແລະ remanufacture ໄດ້
ຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ
ເບິ່ງວິທີການນີ້ ໄປແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍມັກຄວາມຈິງ
ວ່າ ມັນ Intel ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ນີ້
ກັບລະບົບປະຕິບັດການ ແມ່ນເວທີທີ່ ທ່ານບໍ່ມີ
ບາງຄັ້ງມີ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄົນ ຂຽນ
rejigging ຊໍແວຮູ້ແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນ ບໍ່ແມ່ນການໃຫຍ່ເຊັ່ນເສື້ອຂອງທ່ານ
ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາບາງຄັ້ງມັນເປັນພຽງແຕ່
ຜູ້ຊາຍຫນຶ່ງມັນເປັນຄວາມຈິງແລະແລະ ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ລະບົບປະຕິບັດການສິດເທົ່ານັ້ນແຕ່ເປັນ
ທ່ານ ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບຄົນຂັບທັງຫມົດເພື່ອເຮັດວຽກ
ຄົນຂັບລົດ ແລະຊອບແວເສີມອື່ນໆ
ບາງຄັ້ງມັນບໍ່ໄດ້ລວບລວມໄດ້ດີກ່ຽວກັບແຂນ
ຂ້ອຍມີບັນຫາກັບບັນດາໂຄງການບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກບູດເພາະວ່າ
ຄວາມຕ້ອງການແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ວ່າ ມັນ ແມ່ນ
ກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລວບລວມຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
Raspberry Pi ຫຼື Zacks ທ່ານສໍາລັບດັ່ງນັ້ນ
ເປີດວິທີທາງທີ່ທ່ານ ຮູ້ ພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບສິ່ງໃດແດ່ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມັນເປັນ x86
ຄອມພິວເຕີ paddle ນັ້ນແລະດໍາລົງຊີວິດຂະຫນາດນ້ອຍໆ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບມັນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ແລະຂ້າພະເຈົ້າບັນຊີລາຍການ ພຽງແຕ່
ຢ່າງໄວວາອີງຕາມ gecko ບ້ານ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດລະຫັດຜ່ານແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ
ຢູ່ 1700 ຊົ່ວໂມງເປັນ ວັນພຸດຕຸລາ
24 ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບັນທຶກ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ Bitcoin
ສູນເສຍຫນຶ່ງຮ້ອຍ ແປດສິບແປັດໂດລາ
ແລະຫົກສິບສອງເຊັນ ພວກເຮົາຢູ່ 6500 ຊາວ
ຫົກດອນລາ ແລະຫົກເຊັນ
litecoin ຫ້າສິບສອງໂດລາ ແລະ ເຈັດສິບ
ແປດເຊັນນັ້ນມັນລົງເຊັ່ນດຽວກັນເປັນ
ຄູ່ນ່ຶຮັກສາ ເກືອບ
etherium ໄດ້ລົງໄປເຖິງ 204 ຊົ່ວໂມງນາທີ
arrow 106 o seven US $ stellite is
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ມີຕົວເລກຢູ່
stellite ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍໃນອາທິດນີ້ຫມວດເຕົ່າ
ບ້ານແມ່ນຫນຶ່ງໃນບ້ານທີ່ ມີລາຍໄດ້ ແທ້ໆ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າມັນເປັນການ min
ຂໍ້ຜິດພາດ ute ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເວົ້າ zero
ຈຸດສູນຫົກສິບ ພັນຕື້ຂອງ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ທີສອງ ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວ ທີ່ທ່ານໄປ
ມັນຢູ່ໃນວິທີການຂອງຕົນ ເຖິງ ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າສູນ
ຈຸດສາມສາມສິບແປດພັນຕື້ຂອງ
ວິທີການທີ່ງາມທີ່ ຈະໄປພຽງເລັກນ້ອຍ Guy ຕ້ອງການ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງລ້ານຂອງຜູ້ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ສອງພັນລ້ານປີແທ້ໆຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ມັນແມ່ນ
ໄດ້ມີຄວາມສຸກທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນເທື່ອສຸດທ້າຍ blast ຢ່າງແທ້ຈິງຂອບໃຈທ່ານ
ແລະທ່ານກໍາລັງຈະກັບມາ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງ ປົກກະຕິ ສິ່ງ ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຊີນ ທ່ານໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ ຫຍັງ
ເຊີນຢ່າງເປັນທາງການກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ
ທຸກຄົນສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha ງາມ
ເບິ່ງທ່ານເຊັ່ນ ກັນແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອາທິດຕໍ່ໄປທຸກຄົນທີ່ເອົາການດູແລ
[Applause]
[ເພງ]
