ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
สัปดาห์นี้เรา มีเพื่อน ผู้ชายที่เป็นหนอง ของเรา
กับ พวกเรา ซาชาก็อยู่ที่นี่เช่นกันและพวกเรา
จะเล่น เกมบอย เราไม่ได้
จริง ๆ แล้วจะสร้าง Odroid ที่จะไปมัน
เป็น เกม บอย มันเป็นเกมเกียร์มันเป็นเกม
เด็กผู้ชายสี ทั้งหมดในแบบ DIY คล้ายกัน
ใน รูปแบบ Game Boy เราจะเป็น
สร้างหนึ่ง ตัวเราคืนนี้
ติดรอบการบันทึกสดของเราคือ
เชื่อถือ ไดรฟ์โซลิดสเตต สองตัว เท่านั้น โดย
คิงส์ตันเทคโนโลยี ฟื้นคอมพิวเตอร์ของคุณใหม่
ด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้น และ
ความน่าเชื่อถือ มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับ Telestream Wirecast และคล่องแคล่ว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ the International
สมาคม แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV slash ia IB ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ทุกคน ดีใจที่มีคุณฉัน Robby
ฉันซาชา
และฉันไม่ใช่ คนที่เรียกว่า เจฟ มาร์ช
คุณมาร์ชเรียกเก็บเงินคนให้ฉันบิลเรียกเก็บเงิน
ชายเลนจากห้องแชทของเราทำ
ช่วงระยะการเดินทางจากนิวยอร์กคืนนี้ และเป็น
ที่นี่ กับ เราคืนนี้ ดีมากที่ได้คุณ
ที่นี่ขอบคุณ ที่ดีที่ได้พบคุณคนของฉัน
และคุณทุกคน รู้จักชายมาร์ชจาก
ไม่ลงรอยกันและจากการแชทและ
ชุมชนและเขาเป็น ชื่อ ใช่
Linux ปลาย คุณ ชื่อ คุณ เป็นแฟนของ
การแสดง นานแค่ไหนตอนนี้เกือบหนึ่งปี
เกือบจะเป็นปีได้แล้ว
บอกเรา เล็กน้อย เกี่ยวกับวิธีที่คุณ
ค้นพบ ทีวี หมวดห้า อะไรคืออะไร
backstory มันเป็นมันเป็นผู้ดูแลระบบ
นิตยสาร คุณ โอ้ใช่ ใช่ฉันเป็นเพราะฉัน
ถูกเล่นรอบกับ Nagios โอเคและ
คุณทำบทความ เกี่ยวกับ Dems ที่ฉันไม่ได้ทำ
บทความที่พวกเขามีชีวิตอยู่ ทั้งหมดที่
ใช่มันเกี่ยวกับคุณ
และพวกเขามี เว็บไซต์ หัวล้าน ใช่ฉัน
รู้ในเว็บไซต์แล้วฉันก็แค่
ดาวน์โหลด คนโง่ล้านคนนี้ที่ไม่ได้เป็นและ
อีกหนึ่งปี ต่อมาและ ข้อสงสัยก็คือ
ดาวน์โหลด มูลค่า การแสดง 300,000 gigs
มันเป็นการ พูดที่ยอดเยี่ยม มาก
ดาวน์โหลดกิ๊กและกิ๊ก และกิ๊กของ
แสดง ฤดูกาลที่ 11 ของหมวดหมู่ เทคโนโลยี 5
ทีวีพร้อมให้ดาวน์โหลดฟรีแล้ว
โดย BitTorrent คุณสามารถมุ่งหน้าไปยัง
ทอร์เรนต์ ดอท ประเภทห้าดอท ทีวีได้รับ
คู่ของ เมล็ดและการเติบโตนั่นคือ
วิธีเจ๋งจริง ๆ ที่ คุณสามารถเพิ่มเติม
หมวดที่ 5 - เท่าที่ส่งเสริมให้มัน
ชุมชนและการปล่อยให้คนที่จะ
รับ ฟรีฉันคิดว่าหนึ่งใน
สิ่งที่ ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับการกลายเป็นบิตฉีกขาด
เมล็ดพันธุ์เป็นเพียง การแบ่งปัน
หมวดหมู่ 5 ที่มีผู้คนมากมาย
ทุกคนที่ ต้องการดาวน์โหลดหมวดหมู่ 5
ทีวี เรามอบให้คุณฟรีและ ทีวี เหล่านั้น
เมล็ด ช่วยให้เราทำอย่างนั้นได้
จากมุมมองที่ประหยัดมาก
เจ๋ง มากที่ จุดฝนตกหนัก
หมวดหมู่ 5 dot TV ฉันจะเริ่มสิ่งนั้น
ดาวน์โหลดเมื่อฉันกลับถึงบ้านเพื่อแก้ไข เป็นของฉัน
ความเมตตาที่ คุณต้องการ คุณมี เจ๋ง จริงๆ
ตั้งค่าเพราะ HC 1 เป็น Odroid
บ้านเมฆ 1 เป็นไรที่ยืนสำหรับ
ถูกต้อง ดังนั้นนี่ คือ xu4 เล็กน้อย
แผงวงจรมันเป็นเพียงแค่มันเป็น
xu4 ที่ถูกปล้น ไม่ได้มีไว้ด้วย
วิดีโอ รอบการแก้ไขใช่ไม่มีอะไรมัน
ตรงเช่น CPU แปดหลัก ใช่
มันมี แรม 2 กิ๊กถ้า ฉันจำได้
ถูกต้อง และเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
เกี่ยวกับเรื่องนี้ก็มีไม่มีอำนาจ
ฉัน รับหน้าที่เป่าเต็ม
เซิร์ฟเวอร์ ดังนั้นจึงมี SSD หนึ่งเทราไบต์
ที่นั่นและฉันเพิ่ง ได้รับทั้งหมด
แพคเกจที่ดีขนาดใหญ่ที่มี ขนาดเล็กใช่
ชุดไฟแทน 150 หรือ 300 วัตต์
แหล่งจ่ายไฟ ขึ้นอยู่ กับสิ่งที่ฉัน
กำจัด ฉันจำไม่ได้ว่าฉันได้อะไร
กำจัดใช่สิ่ง ที่มากขึ้น
อำนาจ
ฉัน รักสิ่งนี้ เพราะคุณ
เสียบ SSD เข้ากับ SBC โดยตรง
จริงๆแล้วมีคอนโทรลเลอร์ SATA
ในตัวดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องทำ
ต้อง บดอะไรขึ้นมันเป็น พื้น
หน่วยตูดที่คุณสามารถ ติดตั้ง Linux
ที่คุณสามารถทำสิ่งที่คุณต้องการกับมัน
ดังนั้น
เพื่อที่คุณจะได้ ใช้สิ่งนั้นเป็น
BitTorrent ใช่ดูเย็นมากที่เป็น
ความคิดที่ดี ฉันคิดว่าฉันควรทำเช่นเดียวกัน
พวกเขาแจกจ่ายสิ่งเหล่านี้ไปทั่ว
ที่นั่นคุณไป สิ่ง เหล่านั้น
เจ๋ง แต่ก็ มีประโยชน์อื่น ๆ ที่คุณใช้
สามารถคิดเพื่อสิ่งที่ฉันคิดว่า เป็น
หน่วยตูดมันอาจจะเป็นสิ่งที่ดีที่ดี
อุปกรณ์เช่นกัน ฉันมีฉันมี
ตัวใหญ่ตัวหนึ่งคือคลาวด์โฮม - นั่นคือ
ที่ฉัน เป็นไฟล์เซิร์ฟเวอร์ของ ฉันฉันไม่
มี พ่อ ใหญ่ ได้ปั่นอย่างหนัก
ไดรฟ์มัน มี ฮาร์ด ไดรฟ์ หมุนสองตัว
- ใช่มันไม่ทำงานที่คุณเพิ่งตั้งค่า
ขึ้นเป็นหน่วยสตริปโอ้คุณต้อง สอง
คัดลอก แล้วฉันใส่และจากนั้นฉันมี
มากกว่าที่ ฉันมีเพียงหนึ่ง SATA
backplane ที่ ไม่มี - ในนั้นแล้วฉัน
มี มันผลักไปที่ภายนอกขวา
ข้างใต้ ไม่ใช่ใน HC - คืออะไร
สิ่งหนึ่งคือคลัสเตอร์ของฉัน คือสิ่งนั้น
ไม่อยู่ใน HC - คุณมีแผ่นหลังสองแผ่น
ไม่ว่าจะดูขัดแย้งกัน ใน 48 ถัดไป
ชั่วโมง เราจะดูว่าฉันถูกหรือร็อบบี้
หนึ่งในสิ่งที่ฉันทำ
เมื่อใช้ HC one จะเป็นการลบข้อมูลออก
การ์ด SD และย้ายไปยัง SSD
ขวาแล้วปรับเปลี่ยนการ บูตฉัน และฉัน
ไฟล์ฉันรู้ว่าเรากำลังมองออกขวา
แต่ตอนนี้ทำมันเพื่อให้ไฟล์ทั้งหมด
ทุกระบบปฏิบัติการทั้งหมดของ
โปรแกรม ทุกอย่าง อยู่ ใน SSD และ
สิ่ง เดียว ที่ ใช้การ์ด SD
for คือการบูท เพื่อให้ทุกอย่างทำงาน
SSD นี้ ดังนั้นหากการ์ด SD ของคุณล้มเหลว
เป็น สิ่ง ที่ เป็นไปได้มากที่สุด ที่ล้มเหลว
หนึ่งใน สิ่ง เหล่านี้ จริง ๆ แล้ว คุณแค่
ดึง ออกมา reflash ลงบนการ์ดใหม่และ
แก้ไขไฟล์ บู๊ต ปฏิเสธ อีกครั้ง
ยอดเยี่ยมเพื่อให้ได้ผลจริงๆ
ดี ถ้า คุณเป็นผู้มีพระคุณของหมวด 5
TV ฉันแค่ อยากจะบอกว่าขอบคุณสำหรับ
สนับสนุนหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีเรา
ชอบทำใน สิ่งที่เราทำเราอยู่ใน ฤดูกาลที่ 12
และเราชอบที่ จะ สามารถ ให้สิ่งนี้ได้
ออกอากาศ สำหรับคุณ ฟรีและเป็นของเรา
ผู้อุปถัมภ์ที่ส่วนใหญ่สามารถ ช่วยได้
ทำเช่นนั้นและเพื่อให้คุณสามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติม
ที่ cat5 dot TV slash patreon และนั่นคือ
เป็น วิธีที่ยอดเยี่ยม ที่คุณสามารถทำได้
สนับสนุน หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี ขอบคุณ
คุณทุกคน
ฉันเดาว่านั่นคือ การทำความสะอาดบ้าน ทั้งหมด
ที่เราต้องทำ วันนี้ และ ฉันก็คิดอย่างนั้น
ออก รายการเรียกเก็บเงินใช่คุณทำ
ต้องการที่จะแสดงความคิดเห็นของบิลโอ้เรามี
คำถามผู้ชมที่ ยอดเยี่ยมจาก
Huntsville Alabama สิ่งนี้ ทำให้ พวก เรา
ใช่เรียกเก็บเงิน เกม erling จาก
Huntsville Alabama ฉันเพิ่งทำ ใหม่
สร้าง มันเพิ่มขึ้นใน 720 700 X
ซีพียู 32 กิกะไบต์ RAM ที่ ซัมซุง 960
Evo series 500 กิกะไบต์ nvme drive และ
Windows 10 มี ระบบที่รวดเร็วใช่
ใช่เรากำลัง พูดถึงเรื่องนี้
เมื่อวานนี้และเราชอบที่ฉันสงสัยว่าอะไร
เขาไปถึงที่ นั่นแล้วคุณไป มันเร็ว ใช่แล้ว
ในฐานะที่เป็นคนหลังเกษียณฉันไม่ใช่ผู้ใช้ที่ทำงานหนัก
ฉันพยายามติดตั้ง MS ตัวเก่า
สำนักงานและมันบอกว่าฉันเกิน
จำนวน การติดตั้งที่อนุญาตตั้งแต่เดิม
ผลิตภัณฑ์ AOL
ฉันไม่สามารถลบการติดตั้งเก่าจาก
ฐานข้อมูล MS ฉันตัดสินใจที่จะติดตั้ง
LibreOffice รุ่น 6.1 2.1 x64 the
ปัญหาฉันมีคือ มันใช้เวลา เกือบ
โหลดได้ 20 วินาทีฉันได้ดู
ฟอรัมและไม่พบ วิธีที่จะเพิ่มความเร็ว
ถึง เวลา ที่โหลด ฉันเห็น
คนอื่น ๆ ก็ มีปัญหา คือนี่
สิ่งที่คุณสามารถพูดถึงใน
พอดคาสต์หรือแปลก ๆ กับระบบที่มี 32
กิ๊กของ ram และ nvme เพื่อบู๊ต
ว้าว เพราะ ฉันมีมันในตัวฉัน
มีไว้ในแล็ปท็อป Debian ของฉันที่นี่
ใช่ฉันมี 8 กิ๊กของแกะมันมี
SSD นั้นมี kingston SSD และจะบู๊ต
เพิ่มขึ้นในเวลาประมาณ สองและครึ่งวินาที
โหลด libreoffice ในเดือนมิถุนายน a
ที่สองและคุณกำลังใช้รสชาติ ของ
Linux ตอนนี้ ฉันใช้ Debian อยู่
เราจะตั้งสมมติฐานว่า
เรียกเก็บเงินชื่อเกมของเรา ใช่เขาเป็น
อาจใช้ Microsoft Windows ถูกต้อง
ใช่ เพราะเรา ลองใช้ MS Office
ถูก ต้องแล้วฉันจะทำอย่างนั้น
สมมติฐาน และ แล็ปท็อป ของฉัน ในความเป็นจริงมี
หน้าต่าง
สิบมันเพื่อให้ความคิดใด ๆ เรียกเก็บเงินไม่เป็นไรดังนั้น
เรามา ดูกันว่าฉันสามารถสลับ ไปที่
แล็ปท็อป ของฉัน ที่นี่เพื่อที่คุณ จะได้เห็น
ความคิดใด ๆ ใน บิลนี้ตอนนี้
ฉันมี หกจุดติดตั้งแล้ว
LibreOffice อีกครั้งเพื่อใครบางคนที่เป็น
ลองใช้ทางเลือกฟรีกับ Microsoft
ออฟฟิศ เพราะสถานการณ์เลวร้ายที่ไหน
มันคือ AOL หรือ จุดจบของชีวิตคุณจึงไม่สามารถทำได้
โทรหา Microsoft และเปิดใช้งานคุณ ไม่สามารถทำได้
มีพวกเขา ใช่มั้ยฉันหมายถึงนี่คือ
ที่คุณ รู้ว่า keygens อยู่ที่ไหน
ในทางเทคนิคคุณรู้ว่า ร่มรื่นใช่นั่น
ที่ซึ่งมันเป็นเหมือนคนที่ฉัน จ่ายไป
ผลิตภัณฑ์นี้อาจเป็นตัวเลือก แต่
ทำไมมัน ไม่ทำงานเร็วบนคุณ
ระบบลองดูสิ ฉันใช้ Windows
10 บน แล็ปท็อปตัวน้อย ของฉัน ที่เรารู้จักกันดี
ไม่ค่อยดีนักและโหลดได้จริง
ทันที สิ่งหนึ่งที่ฉันต้องการ
ตรวจสอบว่าฉันมีหรือไม่
LibreOffice Quick Start ทำงานและฉัน
ฉันไม่ เห็น libreoffice Quick
ไอคอนเริ่มมีเพื่อให้ฉันสามารถนำขึ้นมา ฉันสามารถ
เรียกโปรแกรม LibreOffice ขึ้น มา แล้วกดปุ่ม
ตัวเลือกเครื่องมือทั่วไป และมีโหลด
LibreOffice ระหว่างการเริ่มต้นระบบ ถ้าฉัน
กดปุ่มตกลง บนนั้น และ เพื่อให้คุณทราบ
สิ่งที่รุ่นผมใช้ที่นี่นี้เป็นหก
จุดหนึ่งจุดหนึ่งจุด สอง จุดดังนั้นมันจึงเป็น
จับคู่ใช่ แล้วตอนนี้ถ้าฉันปิด และเรา
นำขึ้นไปที่ถาดของเรา
โอ้ ฉันไม่ได้บูตเครื่องใหม่ดังนั้นฉันจะไม่ไป
เพื่อดูมัน ดังนั้นฉันสามารถบังคับให้มันโหลดได้
ตอนนี้โดย ไปที่ C Drive ของฉัน และ
เข้าสู่โปรแกรมไฟล์ LibreOffice
และจากนั้น ทำสิ่งที่รวดเร็วฉันแค่ พิมพ์ qu
และนั่นคือการเริ่มต้นอย่างรวดเร็วดังนั้นฉันจะไป
เพื่อดับเบิลคลิก ที่มันและมัน จะไม่
ดูเหมือนว่าจะได้ทำอะไรลงไป
ที่นี่ คุณจะเห็น ว่ามันได้เริ่มขึ้นแล้ว
และนั่นควร ทำสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ
เร็วขึ้นตอนนี้ ถ้าฉัน คลิก ขวา ที่
คุณจะ เห็น ว่าโหลด LibreOffice ระหว่าง
มีการตรวจสอบการเริ่มต้นระบบ และนั่นคือ
เพราะฉันตั้งค่า นั้นในตัวเลือก ภายใต้
ทั่วไป ถ้าคุณไม่ต้องการที่จะไป
เส้นทางที่ คุณสามารถเปิดได้ เหมือนที่ฉันทำ
ด้วย Program Files LibreOffice จากนั้น
คลิกขวาที่มันเมื่อคุณเปิดมัน
และเลือกโหลด ระหว่างการ เริ่มต้นระบบ
หรือไม่นั้นจะทำให้
ความแตกต่างจึงขอลองเอกสารข้อความ
มันเร็วกว่าที่ คุณจะบอกได้
ที่ เร็วกว่านั้นทันที
และมันแปลกเพราะ ฉันโหลดมัน
เมื่อ คืนที่ผ่านมาแท็บเล็ต Windows 10 ของฉัน
อืมมมม
และจุดไฟแท็บเล็ต และมันก็ถูกต้อง
ใน สองถึง สามวินาที ใช่แล้ว
มันอาจจะเป็น
ใช่ เพราะ ไม่เพียง แต่บิลเท่านั้นที่มี
โทรศัพท์ แต่เขาบอกว่าคนอื่นมี
ปัญหาเช่นกัน คุณจึงพบ คนอื่น ๆ
ผู้คนจากปัญหาเช่นเดียวกันใช่ใน ฟอรั่มของ
บนคอมพิวเตอร์ของฉัน แต่เหมือนตอนนี้ที่
ตัวโหลด อย่างรวดเร็วเปิดสตาร์ทด่วนถ้าฉัน
คลิกที่เอกสารข้อความ เหมือนพวกคุณ
รับความรู้สึก ของวิธีการทันทีที่
ฉันจะ นับถอยหลัง จาก 3 ดังนั้น 3 2
1 คลิกดังนั้นมันจึง เร็วมาก ๆ
หน่วงเวลาใด ๆ ถ้าฉันทำจากฉันจะ
คุณเร็วพอที่จะ เริ่ม
ใช่ นาฬิกาจับเวลา
ความแตกต่าง ออนไลน์ความแตกต่างของตลาด
แม้ว่า ฉันจะไม่ได้ดูเหมือนช้าใน
สถานที่แรก แต่มันก็เป็นอย่างมากได้เร็วขึ้น
ตอนนี้ฉันขอแนะนำให้คุณ ลองเรียกเก็บเงิน
คำแนะนำอื่น ๆ หรือ สิ่งอื่นใด
ที่คุณสามารถคิด
ฉันคิดว่า QuickStart เป็นที่แรกที่ฉัน
จะ มองและ ใช่แน่นอน
อย่างแน่นอน และ น่าเสียดายที่บางส่วนของ
ฟอรัม และบางส่วนของถ้าคุณทำ
Google ค้นหา พวก เขาพวกเขาให้คำแนะนำแก่คุณ
ใน LibreOffice เวอร์ชันเก่ากว่า และ
ใช่มันบอกให้คุณ ไปที่เครื่องมือ
ตัวเลือก หน่วยความจำที่ไม่มีอยู่
โอเค อีกต่อไป มันเลิกใช้แล้วใน 5.4 ฉัน
เชื่อหรืออะไร ทำนองนั้น
ถ้าอย่างนั้นพวกเขาอาจจะย้ายสิ่งต่าง ๆ
รอบดังนั้นบางทีมันเป็นสิ่งสำคัญเพียงเพื่อ
ทำให้ ทราบว่าคุณสามารถไป
ลงในเครื่องหมายโคลอนเครื่องหมายสแลช C โปรแกรมไฟล์
libreoffice / software slash quickstart
และเรียกใช้โปรแกรม นั้นมันจะโหลดลงใน
ถาดคลิกขวาบนมันและไปในระดับต่ำที่
เริ่มต้น และพวกเขาทำให้ ทราบ ว่า
ใช่
คุณถูกล็อคด้วย หวัง ว่าจะช่วยได้
บิลโปรด แจ้งให้เราทราบหากมี
ความแตกต่างใด ๆ ยกเว้น เสียงคอมพิวเตอร์ของคุณ
น่าอัศจรรย์
ฟังดูเหมือนคุณ ไม่ ควร เป็น
พบ ปัญหาที่ไม่ได้เลย
แจ้งให้เราทราบสิทธิทั้งหมดที่เราทำจะต้องใช้เวลา
การ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆและ เมื่อ เรามา
back ของ Bill จะ ช่วยให้ฉันทดสอบ
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์เล็ก ๆ สำหรับฉัน
ปรับแต่ง ติดรอบ ๆ สำหรับ จำกัด
เวลา รับมือกับ รุ่นที่ จำกัด
เสื้อจาก หมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ 5
เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้ คือ
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณ วันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
ทับเสื้อ ห้าดอททีวี
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีตอนนี้ เป็นหนึ่ง ในสิ่งที่
ฉันฝันว่าจะมีและ บิลที่เราเคยมี
การสนทนานี้เพราะ คุณมี
การ ตั้งค่า ที่ดี ที่บ้าน ฉันชอบที่จะมี
ปรับแต่ง ที่ซึ่งเครื่องมือทั้งหมดของฉันใช้
การบัดกรี และ การติดตั้งและ SPC ของและ
ทุกอย่างอยู่ในที่ เดียว
และสิ่งที่ผมเคยทำงานเป็นด้วย
การเพิ่ม จำนวน ของบอร์ดเดี่ยว
คอมพิวเตอร์ ที่ฉันมีคือการไร้ความสามารถ
เพื่อให้พลังงานแก่ พวกเขา ทุกอย่าง ถูกต้อง อยู่เสมอ
ปัญหา ฉัน จึง เริ่มมองหา DC
แหล่งจ่ายไฟ ที่คุณจะได้รับ
ปรับแต่งได้เพราะสิ่งเหล่านี้ มี
จำนวนแอมแปร์มาก ที่ คุณมาก
สามารถ เสียบ 20 ราสเบอร์รี่พายลงใน
มันจะเพิ่มพลังให้ทุกอย่างถ้า
คุณมี แรงดันไฟฟ้าที่ เหมาะสม แต่ได้ค่า
เพื่อพูดอะไรบางอย่างเช่น Amazon Here I
ฉันอยู่ที่ Amazon Canada และฉันเห็น
ราคา ประมาณ 120 ดอลลาร์สำหรับ
รายการระดับหนึ่งตอนนี้มีบางอย่างที่ถูก
อันที่ดีมีบางอันที่ถูกจริงๆ
แต่โดยทั่วไปฉัน พูดดี
การค้นหา จะเป็น $ 200 ถึง $ 400 สำหรับ
เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ และ คุณต้องการ
ใช่และคุณต้องการสิ่งที่ดี
หนึ่งตอนนี้ ฉันก็สังเกตเห็นเช่นนี้
ที่นี่นั่นคือสาม ร้อยหก
ดอลลาร์ มันมีหลายอย่าง
แรงดัน เอาท์พุทเพื่อให้ คุณสามารถมี
แตกต่าง เหมือนฉันมี 12 โวลต์
คอมพิวเตอร์ ห้าโวลต์ระบบและ
บางครั้ง ฉันทำอย่าง อื่น
และบางอย่าง เช่น นั้นจะ เป็น
ยอดเยี่ยม ในขณะที่บางคนถูกกว่า
มี เอาต์พุต เพียงชุดเดียว ดังนั้นคุณจะตั้งค่าได้
แรงดันไฟฟ้าและมันจะเป็นไปได้ว่า
แรงดันไฟฟ้า สำหรับทุกอย่างถูก ต้อง
ดังนั้น 200 bucks อะไรจะ เกิดอะไรขึ้นถ้าฉันสามารถทำได้
เพียงสิบเหรียญเท่านั้น
ถ้า นั่น ฉันจะทำ
คุณเชื่อไหมว่าเป็นสิบดอลลาร์
เป็นไปได้ก็ไม่อยากจะเป็นเหมือนหนึ่ง
การ์ด SD ปลอมนั่นคือตอนนี้ฉันหวังว่าจะไม่
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณมี โวลต์มิเตอร์
เพราะ เราจะ ดูว่ามันเป็นอย่างไร
ปลอมหรือถ้ามันถูกต้องจะ เขียน สิ่งนี้
เพราะเรา จะทำ สิ่ง นี้ได้ อย่างไร
สิ่งหนึ่งที่ฉันว่าฉันมีมากเกินไป
วางรอบโรงรถของฉัน
แหล่งจ่ายไฟคอมพิวเตอร์
พวกเราหลายคนมีพลังพิเศษสองสามอย่าง
วัสดุที่ดึงมาจากคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าและ
ถ้าคุณไม่มีคุณ ก็สามารถทำได้อย่างง่ายดายฉันหมายถึง
ป๊อปโดย ร้านคอมพิวเตอร์ ท้องถิ่น ที่ทำ
การปรับปรุงใหม่หรืออะไรก็ตามและพวกเขา
อาจมีคู่ นั่งอยู่ในกล่อง
ที่คุณ สามารถ มี ห้า bucks หรือ
บางสิ่งบางอย่าง
ฉัน ไม่รู้ แต่ II มีพวกมันมากมาย
วาง อยู่รอบ ๆ เพื่อเรียกเก็บเงินที่นี่ที่นี่เป็นของฉัน
โพลล่าสุด ฉันจึงดึงอันนี้ออกมา
คอมพิวเตอร์เครื่อง เก่า ที่นี่ที่สตูดิโอและฉัน
คิดว่ายังดีอยู่มีฝุ่นบ้าง
และ นั่นคือทั้งหมดนั่นคือทั้งหมดที่ดีที่
สบายดี
ใช่ นั่นหมายความว่าคุณใช้ yep นั้นงั้นลองดู
พูดขอเสียบในและผมแค่อยากจะ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่ามันจะ ไปทำงาน ดังนั้นฉัน
มีเครื่องทดสอบสำหรับ แหล่งจ่าย ไฟของฉัน
ตัวเอง นี่คือ ดร. พลังงานจาก
thermaltake ดังนั้นฉันสามารถเปิดเครื่องนี้ได้ เพียง
เมื่อต้องการดู พลังมาดีเรามี ห้า
โวลต์ สิบสองจุดสองโวลต์ 3.3 โวลต์
จุดสิบเอ็ดห้าโวลต์ซึ่ง เป็น
ลบ 12 โวลต์ขวา และห้าโวลต์
อีกครั้งและกล่าวว่าอำนาจเป็นสิ่งที่ดีดังนั้น
เราดีไปแล้ว
ดังนั้นฉันจึง ออก บิลและฉันก็คิดว่าโอเค
ฟังที่นี่เป็นความคิดที่ดี ถ้าฉัน
เอา ความจริงที่ว่านี้มี 12 โวลต์ 3.3
โวลต์ 5 โวลต์ ตัดสายเคเบิลทำบางอย่าง
ชนิดของวงจร PCB ที่มีพวงของ
คุณรู้ว่าตัวเชื่อมต่อและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
เพื่อที่ฉันจะได้ ใช้สิ่งนี้ เพื่อ พลังใหม่
จัดหา สำหรับปรับแต่งของฉันดังนั้น ฉันสั่ง
ชิ้นส่วนที่ คุณต้องซื้อจำนวนมาก
เพราะฉัน ไม่มีส่วนใดส่วนหนึ่ง
แต่อย่างนั้นฉันก็เลยชอบกระเป๋าของ
ตัวเชื่อมต่อ โอเคคุณต้อง ซื้อมันด้วย
ร้อยชอบกระเป๋าดำของทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ที่ฉันต้องการ
เพื่อทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นอย่างถูกต้องและจากนั้น
แทนการไปและกำลังซื้อ
จัดหาใช่เพราะผมอยากที่ฉันต้องการ
ทิงเกอร์ฉันต้องการ ที่ จะบอกว่าเฮ้ฉัน
ทำ เองฉันทำเองและ
จากนั้นฉันก็ภูมิใจ ใน สิ่งนั้นและ เช่นกัน
ฉันต้องการที่จะ ทำให้มันเป็นไป ได้ถ้าฉัน
แหล่งจ่ายไฟเสียชีวิตฉันทำได้
ถอดแหล่งจ่ายไฟและเสียบ
แหล่งจ่ายไฟใหม่ ไปที่นั่นคุณไปที่นั่น
ชนิดของความคิด ดังนั้นหลังจากทั้งหมด ที่กล่าวและ
เสร็จแล้ว
อย่างใดฉันหมายถึง เครื่อง Facebook
คิดออกว่าฉันกำลัง ทำอะไรอยู่และ
วางโฆษณา บนหน้าจอของฉันใช่ดี และ
เอาฉันมาตอนนี้ฉันได้สร้างลิงค์
สำหรับ u cap v dot TV slash ATX และ Bill
คุณพร้อมหรือยัง
เขาซ่อนตัวจริงฉันจะแสดง
คุณ ไม่ต้องกังวลกับความหวาน
ตามแนว ของมันคืออะไร
ฉัน ตั้งใจจะ ทำสิ่งนี้มี ATX
การป้อนข้อมูลโดยตรงจากแหล่งจ่ายไฟมัน
มี สวิตช์ ไฟ เพื่อเปิด และปิด
มันมีฟิวส์สำหรับแต่ละแรงดันและ
กำลังไฟฟ้าแยกเฉพาะสำหรับแต่ละเครื่อง
แรงดันไฟฟ้าที่มี อยู่ใน พลังงาน
จัดหาฟิวส์ เป็นโบนัสที่ดี
โบนัสที่ ดีอย่างยิ่งที่ ฉันไม่เคยได้รับ
คิดถึง ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
แค่นั้นแหละฉันได้ลบ 12
โวลต์ บวก 12 โวลต์ 5 โวลต์ 3.3 โวลต์
และ คุณหาจำนวนแอมแปร์ของ
สิ่งนี้เป็น แหล่งจ่ายไฟและ
รูปที่ 25 ราสเบอร์รี่ PI ง่าย ๆ mmm 10
ราสเบอร์รี่ PI เป็นไม้สนคู่ 64 ของพวกเรา
สามารถทำสิ่งนี้ ถูกต้อง
หรือเพียงแค่คุณกำลัง ซ่อมแซมและ คุณต้องการ
คุณต้องการที่จะยุ่งและฉันต้องการ
เสียบ นี่แล้วเราจะได้เห็น
เกิดอะไรขึ้น ที่นี่เรียกเก็บเงิน ฉันนี้
ยังไม่ได้ ทำ สิ่งนี้ แต่ใช่ฉันกลัว
สัมผัสที่ คุณรู้ว่าโอเคมัน จะไป
เปิดเครื่อง เมื่อฉันพลิกสวิตช์พัดลม
เริ่มหมุน ไฟ มาเพื่อคุณ
รับ โวลต์มิเตอร์ของคุณ ที่นี่และตอนนี้
ไม่มีการโหลดดังนั้นอาจ เป็นเพียงแค่
ปิด โอ้ เราจะใส่ มันลงไปได้ไหม
โวลต์มิเตอร์ของคุณวางภาระในการ พูด 12
โวลต์ ก็จะใส่ในระดับเล็ก
การดื่มเหล้าเป็น 12 มากกว่านั้นไม่ได้
มันมี ค่าบวก 12 ดังนั้นขอ ผมหน่อย
ฆ่าสวิตช์และเปิดเครื่องมันไม่ได้
โหลดใบเรียกเก็บเงินที่ มากพอที่ คุณ รู้ดังนั้นฉัน
จะ ต้องมีการโหลดนี้
เพื่อที่จะได้พลังออกมาจาก มันฉัน
คิดว่า เป็น ความคิดที่ดีที่เราทำงานกับมัน
เราจะทำงานเกี่ยวกับเรื่องนี้ขอบคุณไม่ได้ในวันนี้
แต่ถ้าฉันมีถ้าฉันมีภาระ
ฉันคิดว่านั่นอาจเป็นสิ่งที่
เติบโต ใช่แล้วไม่มีอะไร
ไม่มีอะไรที่ จะดึงมันมาเป็นอุปกรณ์เจ๋ง ๆ
เราจะ ดูที่นี่ตลอดไป
ต่อไปในขณะที่ มันจะช่วยเรา
ต้องซื้อหนึ่งในชุดเหล่านั้นมัน
เพียง สิบดอลลาร์และมันจะทำงานบนใด ๆ
แหล่งจ่ายไฟฉันจะให้คุณรู้ว่า บิล
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อฉันใส่
ราสเบอร์รี่พาย คู่ ใน 5 โวลต์
โปรดทราบว่านี่ ไม่ใช่
หม้อแปลงทั้งเพื่อให้พวกเขาหยุด
ถือ โดยตรงจากดี s'alright
แหล่งจ่ายไฟดังนั้นถ้าฉัน ได้รับพลังงาน
ดีจากนี้ซึ่งฉัน แล้วนี่คือ
จะมีพลังสะอาดเช่นกัน
ข้อดี อย่างหนึ่ง ของการ ทำเช่นนี้
ทาง บวกแล้วถ้าสิ่งนี้ตายฉันสามารถถอดปลั๊กได้
มันเสียบ เข้ากับคุณจัดหาความหิว ดังนั้น
ฉันชอบมันมาก
ATX ใส่แมวห้า dot TV ลงบนโหลด
มันและฉันคิดว่าคุณจะพบ ว่า
มันค่อนข้าง เท่ห์ ฉันต้องการไปกับคุณที่นี่
ฉันต้องการที่จะทำนิด ๆ หน่อย ๆ ของการชุมนุม
คืนนี้ดูสินค้านั่นคือ
บางสิ่งบางอย่างสำหรับ เราที่จะตื่นเต้น
เกี่ยวกับ
เราซาชากับฉันดู ที่เรโทร
เล่นเกมใน อดีตใช่และเรารักย้อนยุค
การเล่นเกมเราได้ดูที่บอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์คุณและฉันมีการแชทมากมาย
เกี่ยวกับ SBC ต่างๆของเรา ดังนั้นถ้าทำได้
รวมทั้งสอง เข้า ด้วยกันเป็นฟอร์มแฟคเตอร์ที่
อยู่ใกล้กับที่ของ gameboy ฉัน gonna
ทำ เองด้วยตัวคุณเองนั่นคือสิ่งที่เราทำ
จะ มองในเวลาเพียงสองสาม
มากขึ้น
อย่าไปทุกที่ที่เรา จะเป็น
เราจะประกอบ Odroid กัน
กลับมา
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
PNH รูปภาพ / วิดีโออีเบย์หรืออเมซอน หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการดูสิทธิทั้งหมด
เรามี Nintendo Gameboy ของเรา แล้ว
เป็นจริงเพียงที่นี่เพียงเพื่อบอกว่าที่
ฟอร์มแฟคเตอร์ นั้นยอดเยี่ยม เราทุกคนจำสิ่งนี้ได้
มันย้อนยุคในสไตล์ ของมัน นับประสา
วิดีโอเกม แต่ถ้าเราสามารถทำได้ จริง
ใช้ความหลงใหลของเราในการเล่นเกมย้อนยุคและ
ความหลงใหลใน คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว ของเรา
และ DIY และสร้างสิ่งที่ต้องการ
Nintendo Gameboy ที่ยอดเยี่ยม
จะไม่ เป็นที่น่ากลัว มันจะเป็น
Odroid ที่งดงาม เฉลิมฉลอง 10 ของพวกเขา
วันครบรอบปีโดยการสร้าง
gizmo และ ตอนนี้คุณสามารถใช้ได้แล้ว
ไป ที่ cap 5 dot TV slash Odroid go and
เราจะกระโดดไปที่ นั่น และ บิลและ
ฉันเป็นอย่างดีบิล จะได้รับในมือของเขา
ลง ในกล่องและทำ unboxing คุณ
อยาก ไปที่นั่นใช่มั้ย
พวกเราจะรวมตัวกัน ใช่มั้ย
เราจะไม่รวมเลโก้เข้าด้วยกัน
รุ่นเรามี เกมย้อนยุคที่ แท้จริง
สไตล์บอยนี่คือ Odroid go
คนและบิล จะเข้าไปใน กล่อง
สำหรับคุณดังนั้นที่นี่เรามี Odroid ไป
นั่นเป็นห่อฟองเล็กน้อยเรียบร้อยและ
คำแนะนำ
ที่ต้องการ และขีดฆ่าคุณ
ใช่ ปีเตอร์บอร์ดสายไฟต่างๆ
ชิ้นส่วนและชิ้น ลิเธียมไอออนของคุณ
แบตเตอรี่ ดังนั้น Odroid ไปเพราะมัน
มาถึงแบบนี้มันสนุกดี
ฉันคิดว่าโครงการนี้จะเป็นเช่นนี้
ดีสำหรับเด็ก
คน DIY เหมือนตัวเรา ที่เป็นเพียงแค่
ชอบคุณ จริงๆ
มือ สกปรกและเข้าไปที่นั่น และทำมัน
คุณ คิดว่า นี่เป็น อย่างไร
ในการรวมตัว กันคุณคิดว่ามันเป็นอย่างไร
เป็นไปได้ ที่เราสามารถทำได้ จริง
สิ่งนี้เกิดขึ้น
17 ส่วน ฉันมองฉันตรวจสอบคุณนับ
มันเล็ก กว่าเกมมาก
เด็กชาย กับฉันคิดว่ามันดูเหมือนเป็นอย่างมาก
หนึ่งในการออกแบบ แต่ลองดึง a
เกมบอยย้อนยุคเก่าที่นี่ตั้งแต่ ต้น
80 และเปรียบเทียบขนาดที่ชาญฉลาดที่นั่นคุณ
ไปดังนั้นมี รอยเก่าไปกรณีที่
เราจะ รวมตัวกันและ เกิดขึ้นจริง
เกมบอยดีนี่มันเท่ห์เพราะสิ่งเหล่านี้
คำแนะนำ โอเคมันไม่ได้อยู่ในขั้นตอนนั้น
ยัง ไม่เป็นไร ฉันคิดว่า คุณต้องไป
ออนไลน์ กับ wiki ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึง
แกล้งทำเป็นว่าเราไป ที่วิกิ
เพราะเฮ้พวกเราเป็นบิลสดแล้วอะไรล่ะ
พวกเราพวกผมไม่ทราบว่าสิ่งที่
หมายถึง การซื่อสัตย์กับคุณฉันคิดว่าเอริค
ไม่ได้หมายความว่า ฉันเป็นคนอเมริกัน
คำแนะนำฉันไม่ได้โอ้โอ้ไม่
พวกเราจะไปนี่จะ ไม่เป็นไร แย่
อย่างแรกที่เราต้อง ทำ
ถูก
นี่คือ ตัวป้องกัน หน้าจอ ที่
กำลังจะไปที่ นี่เพื่อให้คุณ รู้สึกได้ ว่า
มีกรอบเล็กน้อย ตรงนี้ดังนั้นนี่คือ
จะไปในสิ่งแรกที่มีฉันต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าฉันมี
กำเล็กน้อยในเรื่องนี้เพื่อที่ฉัน
สามารถลบออกได้ง่ายขึ้นเล็กน้อยเมื่อมัน
ประกอบ และดึงด้านในของสิ่งนี้
ออกไปที่ นั่นแล้วเราไปดูว่าฉันจะไปได้ไหม
ปิด หน้าจอ เพื่อให้ คุณโกง
คุณอ่านคำแนะนำ ฉัน จริง ๆ
ไม่ได้อ่าน คำแนะนำ ใช่
เราจะไปที่นั่น
โอเคดังนั้นผมจึงได้มีการดึงเอาด้านในออก
นี่สิตอนนี้เราต้องการ ระวัง
ที่ คุณรู้ว่านี่คือกระจกนิรภัยหรือ
อะไรก็ตามและแค่ ระวังด้วย
คุณจัดการกับที่เราไม่ต้องการรับใด ๆ
ลายนิ้วมือ ที่มันน่าจะเป็น
สิ่งสำคัญที่ นี่คือคุณจะมี
มี ปัญหามากมายที่จะนำ พวกเขาออกหากคุณ
ทำครั้งเดียวมันก็ประกอบ แล้วเราก็ใจดี
ในการผลักดันให้แน่ใจว่ามันมี
ที่ดีและอบอุ่นเพื่อให้เป็นจริง
ชิ้นส่วน ของพลาสติกป้องกันหรืออะไรก็ตาม
มัน มีไว้สำหรับ หน้าจอของเรา เพื่อที่จะต่อไป
ขั้นตอน ที่นี่เรียกเก็บเงิน เมื่อฉันผ่านกล่อง
ใบมีด อาอา
บิลโอเคชอบแบบนั้นเพราะ เขามักจะ
ทำให้ ฉัน สนุก กับการใช้ กรรไกรของฉัน
ดังนั้นอีกครั้งฉันต้องการที่ จะมีสติมาก
เพื่อจัดการกับ สิ่งนี้ด้านนอก เพื่อที่
ฉันไม่ได้รับลายนิ้วมือที่
คัดกรองตัวเอง เพื่อที่จะ ไปนี้
วิธีที่ ฉันเห็นรอยเปื้อนจะหลุดออกมา
ทันทีที่ฉันลบ สิ่งที่ดีและ
เราจะใส่ลงไปที่ นี่ ดังนั้นฉันแค่ จะไป
ป๊อปที่ในที่นี่ดู คลิป เล็ก ๆ
ที่นั่นแล้ว ค่อย ๆ สอดเข้าไป
เพราะฉันไม่ อยากหน้าจอแตก
ไม่อย่างนั้นเราไปเรา
รับมีโอเค
ปุ่ม จะช่วยกับพวกเหล่านี้ได้
ทำสิ่งนั้นได้เลย
ดังนั้นคุณทำงานที่ Bill's gonna
ทำงานที่ฉันจะแก้ไข เสียง
เพราะว่าพวกคุณมีเสียงสะท้อน
ซึ่งยิงได้ว่า ซาช่าสีขาว
ยิงเมื่อคุณ สลับ ไปที่ - ใบเรียกเก็บเงินและ
ฉันใช่ค่ายผลิตภัณฑ์ ที่ฉันเป็นอยู่
กำลัง บอกคุณว่าถูกต้อง
ขอบคุณทุกคน ห้องสนทนา
ที่นั่นเรา ควร แก้ไขให้คุณ
และการแชทบน หน้าจอจะต้องมี
รีสตาร์ท ขอบคุณ
เราเต็มไปด้วยอันตราย toon ยังใช่
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ a และ B
พวกเขากำลัง ทำกุญแจให้ คุณ
ไม่สามารถทำให้ พวกมันผิดตำแหน่งได้
ดี
ใช่แล้วมันดีดังนั้นนี่คือมัน
โครงการที่ ง่าย มาก ๆ ฉันหมายความว่าฉันเป็นฉัน
อยาก จะ ใส่สิ่งนี้ จริงๆ
ร่วมกัน ใน รายการเพื่อให้คุณเห็นคุณมี
และ B ปุ่มครับ แต่ผ่าน
แถบพลาสติกเหล่านี้ตรงนี้ โอเคนี่คือ
ใกล้กันมาก ขึ้น เพราะฉลาด
ไม่สามารถทำให้ เขาเริ่มต้น ได้
ดี โอเคดังนั้นเราจะเอาคนพวกนี้มา
นี่ backings ยางเหล่านั้น
สวิทช์ เป็นเพียงแค่จะไปที่นั่นเช่นเดียวกับ
คุณมีอะไรอยู่ที่นั่นโอ้ นั่น
สวิตช์ไฟด้านข้าง ที่เป็นไปได้
ฤดูร้อน ขึ้นอยู่ กับพวก
คณะกรรมการไปมี อีกคนหนึ่งที่นั่น
มันใช้เวลาสองคนจริง ๆ แล้วฉันแค่
มีคุณไป ปรากฏ
คว่ำอีกทางหนึ่งหันไปรอบ ๆ
ใช่แล้วนั่นก็คือ
คีย์ยังดูที่ นี่ก็คือ
สิ่ง ที่ฉันคิดว่าฉัน สามารถทำได้
ชายหนุ่ม ของฉัน ซึ่งจะเป็นอย่างแน่นอน
สนุกมากสำหรับพวกเขา
ลูกสาวของฉันคือ เธอไม่ได้กระตือรือร้น
อิเล็กทรอนิกส์และ สิ่งของ
ฉันชอบที่จะรวม เธอไว้ด้วย
แต่เธอจะเล่นเกมเพื่อตรวจสอบว่าไม่เป็นไร
ที่เรายังไม่ต้องการก็ โอเคต่อไป
เรามี แผงวงจรที่เราใช้
จะ วางอย่างระมัดระวังด้านบนที่นี่เช่น
ที่ เพิ่งจะเข้าแถวกับ
รูสกรูทำเราใส่สวิทช์ใน
เต็นท์
ฉันคิดว่า เราจะขันมันด้วย ใช่
เรามาพักกันใน ทันที ใช่แล้วฉัน
เดาดังนั้นฉันคิดว่าสวิทช์จะต้องมี
การจับ ภาพนิ่งนั้นจำเป็นต้องจับ
สวิตช์ก็โอเคโอเค
เอาล่ะฉันได้ไขควง มาแล้ว
สำหรับพวกเราพวกเราเตรียมตัวกันดีในคืน นี้
คือที่ที่มันสนุกกับวงดนตรีของฉัน
บนมือของฉัน และเลือดออกอย่างบ้าคลั่ง โอ้
ใช่ฉันเป็น สายลับแคนาเดียนแอร์
มันเย็นเข้าแถวเราไป
นี่เป็น สนามแม่เหล็กที่ไม่ แน่นอน
ไม่
คุณ ต้องการให้ฉัน เรียกเก็บเงิน เพื่อเริ่มต้นหรือไม่
สำหรับคุณเฮ้ฉันไม่รู้ว่า พวกนาย ทำได้หรือเปล่า
เห็นเราหรือไม่ใช่ฉันจะบอกคุณว่า
คุณเริ่มต้นด้วยที่หนึ่งไม่เป็นไรขวาทั้งหมด
ไปเลย
คุณเล็กเพื่อใช่ทั้งหมดกรูขวา
รูมี เข็มขัด ติดฉลากว่า คุณมี
ไขควงที่ดีกว่าถูกต้องฉันได้ยินคุณ
สิ่งที่คุณได้รับ
ใช่ไขควงของฉันเองโอ้ผู้ชายด้วยโอ้
คุณวางแม่เหล็ก ไว้ข้างๆ มัน
ใช่ ฉันคิดว่าเขาทำให้ ฉันไม่สามารถถือได้
มันเป็น สิ่งที่สิ่งที่มนุษย์เติบโตสามารถถือ
สกรูเหล่านั้น อยู่ที่นั่นฉันเพิ่งจะ ได้มันมา
เริ่มต้น สำหรับคุณ
โอ้ใช่มันพิเศษ
ดู ว่าเป็น ความคิดที่ฉลาดเมื่อคุณลุกขึ้น
ที่นี่ฉันได้ หนึ่ง นี้
ถ้าฉันไม่ได้เขย่า ID มากขวาสิ่งที่
เราต้องการตรวจสอบให้แน่ใจเพราะสิ่งนั้น
ที่ คุณ เพิ่งใส่เข้าไป
จริง ๆ แล้ว เป็นสกรูตัวถังดังนั้นดู
ที่ ฉันคิดว่ามีป้ายกำกับอยู่ที่นั่น ฉัน
เห็นว่า สิ่งที่เป็น
สกรูภายในกับตัวเครื่อง
สกรู ตกลงดังนั้นใช่ ว่าจะเป็นอย่างนั้น
พวกคุณเห็นสิ่งที่ ฉันกำลังพูดถึง
ฉันจะแสดงให้คุณเห็น ดังนั้นเราจึงไม่ต้องการใด ๆ
ของสกรูเหล่านี้ตาม ขอบด้านนอกไป
ไปทางขวา
สาม คน ควร ที่นี่เพื่อ
และห้าคนแรกที่ไม่เคย
เฮ้ไม่เป็นไร ดังนั้นมันจึงเริ่มรู้สึก
เหมือน เกมบอยที่ ดูไม่เป็นเช่นนั้น
ไม่เป็นไร
คนนี้ต้องพูดลำโพง
ก่อนที่จะขันแผงวงจร ลง
ไม่ ก่อน ที่จะขันแผงวงจร
ลง แต่ก่อนที่เราจะตัดการสนับสนุน
บน มันแน่นอนดังนั้นเราจึงสามารถทำสิ่งนั้นได้
เหมือนกับว่าเป็นสิ่งต่อไปที่ฉันประหลาดใจ
ว่านี่มัน เร็วและง่ายอย่างที่มันเป็น
เหมือนว่าเรากำลังแสดงสด ทางอากาศ
และมันก็ดี และเรียบง่าย
คุณเป็นคุณ opping ที่นั่นมีสายสะพาย ฉัน
ฉันสามารถสลับไปใช้ใบหน้าได้ไหม
โอ้ฉันไม่ เป็นไร ดังนั้นนี่ คือ
ลำโพงที่นั่นเราไป
เข้าไป ในแจ็คที่มีเครื่องหมายหวานที่นี่
ใช่มัน พูดว่าคนที่พูดคุณ
รู้ว่าคุณเห็น ใช่ใช่ฉันไม่
รู้ว่าพวกเขา ทำในสิ่งที่ชนิดของย้อนยุค
ยุคเกม คุณจะเรียก ค่าใช้จ่ายของ คุณ เอง
พูดเหมือน NES หรือ 2,600 ใช่ เทอร์รี่ใช่
ฉันเป็นเจ้าของ 2,600 สิ่งนี้จริง ๆ แล้วจะ
เลียนแบบอาตาริ 2600 7800 ดังนั้นไม่ใช่
เพียงแค่เกมบอยดังนั้นเมื่อฉันพูดเกมบอยฉัน
หมายความว่ามัน มี แฟคเตอร์ นั้นจริง ๆ แต่
มันไม่ใช่แค่ Gameboy emulation เท่านั้น
มี สีบอย
มันมี Game Gear เอา ล่ะฉันทำได้
ฉันสามารถ เสียบไฟได้ไหม
ตอนนี้ และเชื่อมั่น ว่าเรามี ทุกอย่าง
ที่ถูกต้องเพื่อสิ่งเดียวที่ผมคิดว่าเป็น
หน้าจอ เราเพิ่งได้รับปลั๊กในหน้าจอนั้น
ทั้งหมดขวาเพื่อสิทธิในการมีฉันยังมี
พงษ์พงศ์ ดั้งเดิมว่าเป็นอย่างไร
เล่นเหมือนมี colecovision
ไม่มันเป็นเส้น ตรงกลางของ คุณ
หน้าจอ มีสองรูปสี่เหลี่ยมผืนผ้าโอ้บน
แต่ละด้านและจุดและกลับไปและ
คุณมีทั้งหมดที่ คุณทำ
ต้อง ติด อะไร กับทีวี
ไม่ฉันยังมีสิ่ง ที่คุณต้อง
ติดถ้วยดูด ที่ด้านข้างของ
ทีวี และมันจะกระพริบเพื่อสื่อสาร
ด้วยการ ใช้ แสง บาง ชนิดดังนั้น
คุณจะอายุน้อย กว่าฉันได้อย่างไร
คุณจัดการฉันมีสิ่งที่ฉันมีหรือไม่
ใช่ ฉันคิด ว่ามันควรจะมีพลัง
มัน ขึ้นก่อนหน้า นี้ดีหมุดนี้
ที่นี่ให้ เราทำเช่น GPIO
การเขียนโปรแกรมและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นเรา
ไม่ ต้องการสิ่งเหล่านั้นในแต่ละวัน
การใช้งาน มันดูดีมีเราไป
ฉันใส่แบตเตอรี่จน ฉันไม่ เห็น
สติกเกอร์จาก ด้านหน้า ฉันคิดว่ามัน
ดูดีกว่าวิธีที่ มันสะอาดใช่
ถูกต้องเราควรทำกรณี
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า สายแบตเตอรี่ไม่บัง
สกรูพอร์ตที่ ฉันได้ทำ
ฉันไม่ได้ไปสกรีน
ทำอะไรดี ที่นี่ ด้วย
สิ่งนี้ทำให้มันเกิดขึ้น โดยไม่ต้องออกไปเที่ยวกลางคืน
ทำตั๋วเงินของเจ้าหน้าที่ชันสูตรศพ แล้วเราจะได้
ไฟ ขึ้นและ ดู ว่า มันใช้งานได้หรือไม่
เป็น ช่องเสียบการ์ด SD ที่นี่
ผมไม่แน่ใจว่าเมื่อฉันมองไปที่
รูปภาพว่า ฉันจะสามารถ
เข้าถึงช่องเสียบการ์ด SD ได้ จริง
มันอยู่ด้วยกันฉันไม่แน่ใจว่ามันเป็น
เหมือนกับที่ ฉันต้อง คลุมด้วย พลาสติก
ติดตั้งการ์ด SD แต่มัน ดู
เหมือน เป็น สิ่งที่คุณสามารถเพลิดเพลินได้
ทำหน้าที่ได้ดีใน การทำเช่น นั้นใช่
สวยระบบสวยฉัน
คิด ว่าเพียงพอที่จะทำให้ มันผิด
ที่คนมันจึงจํานวนเงินที่
เวลาที่เรารวบรวมมันเข้าด้วยกันเป็น
Odroid ไปจาก cat 5 TV / Odroid go and
พวกเรา พร้อมจะยิงมันแล้วหรือยัง
แบบนี้ก็เหมือนกัน โอเค คุณจึง ตั้งค่า
2600 ได้ก้าโทระบบเกมเกียร์
ColecoVision ฉันดูเหมือน จะ ไม่มี 2600
ที่นี่เบลล์ ยินดีต้อนรับเห็นได้ชัดว่า NES เป็น
โอเค งั้นลองลอง NES และ เด็ก ๆ
คุณสามารถ เพิ่ม firmwares และ
ตอนนี้ทุกอย่างในการ์ด SD นี้ ฉันได้
เพียงแค่นำเข้ารอมสองสาม ดังนั้นสิ่งที่
เกม Bubble Bobble ดร.
มาริโอ ดร. มาริโอ โอ้คุณงามความดีของฉัน
น้องสาวเล่น ดร. อารีย์ ฉันต้องการเริ่มริโอ
มันทำให้หน้าจอมีปุ่มเหล่านี้
อย่าบอกเลยนะจอยดีใจทำดีและ
รอมโอเคดี
ไม่มี เพลงไหนที่พวกคุณเห็นนี่โอ้
พระเจ้าของฉันคุณกำลังตรวจสอบ อีก
หน้าจออยู่ที่ไหน มันเจ๋งเกินไป โอ้
ที่นั่นเราไปกัน แล้วฉันได้รับมันลองไม่จริง
นี้
เอาล่ะรอสักครู่ที่รัก
มา เป็นคนที่เล่น เหมือน มัน
ฉันแค่ ชอบ มัน
นั่นคือ คนที่ยอดเยี่ยม ตรวจสอบหมวก
บาดดอททีวีดอทห้า Odroid ไป ว้าวใช่แล้วฉันเอง
ฉันจะน่ากลัว
ที่น่าตื่นตาตื่นใจดังนั้นแน่นอนมันเป็นโปรแกรมจำลองการทำงานของ
คลาสสิก ย้อนยุค แบบนี้คือ
ถือได้ แต่ NES เช่นกันและฉันก็ทำ
ดู เกมเกียร์ อาตาริ 2600 ทุกประเภท
ของ Game Gear แบบนั้นยอดเยี่ยมมาก
ตรวจสอบ แมว 5 สแลช ทีวี Odroid ไป
และเรา จะมุ่งหน้าไปยัง ข่าว
ห้อง Sasha กำลังรอเราอยู่
ขอบคุณราวี นี่คือเรื่องราวที่ถูก
ครอบคลุม ใน สัปดาห์ นี้ ใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าว เปิดตัวโฆษณาทางทีวีใหม่ของ ราสเบอร์รี่ PI
ออกมา แต่มีการจับสำหรับผู้ใช้มา
แคนาดาในประเทศสหรัฐอเมริกาการทำงาน
ผลิตภัณฑ์การจำลองเสมือนสำหรับเซิร์ฟเวอร์ VMware
ได้เวลาตรวจสอบแพตช์เป็นจุดบกพร่องแล้ว
ในระบบวิดีโอช่วยให้เป็นอันตราย
รหัสใน VMs เพื่อกระโดดออกจากแขกของพวกเขา
ระบบปฏิบัติการและรันโค้ดบนโฮสติ้ง
เซิร์ฟเวอร์ เราเตอร์แปดตัวคือ d-link
เสี่ยงต่อการ เป็นเจ้าของโดยสมบูรณ์ผ่านทาง
การรวมกัน ของความผิดพลาดด้านความปลอดภัยและ
มีเพียงสองคนเท่านั้น ที่ จะ ได้รับการแก้ไข
พันเอกได้เปิดตัว Odroid h2 the
แฮ็กเกอร์บอร์ดแรกที่มี Intel Gemini
ทะเลสาบ ระบบบนชิป เป็น เรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมา
ไม่ได้ไปทุกที่นี้เป็นหมวดหมู่
ห้องข่าว TV dot ห้าแห่งครอบคลุมทั้งสัปดาห์
คลิป เทคโนโลยียอดนิยม ของ Linux Linux
อคติ Jeff Weston Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยงามใหม่เอี่ยมอะไร
คุณ ไม่เป็นไร คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่สิ่งนี้ เข้ามา เล่น
ฉัน ไม่รู้ว่าคุณควรจะโอเค
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณ สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้นสมัครวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sasha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราว กำลังติดตามในสัปดาห์นี้
โฆษณาทางทีวีใหม่ของ ราสเบอร์รี่ PI เปิดให้บริการแล้ว
มีการจับสำหรับ ผู้ใช้ในแคนาดามา
สหรัฐอเมริกาถ้าคุณมีราสเบอร์รี่ Pi คุณ
ตอนนี้สามารถแนบ Raspberry Pi TV ใหม่ได้แล้ว
ส่วนเสริมสำหรับ คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวและ
จากนั้นเสียบ เข้ากับเสาอากาศในบ้านของคุณ
รับ และถอดรหัส สตรีมทีวีดิจิตอล
ผู้ใช้สามารถ ดูทีวีโดยใช้
ราสเบอร์รี่ Pi หรือตั้งค่า ให้ PI
สตรีม เนื้อหา รายการทีวี ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้หรือ
อุปกรณ์มือถือในเครือข่ายเดียวกันกับ
TV ที่ ติดตั้ง Raspberry Pi the Raspberry
หมวก Pi TV มีการออกแบบเช่นเดียว กับ
ราสเบอร์รี่ เป็นศูนย์ด้วยนอกเหนือจาก
อะแดปเตอร์เสาอากาศสำหรับเสียบเข้ากับ เสาอากาศทีวี
หมวกทีวีราคาเพียงยี่สิบดอลลาร์และ
สามารถ ติดกับ Raspberry Pi ใด ๆ
บอร์ดที่มี GPIO สี่สิบพินแม้กระทั่ง pi
ศูนย์มีจับสำหรับราสเบอร์รี่ Pi
เจ้าของในแคนาดาและ สหรัฐอเมริกาแม้ว่า
เนื่องจาก หมวกในตัว DVP dvb-t
ไปยังเครื่องรับสัญญาณ ขณะที่ฟอร์แมต แล้ว
ใช้กันอย่างแพร่หลายใน ยุโรปรัสเซียและ
เอเชียแปซิฟิกไม่ทำงานที่นี่เนื่องจาก
ปัญหานี้และ ด้วยเหตุผลด้านความสอดคล้องที่
ช่วงเวลาที่หมวกทีวีกำลังเป็นอยู่
ที่นำเสนอในยุโรป แต่ราสเบอร์รี่
มูลนิธิปี่กล่าวว่าการ ปฏิบัติตาม นั้น ทำงานได้
กำลังดำเนินการเพื่อเปิด dvb-t อื่นให้
ภูมิภาค
ฉันผิดหวังมากที่ ไม่ใช่
ใช้ได้ฉันรู้ว่า สิ่งที่น่า ทึ่ง ที่
มีอยู่ ใช่ แต่ไม่ใช่สำหรับ คุณใช่แล้วขอโทษ
คุณ
ที่จะใช้มัน ตลาดอเมริกาเหนือมาก
คุณไม่มี โชคในสิ่งแรกที่ฉัน ทำ
เป็นทันทีที่ฉันได้ยินประกาศ
ว่านี่เป็นตลาดที่ ฉัน เริ่ม
กำลังมองหาสหรัฐอเมริกา หรือแคนาดา
ผู้ขาย ที่มีมัน ไม่มีใครมีมัน
ดังนั้น USS จึงส่งข้อความหาคุณได้จริง
รัฐที่คุณรู้จักและเป็นคุณ
นั่นและฉันค้นหาสิ่งนี้แล้วฉันก็ไป
ออนไลน์ และมันก็พูดตามทางของ ร็อบบี้
ใช่ ไม่ ทำงานที่นี่ มันแปลกมันเป็น
ตลาดใหญ่ อย่างที่คุณ คิด ว่าพวกเขา
จะ มีวิธี แต่ฉันเดามัน
เป็นไปตามมาตรฐาน เมื่อเรามีข้อแตกต่าง
มาตรฐาน ตรงนี้สำหรับสัญญาณโทรทัศน์
รายชื่อและเป็น เพียงแค่ ทั้งหมด จะไม่
ทำงาน ที่นี่ t ATSC ฉันเชื่อว่า เป็นสิ่งที่เรา
เราไม่รู้อะไรเลยถ้าคุณมองไปที่
แผนที่บนหนึ่งใน เว็บไซต์
มันแสดงให้เห็นสีน้ำเงิน ทั่วทุกมุม
ยุโรปและเอเชียและทุกสิ่งและ
weirdin สีที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงมากกว่า
ที่นี่ฉันไม่ ชอบแม้แต่ cuz TV ที่เป็น TV
ฉันขวาคุณเพียงแค่เปิดมันทำงานผม
รู้ว่า ปลั๊กของพวกเขาแตกต่างกัน แต่
ที่ไม่ เกี่ยวข้องกับมันเลย
ไม่มี ซาร่าห์ลี แต่นี่เป็นดิจิตอล
ออกอากาศทางอากาศ
คุณคิดเหมือนข่าวท้องถิ่น
ออกอากาศและสิ่งต่าง ๆ ที่พวกเขาชอบ
จริงๆแล้ว พวกเขายังมีหอคอยและ
พวกเขายังคงออกอากาศและพวกเขา
ออกอากาศแบบดิจิทัลตอนนี้ดังนั้นคุณภาพ
ดีกว่า เรา มากทีเดียว
จำไว้ ด้วยสายเคเบิลบุชในวันที่
ใช่ แต่คุณ ต้องมี
คุณต้อง มีเครื่องรับเพื่อ รับมัน
นั้นซึ่งทีวีของเราไม่ได้รวมถึงจูนเนอร์
ไม่ ฉันไม่คิด อีกต่อไป
เห็นคน ที่มีจูนเนอร์อีกต่อไป ดังนั้น
คุณไม่สามารถ เสียบเสาอากาศเข้ากับมันได้
และเริ่มดู ทีวี Raspberry Pi ที่ถูกต้อง
อยู่ใกล้ แต่ก็ยังห่างไกลจาก ทีวี ทั้งหมดของ ฉัน
การออกอากาศเป็นเหมือนโทรทัศน์ทั้งหมดของฉัน
การรับชมเกิดขึ้นบน Netflix Internet
มันเป็นทุกอย่างบนอินเทอร์เน็ตไม่ว่าจะเป็น
เป็น Netflix หรือนายกหรือขวาเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์สื่อต่าง ๆ เช่น นั้น แหละ
ทั้งหมดใน เครือข่ายใช่ ฉันกำลังคิดถึง
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์มันจะเป็น
สิ่งที่ดี สำหรับ ฉันที่จะได้รับของฉัน
มือที่หนึ่งของเหล่านี้และคุณตั้งขึ้น
เพื่อให้ ทำงาน กับ Plex PI สำหรับ
ตัวอย่างขวา เด๊บบี้
อุตสาหกรรมสำหรับราสเบอร์รี่ Pi ที่ช่วยให้
ผู้คนใช้ เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ที่เราเคยทำ
ดูที่ การแสดงใช่ แต่ฉัน
ทำไม่ได้ เพราะ ฉันรับไม่ได้
ที่นี่และแม้ว่า ฉันจะทำมันไม่ได้ผล
มัน จะ ทำงานได้ไหม
กระตุ้นการเติบโตของซอฟต์แวร์
พัฒนาการ
ฉันคิดว่า ฉันเป็นคนอเมริกัน และ
แคนาดา โอ ใช่คุณ ไม่สามารถรับพวกเขา
ใช่ในใจของฉันที่เหมือนครึ่งหนึ่ง
ตลาด เช่นครึ่งคือยุโรปและอีกครึ่งหนึ่ง
เป็นเรา ถูก 50% ของเราไม่สามารถใช้งานได้ถูกต้อง
เราอยู่ ฝั่ง ผิด ของมหาสมุทร
วันนี้ปรากฎและ bp9 เพิ่งพูดถึง
ใน ห้องแชทเป็นเราทีวีเป็น ntsc
และที่นี่ ใครเป็นเพื่อน
ทำไม ดีวีดีไม่เข้ากัน ฉันไม่รู้
นั่นคือความแตกต่างว้าว
น่าผิดหวังมาก ถ้าคุณมี
แม้ว่าถ้าคุณอยู่ในยุโรป และคุณมี
หมวก PI สำหรับการออกอากาศทางทีวีที่เราต้องการ
ชอบที่จะได้ยินว่ามันทำงานอย่างไร และมองไปที่
เพื่อฟังมากกว่านี้ฉันแค่ ผิดหวัง
ที่ฉันไม่สามารถ พัฒนาได้เพราะเรา
ไม่สามารถรับหรือใช้ ที่นี่ในแคนาดา
เมื่อคุณแจ้งให้เราทราบ ว่ามันทำงานอย่างไร
โปรดอย่า คิดมากลองคิดดูสิ
ไม่ลองไม่ใช้ VMware
ผลิตภัณฑ์เซิร์ฟเวอร์เสมือนจริงถึงเวลาแล้ว
เพื่อตรวจสอบ แพตช์เป็นข้อบกพร่องใน
ระบบ วิดีโอ อนุญาตให้ใช้รหัสที่เป็นอันตรายใน
VM จะกระโดดออกจาก OS แขกและ
รันรหัสบนเซิร์ฟเวอร์ที่โฮสต์ ได้รับ
ผู้ดูแลระบบ VMware ไม่ว่างและผู้ใช้
virtualization virtuoso ได้ทำการแก้ไข
ความผิดพลาดในการโปรแกรมใน เวิร์กสเตชัน ESXi
โปรและผู้เล่นและฟิวชั่นและฟิวชั่นโปร
ผลิตภัณฑ์ที่สามารถ ถูกเอาเปรียบ โดย
รหัสที่เป็นอันตรายเพื่อข้ามจาก ระบบปฏิบัติการของผู้เยี่ยมชมไปเป็น
เครื่องโฮสต์ ข้อผิดพลาดได้รับการออกแบบ
CVE 2018 69 74 ออกมาจาก
ขอบเขตการอ่านมีอยู่ในผลิตภัณฑ์
การจำลองอุปกรณ์วิดีโอ VGA และถ้า
ใช้ประโยชน์จาก ซอฟต์แวร์ที่ได้รับอนุญาตภายในแขก
ระบบปฏิบัติการ เพื่อรันโค้ดบน
เครื่อง โฮสต์
กล่าวอีกนัยหนึ่งการเปรียบเทียบเพื่อให้ได้ ขนาดใหญ่
ข้อผิดพลาดที่สำคัญที่สุด
ผลิตภัณฑ์ที่ได้รับผลกระทบมีความเสี่ยง
รุ่นรวม ESXi 6.0 หกจุดห้า
และจุดที่เจ็ดเจ็ดเวิร์คสเตชั่ 14 และ
ฟิวชั่น 10 ถ้าคุณใช้หนึ่ง ในนั้น
ผลิตภัณฑ์ และให้แน่ใจว่าได้รับการ แก้ไขเพื่อความปลอดภัย
การหาประโยชน์ มักจะได้ยินเกี่ยวกับทุกสิ่ง
การหาประโยชน์ต่าง ๆ แต่นี่เป็นสิ่งที่ไม่ดี
จะเกิดขึ้นถ้าคุณมี
virtualization hypervisor ซึ่งมีมากมาย
พวกเรา หลายคนทำกันแล้วตอนนี้
เมื่อมี คนสามารถโอเค บอกฉัน ว่าสิ่งที่
คือ ก่อนที่ฉันจะเดาว่ามันคืออะไร
ไฮเปอร์ไวเซอร์ ด้วย virtualization
เทคโนโลยีที่คุณสามารถมี คอมพิวเตอร์ ได้หนึ่ง เครื่อง
ใช้งาน คอมพิวเตอร์ ทุก ชนิดที่อยู่ภายใน
มัน เป็นพื้นที่เป็น ดังนั้นมันเป็น
โอเคมันก็เหมือนว่า โอเค ดังนั้นย้อนกลับไปในวันที่
ดังนั้นถ้าเราต้องการมีไฟล์เซิร์ฟเวอร์
mm-hmm มันเป็นกล่องทางกายภาพบนชั้นวาง
ถูกต้องแล้วเราต้องการมีเว็บ
เซิร์ฟเวอร์ กล่องทางกายภาพอื่นบนชั้นวาง
ตกลงแล้วเราต้องการ กลับไปที่
ไม่ว่าคุณ จะเพิ่ม อะไรก็ตาม
ฮาร์ดแวร์ มากขึ้น และ ใช้งาน มาก
ทำหน้าที่ Rissa T มันมีเสียงดังมันสร้างความร้อน
ดังนั้นคุณต้องทำให้ห้องเย็นลง
เงิน จำนวนมาก ในการดำเนินงานและคุณได้รับ
ยิ่ง คุณมีฮาร์ดแวร์ มาก เท่าไหร่
โอกาสที่จะเกิดความผิดพลาด นั้นถ้าคุณมี
10 ระบบที่คุณมีหนึ่งใน สิบสามารถ
ผิดพลาดเมื่อเทียบกับระบบเดียวอาจจะมี
โอกาส น้อยที่ จะมีมันล้มเหลว
การจำลองเสมือนช่วยให้คุณมีหลายอย่าง
เซิร์ฟเวอร์ที่ แตกต่างกัน ในหนึ่ง หน่วย ทางกายภาพ
ตกลง ดังนั้นการใช้ประโยชน์นี้เป็นจริง
doozy เป็น doozy ใหญ่ ใช่ใช่ ฉัน รู้ มาก
ในสถานที่ที่ใช้ VMware ผมคิดว่า ESX
ดวงตานั้น ได้รับการแก้ไขแล้วและ ต้องทำ
คุณต้องใช้โปรแกรมปะแก้
ตอนนี้ถ้าคุณไม่ได้ เรียกใช้โปรแกรมปะแก้
จากนั้นคุณ ต้อง แต่มันเป็นแบบนี้และฉัน
คิดว่า ใครจะส่งผลกระทบต่อการ เรียกเก็บเงิน
mm-hmm ถ้าอาจจะไม่ส่งผลกระทบต่อฉัน
อาจ จะไม่ส่งผลกระทบต่อคุณเช่น
วิธี ที่ฉันเลือกไฮเปอร์ไวเซอร์ ssin ฉัน
ใช้มันสำหรับสิ่งที่ฉันเองฉันมีของตัวเอง
เซิร์ฟเวอร์และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและพวกเขากำลัง
ภายในทั้งหมดตอนนี้ถ้าเป็นเว็บเซิร์ฟเวอร์
และบางคนสามารถ ใช้ประโยชน์จากสิ่งนั้นได้
เว็บเซิร์ฟเวอร์ และจากนั้น
เครื่องเสมือนและบุกเข้าไปใน
ระบบปฏิบัติการ โฮสต์ ตอนนี้คุณมี
ปัญหารุนแรง หรือถ้าคุณกำลังเช่า
บอกว่า คุณเป็นเว็บโฮสต์และคุณแชร์
ความจุ เซิร์ฟเวอร์ โดยการให้เสมือน
เซิร์ฟเวอร์สำหรับลูกค้าของคุณ
ลูกค้า เหล่านั้น มีจุดประสงค์ที่เป็นอันตราย
และแตกออก จาก อุปกรณ์เสมือนจริง
และตอนนี้พวกเขา สามารถเข้าถึงโฮสต์ได้แล้ว
ซึ่งน่าจะหมายความว่าพวกเขาสามารถเข้าถึงได้
ไปยังอุปกรณ์เสมือนอื่น ๆ และทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ส่วนตัว ที่พวกเขาไม่
หมายถึง การมีสิทธิ์เข้าถึงได้ทั้งหมดและมัน
เพียงแค่ ก้อนหิมะจากที่นั่นดีเอ่อ -uhuh ดังนั้น
เพียงแค่อาจจะแก้ไขสิ่งที่เซิร์ฟเวอร์ของคุณ
ฉันกำลังบอกว่า มันเป็นเช่นไมค์เสียชีวิตในระหว่าง
เจ็บ ไมโครโฟน ของฉันที่ นั่นกลับมา แต่มัน
เอ่อมัน ลดลง ประมาณ 15-20
วินาทีโอ้ไม่ได้จริงๆโอ้โอเคดี
ที่นั่นเรามี มันตรวจสอบระดับของคุณเพียงแค่
เพื่อให้แน่ใจว่า ฉันมีสองแท่งเท่าไหร่
คุณ มี สามคุณมีสามดังนั้นฉันไม่ได้
ขั้นตอนที่ แจ้งให้เราทราบในความบาดหมางกันถ้าเรามี
ใด ๆ เพิ่มเติมปัญหาใด ๆ เพิ่มเติมใช่คุณได้มี
สิ่งที่ถูกต้องเย็นคุณจำนวนหนึ่ง
ใช่โทรทัศน์ที่ถ่ายทอดสดมีเราไปตลอดทางขวาให้เรา
รู้ในความบาดหมางกันที่เราขออภัย ในการใด ๆ
ปัญหาทางเทคนิค ที่เราพบ
คืนนี้ ทั้งหมดที่ถูกต้อง
เราเตอร์แปดตัวคือ d-link
การรวมกันของความผิดพลาดด้านความปลอดภัยและ
มีเพียงสองคนเท่านั้น ที่จะ ได้รับการแก้ไข
แม้จะมีการยืนยันแพทช์จะเป็น
เปิดตัว สี่เดือนที่ผ่านมา สี่เดือน
จากนี้ d-link ยังไม่ได้ระบุ
ปัญหารายงานในเดือนพฤษภาคมของ ปีนี้ดังนั้น
นักวิจัยด้านความปลอดภัยที่พบพวกเขา
กำลัง ปล่อยพวกเขาสู่สาธารณะว่า
คาถาอันตราย สำหรับผู้ใช้อุปกรณ์เชื่อมโยง
สำหรับอุปกรณ์ที่ได้รับผลกระทบบางตัว
จะไม่ได้รับการแก้ไขหน่วยความเสี่ยง
เป็น ลิงก์อินดี้ ทั้งหมด DWR อยู่ ใน ช่วง DWR
116 140 512 647 12 912 921 และ DWR 111
ส่วนใหญ่จะ ไม่ถูกแตะต้อง
เพราะชุด d-link ได้กล่าวไว้ว่า
จุดจบของชีวิตเพียง DWR 116 และ 111 เท่านั้น
ได้ รับการแก้ไขการประนีประนอมเต็มรูปแบบของเหล่านี้
อุปกรณ์ที่เกิดขึ้นจาก
มีช่องโหว่หลายช่อง
ต้องการการเข้าถึง อุปกรณ์ผ่านเว็บ
แผงการตั้งค่า อย่างใดอย่างหนึ่งในท้องถิ่น
เครือข่าย หรือจากอินเทอร์เน็ต ขึ้นอยู่กับ
บน ข้อมูลการกำหนดค่าที่สามารถ
เข้าถึงได้โดย ผู้โจมตีรวมถึง
ไฟล์รหัสผ่านและเดาว่า มี อะไรบ้าง
มีการจัดเก็บรหัสผ่านในข้อความธรรมดา
รหัสผ่านการบริหารสามารถ พบได้ใน
รูปแบบข้อความที่ชัดเจนใน ไฟล์ชั่วคราว
ใช้ประโยชน์นอกจากนี้ยังช่วยให้ผู้โจมตี
ความสามารถใน การเข้าสู่ เราเตอร์เพื่อฉีด
คำสั่งเชลล์เข้าไปในเราเตอร์ HTTP
เว็บเซิร์ฟเวอร์จับตาดูแพทช์ หาก
พวกเขาเคย ปรากฏ คุณอาจต้องการที่จะเปิด
เป็น เฟิร์มแวร์ ใหม่ หรือเปลี่ยนของคุณ
เราเตอร์หากไม่มี อยู่ อีกครั้ง
อีกครั้งอีกครั้งที่เราได้มีอีกเลย
ช่องโหว่อื่นที่เราเห็นด้วย
เราเตอร์ แต่รหัสผ่าน เป็นข้อความธรรมดา
ที่เหมาะสมดังนั้นหากการโจมตีประนีประนอมคือ
สามารถบุก เข้าไป ในเราเตอร์พวกนี้ได้
เข้าถึง รหัสผ่านเหล่านั้น ได้ ทันที
ผู้ดูแลระบบเข้าถึง mm-hmm แล้วและฉัน
พูดเสมอกับเราเตอร์ว่ามันคือ อะไร
สิ่งแรก ที่ ใครบางคนสามารถทำได้
เปิดพอร์ต 3389 mm-hmm และมีรีโมท
การ เข้าถึง เดสก์ท็อป ไปยัง คอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ๆ บน
เครือข่ายของคุณพวกเขาสามารถเห็นพวกเขาสามารถเห็น
คอมพิวเตอร์ทุกเครื่องใน เครือข่ายของคุณเพราะ
มันน่าจะได้รับ ตาราง DHCP
เราเตอร์ที่ ถูกต้องซึ่งเป็นที่ของคุณทั้งหมด
ที่อยู่ IP ประนีประนอมดังนั้น
ทุกอย่าง เป็นคนส่วนใหญ่หรือเป็นจำนวนมาก
ผู้ใช้ที่ หมดอายุการใช้งาน d-link
เราเตอร์หรือคุณจะใช่ใช่มาก
ของ คนถ้ามันทำงานพวกเขาไม่สนใจ
พวกเขาใส่ มันเข้าไปและลืมมันไป
ถูกต้องและเฟิร์มแวร์ไม่ได้รับ
อัปเดต หากผู้ผลิตไม่ได้
อัปเดตเฟิร์มแวร์ที่ถูกต้องและพวกเขากำลัง
พิจารณาเพียงสอง เราเตอร์ เหล่านี้เท่านั้น
แม้จะคุ้มค่าที่จะต้อง ใส่ใจ
ดีที่บางคนแก่
พวกเขาจะไม่ แก้ไขพวกเขาอีกต่อไป
ใช่คุณไม่สามารถซื้อพวกเขาใหม่ไม่ได้
ดังนั้นฉันสงสัย ว่ากำลังมองหาบางสิ่งที่เหมือน
DDD-WRT หรือ เฟิร์มแวมะเขือเทศอาจจะเป็น
ตัวเลือกดังนั้นจึงเป็นตัวเลือกใช่คุณสามารถ
ดูที่
Firmwares โอเพนซอร์สของบุคคลที่สามดังนั้น
โอเคเราเตอร์ของฉันที่นี่ทำงาน dd-wrt mm-hmm
เพื่อให้ ฉันได้ทัน ทันสมัยอยู่เสมอ
กับเฟิร์มแวล่าสุดเพราะ
เราเตอร์ เองเฟิร์มแวร์ ที่มา
ด้วย ไม่ได้รับการสนับสนุนดังนั้นฉัน
อย่ารันเฟิร์มแวร์นั้น แต่
ปัญหาคือจำนวนผู้ใช้ที่บ้านชอบ
แค่ผู้ใช้ทั่วไปที่บ้านฉันหมายถึงไม่ชอบ
นักเทคโนโลยี อาจไม่ใช่ผู้ชมของเรา แต่เป็นเพียง
ผู้ใช้ตามบ้านปกติมีกี่คนที่ รู้
วิธี แฟลชเฟิร์มแวร์หรือแม้กระทั่งอัปเดต
เราเตอร์ของเรา ใช่ นั่นคือที่ มา
ลง ไป
เฮ้ถ้าคุณ แก่และไม่สนับสนุน
บางทีคุณอาจต้องการแทนที่มัน
ฉันคิดว่าอย่าง นั้นมันคงไม่ ได้
อยู่ ในเรดาร์ของคุณเหมือนคุณฉันไม่ คิดว่า
มันเหมือนว่าฉันจะไม่คิดถึง บางสิ่ง
เช่นนี้ไม่และคุณคิดว่า
ลำดับชั้นของ เครือข่ายของคุณดังนั้นเมื่อฉันเปิด
ทำเหมือง Wi-Fi ที่บ้าน และอยู่ บ้าน
เครือข่ายเข้าถึง สิ่งที่ฉันรู้สึกปลอดภัย
เพราะฉันอยู่ในเครือข่ายของฉัน ใช่ตอนนี้
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อ เครือข่าย นั้น
อินเทอร์เน็ตและลบความปลอดภัยทั้งหมด
จากมันและทำให้ มัน เพื่อให้ บุคคลนี้
คนที่คุณ ไม่รู้ว่า พวกเขาเป็น ใคร
เข้าถึง พื้นที่ส่วนตัว ของฉัน เท่าที่
เครือข่ายไปที่ ไฟล์ทั้งหมดของฉันเครื่องพิมพ์ของฉัน
แพ็คเก็ตของฉัน mm-hmm ทุกอย่างดังนั้นถ้าคุณ
มีคนโทรหา หลานสาวหรือ หลานชาย ของคุณ หรือ
ใครก็ตามที่ติดตั้ง เครือข่าย ของคุณ ที่บ้าน
[หัวเราะ]
ฮาร์ด เคอร์เนลได้ เปิดตัว Oh droid h2
กระดานแฮ็กเกอร์เครื่องแรกที่มี Intel
ระบบ Gemini Lake บนชิปตัว นี้
ถึง 18 จุด 10 ขับเคลื่อน บอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์จะจัดส่ง พร้อม 2 SATA 3.0
พอร์ต 2 กิกะอีเธอร์เน็ตพอร์ต HDMI และ
DisplayPort DisplayPort ให้อภัยฉัน 4 USB
พอร์ต และถ้านั่นไม่น่าประทับใจ
พอสำหรับคุณมันมีสล็อต m2 สำหรับ
ที่เก็บข้อมูล nvme เมื่อ Odroid h2 ดำเนินต่อไป
ขายในเดือนพฤศจิกายนในราคาที่จะ
พันเอกที่ สูงกว่า $ 100 จะเข้าร่วม
กลุ่ม ผู้ค้ารายย่อย
ได้เปิดตัวชุมชนที่ใช้ x86
SBC โครงการ Odroid หวังว่าฉันจะ
หวังว่า จะเปิดตัว ที่สองหรือสาม
Gen x86 board โดยตอนนี้
ในปี 2558 โครงการเริ่มทำงานใน
ไม่มี droid HSBC อย่างไรก็ตามมี
ปัญหาเกี่ยวกับการ จัดหา ram และ
ต้นทุนการผลิตโดยรวมก็เช่นกัน
สูงใน ปี 2559 บริษัท สร้างขึ้นใน Odroid
h1 อ้างอิงจาก Intel Brass well Celeron
และ 3160 คณะกรรมการได้รับการใช้ประสบความสำเร็จ
ใน โครงการเฉพาะ แต่เป็นผู้พันยาก
ตัดสินใจที่จะไม่ เผยแพร่อย่าง เป็นทางการ
จะยัดเยียดขาดแคลนและความกังวลว่า
โปรเซสเซอร์ไม่สามารถ แข่งขัน ได้อีกต่อไป
ถือว่าเป็น AMD risin 5 2500 คุณ แต่
มันแพงเกินไป จากนั้น Intel
ประกาศใน เมถุน ตอนปลาย
ปีที่ดูเหมือนจะ เป็น เพียงเธอที่ถูกต้อง
พันเอกบอกว่ามันช้า กว่า ไรซิน
แต่ เร็วกว่า Intel Apollo Lake มาก
และราคาที่เป็นหนึ่งที่เหมาะสม
เหตุผล สำหรับบอร์ดแฮ็กเกอร์ x86 ก็คือ
ไดรเวอร์ Linux มักทำงานได้น่าเชื่อถือมากขึ้น
กว่าบน กระดาน ทั่วไป
ข้อเสียคือราคา สูง และ พลังงาน สูง
การบริโภค อย่างไรก็ตามโครงการ Odroid
กำลัง อ้างสิทธิ์ 14 วัตต์ที่สมเหตุสมผล
ความคิด ของการบริโภคภายใต้ CPU
ความเครียดและ ไม่ได้ใช้งาน 4 วัตต์ ก่อนหน้านี้
ปี พันเอก ยาก มีเท็จอีก
เริ่มต้นด้วย หุ่น ไม่มี และหนึ่งคณะกรรมการหนึ่งครั้ง
อีกครั้งเนื่องจาก ปัญหาการจัดหา ram ของ
droid h2 เปิดตัวตั้งค่าเพียงไม่กี่
สัปดาห์ที่ผ่านมาออกไปเรามั่นใจว่า
ครั้งที่สามรอบ x86 ม้ารอบ
จะเป็นเสน่ห์
ฮาร์ต เคอร์เนลอาจต้องทำงานกับมัน
การจัดการห่วงโซ่อุปทาน แต่มีแนวโน้มที่จะ
ทำ บอร์ด คุณภาพสูงที่ รองรับอย่างดี
การสำรองข้อมูลโดยชุมชนที่เจริญรุ่งเรือง
Odroid h2 จะจัดส่งพร้อม ประโยชน์ถึง 18
จุดที่ 10 ซึ่งเพิ่งเปิดตัวล่าสุด
สัปดาห์ อีก บอร์ดที่ยอดเยี่ยมจาก Odroid
ใช่มองไปข้างหน้ากับคนนี้ถ้าฉัน
รออยู่ใช่ ไหมคุณเป็นอย่างไรบ้าง
รับในรายการรอ คนของคุณ
เรียก คน ของฉัน
ว้าวเรากำลังพูดคุยกันก่อนการแสดง
เกี่ยวกับการ กระจาย ของเมล็ดในใจ
ผลิตภัณฑ์ Odroid ก็สามารถจะเป็นเพียงเล็กน้อย
บิตที่ คุณ ได้รับในรายการที่รอ และ
เพราะคุณรู้วิธีฉันดีกว่า
หมายถึงสิ่งที่ต้องใช้เวลาในการ ได้ยิน
เกาหลีใต้ ใช่แล้วใช่เลย
ขึ้นอยู่กับ ว่าใครกำลังพายเรือในตอนนี้
พวก เขาจัดส่งพวกเขาทำการจัดส่งกำหนดการ
พวกเขาไม่ได้พวกเขาไม่ได้จัด ส่งทุกวันที่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าพวกเขาจะทำการ จัดส่งทางคณิตศาสตร์ดังนั้นพวกเขา
รอจนกว่าวิญญาณจะทำเช่นนั้น
ของความคิด และบางคนก็ทำเช่นนั้น ฉัน
สงสัย ว่าพวกเขาจะต้อง รอนาน
ก่อนหน้านี้ บางคนฉันคิดว่า คนนี้
จะเป็นใหญ่ใช่และและเมื่อใหม่
ผลิตภัณฑ์แบบนี้ออกมามันเหมือน
การจัดหาทั้งหมดหมดไปก่อน
สองสามวันแล้ว ฉันก็ทำเสร็จแล้ว
สิ่งที่ เราเห็น ด้วยกับ ฉันที่มีอายุมากกว่า
ไป มันก็หายไป ในช่วง แรก
เหมือนตอนนั้นคุณไม่สามารถหา มันได้
ที่จริงแล้วทำเช่นนั้น ใช่แล้วและ
จากนั้นพวกเขาใส่และ remanufacture
มากขึ้นและและดังนั้นจึงจะน่าสนใจเพื่อ
มาดูกันว่าสิ่งนี้ จะไป แต่สิ่งที่มีคุณ
ตื่นเต้นกับอันนี้ฉันชอบความจริง
นั่น เป็น Intel ฉันหมายถึง พยายามได้รับ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว บาง เครื่อง
ด้วย OS เป็นฟอรัมที่ คุณไม่มี
บางครั้งมี เพียงคนเดียวที่ เขียน
การแก้ไขซอฟต์แวร์รู้ว่าใช่
ใช่มัน ไม่ใหญ่เหมือนเสื้อของคุณโดย
วิธีที่ผมชอบพวกเขาบางครั้งก็เป็นเพียง
ผู้ชายคนหนึ่งมันเป็นเรื่องจริงและและ นั่นไม่ใช่
เพียง ระบบปฏิบัติการที่ถูกต้อง แต่เป็น
คุณ ต้อง ทำให้ไดรเวอร์ทั้งหมดทำงาน
ไดรเวอร์ และซอฟต์แวร์เสริมอื่น ๆ
บางครั้งมันก็ไม่ได้รวบรวมที่แขน
ฉันมีปัญหากับบางโปรแกรม
ที่ฉันแค่รู้บูธเพราะ
อ้างอิงและสิ่งที่ต้องการว่ามันเป็น
ยากจริงๆที่จะให้พวกเขารวบรวมบน
Raspberry Pi หรือ Zacks คุณเพื่อสิ่งนี้
เปิดทางขึ้นในแบบที่คุณ รู้ เพียง
เกี่ยวกับอะไรก็ได้ ในสิ่งนี้มันคือ x86
พายคอมพิวเตอร์และใช้ชีวิตสี่เหลี่ยมเล็ก ๆ
ตั้งตารอ
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman ฉันคือ Robbie และฉัน ก็แค่ เรียกเก็บเงิน
อย่างรวดเร็วตามเหรียญ ตุ๊กแกที่นี่เป็น
ตลาด crypto มี หน้าตา เป็น อย่างไร
เวลา 17.00 น. ของ วันพุธตุลาคม
วันที่ 24 เมื่อเราบันทึก รายการ Bitcoin
หายไปหนึ่งร้อย สามสิบแปดดอลลาร์
และหกสิบสองเซ็นต์ เราที่ 6500 ยี่สิบ
หกดอลลาร์ และหกเซนต์
litecoin ห้าสิบสองดอลลาร์ และ เจ็ดสิบ
แปดเซ็นต์จึงลงได้เป็นอย่างดี
คู่บ่าวสาว เกือบ
etherium ลงไปที่ 204 ยี่สิบนาที
arrow 106 สาระสำคัญ คือ ดอลลาร์สหรัฐ
ดูเหมือนว่าเราจะไม่มี ตัวเลข
น่าเสียดายที่เต่าในสัปดาห์นี้
เหรียญเป็นเหรียญที่ ได้รับ จริง
กำไรเล็กน้อย แต่มันก็เป็น นาที
ute infraction ฉันหมายความว่าเรากำลังพูดถึงศูนย์
จุดศูนย์หก หมื่นหนึ่งของ
การเจริญเติบโต ที่สอง คือการเติบโตที่ นั่นคุณไป
มัน กำลังจะมาถึง ตอนนี้ก็มีค่าเป็นศูนย์
ชี้สามแปดสิบหมื่นของ
ร้อยวิธีที่ดีที่ จะไป คน ตัวเล็ก ต้องมี
สอง พันล้านของคนที่ใช่
สองพันล้านใช่แล้วขอบคุณมาก
มากสำหรับการเข้าร่วมกับเราใน สัปดาห์ นี้ เรียกเก็บเงินของมัน
เคยมีความสุขที่ได้มาที่นี่มากกว่า
มันผ่านมาใช่ระเบิดแน่นอนขอบคุณ
และคุณจะกลับมาอีก นี่คือ
สิ่ง ปกติ คุณต้องทำอะไร
ส่งคำเชิญ ไปที่นั่นคุณไป
ฉันไม่คิดว่า คุณจะเป็นอะไร
เชิญกลับมาอย่างเป็นทางการขอบคุณ ขอบคุณ
ทุกคนที่อยู่ที่นี่ซาชา ยินดีที่จะ
เจอ กัน เหมือน กันแล้วเราจะพบคุณอีกครั้ง
สัปดาห์ถัดไปทุกคนดูแล
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
