ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນ episode ຫ້າ 48 tonight
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ ເດັກຍິງທີ່ສະຫຼາດ
ເປັນຕົ້ນກໍາລັງຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບເດັກຍິງ
ປະມານພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ນີ້
cat 5 dot ໂທລະພາບ slash TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
broadcasters a cat 5 dot TV slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ Jeff hey ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຫມ່ບໍ່ຍິ່ງດີ ຍັງດີ ຫຼາຍ
Tam Sasha yeah ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ super pale ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມີຄວາມສະຫວ່າງໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໃນອາທິດນີ້ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ghostly
ແຕ່ ຖ້າທ່ານເບິ່ງເກືອບປົກກະຕິແຕ່ຫຼາຍ
tanned ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ 70 ວັນຂອງບໍລິສຸດ
sunshine ມັນແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ເຊື່ອຖື ໄດ້ມັນແມ່ນ
blissful porta Plata Dominican Republic
Puerto Plata ງາມ Casa Marina ແມ່ນ
ລີສອດ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້ການ ຮ້ອງອອກມາ
cuz ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະເພດໃຫ້ປະລາດໃຈຂອງອິດ
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າພວກມັນ ອາດຈະ ເປັນ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກມັນແລ້ວ
ຝົນ ແລະທັງຫມົດ 7 ມື້ມູນຄ່າຂອງ
ແສງແດດ ແມ່ນແລ້ວຈ່າຍຄືນໂດຍຫນຶ່ງອາຍຸໃຫຍ່
ມີນ້ໍາຖ້ວມ ແຕ່ບັນຫາທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຼັງຈາກອາທິດ ໄດ້ລົງໄປ ໃນພວກເຮົາ
ມື້ສຸດທ້າຍທີ່ມັນຝົນຕົກແມ່ນແລ້ວ
ດີເລີດເລີດດີມັນດີງາມທີ່ ຈະມີ
ທ່ານກັບຄືນມາ ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ທ່ານຄືນທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຕືອນທຸກໆຄົນທີ່ພວກເຮົາມີ
cat5 TVs ມີສໍາລັບທ່ານແລະ
ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍດາຍ ເຊັ່ນວ່າການໂຄສະນາໂທລະທັດ cat5 dot
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ dervious dino
ມີ dolls ລາວໃນຕອນຕົ້ນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພະຍາຍາມໃຫ້ນາງ scream ບາງ ກ່ຽວກັບການ
ຂອບຂອງ ຕາຕະລາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ແມ່ນວິທີມັນຈະໄປ ສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບສິດທິພິເສດຈາກ ໂຕະຕາຕະລາງ 5
dot ໂທລະພາບ slash shattered ຂໍຂອບໃຈກັບທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສັ່ງໃຫ້ຄົນອື່ນມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ fundraiser ໄດ້ໄປຫຼາຍ
ດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ T Springs ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາຈະຕໍ່ອາຍຸມັນ
ຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ດີ ເພາະວ່າພວກມັນມັກຈະປົກປິດ
ມັນຢູ່ໃນຫຼາຍໆ ມື້ແລະຖ້າທ່ານພົບ
ເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານທີ່ດີເລີດຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂອບໃຈເວລາຂອງເຈົ້າແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ທຸກໆຄົນທີ່ ໄດ້ ສະຫນັບສະຫນູນ
campaign ນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນຈາກວ່າກໍາລັງເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາ ໄດ້
ສູງສຸດດາວແລະແມ່ນພວກເຮົາ
ອາສາສະຫມັກທີ່ນີ້ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນ patreon ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍການຄ້າໂດຍຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ລິ້ງຄ໌ຂອງພວກເຮົາເພດເວັບໄຊທ໌ຫ້າຈຸດ
ກົດ ທີວີ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງ
ແລະທ່ານຈະຊອກຫາ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວເຖິງຂອງພວກເຮົາ
ໃບບິນຄ່າແມ່ນສູງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຮັດ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆແລະ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ LTE ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອ ດັ່ງນັ້ນໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາໃນເດືອນແລ້ວນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ສີ່ຄັ້ງ ທີ່ພວກເຮົາມີລາຄາ
ເດືອນຕໍ່ເດືອນເພື່ອວ່າມັນ ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈ
yeah yeah Wow ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ
ທາງເລືອກຕ່າງໆ ແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ມີ
ອິນເຕີເນັດໄຮ້ສາຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອ studio
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ idly ໄດ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່ານັ້ນ
ມັນຢູ່ທີ່ເສັ້ນທາງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບເສັ້ນໃຍ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ລາຄາແພງ ທີ່ສຸດ ດັ່ງນັ້ນແຕ່
ຍັງມີ ລາຄາຖືກກວ່າເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ສະນັ້ນບາງທີບາງທີອາດມີການເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດ ທັງຫມົດນັ້ນ
ເພື່ອເວົ້າວ່າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍ ສໍາລັບທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນ ເປັນ ສະແດງທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ viewer ເປັນ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ viewer ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ການຊື້ເຄື່ອງ ທີ່ຈະຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ Amazon ຫຼື Ebay ໃດ
ຂອງ ຄູ່ຮ່ວມງານ ອື່ນໆຂອງພວກເຮົາ ວ່າວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໃນ patreon
ແມ່ນວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອີກອັນຫນຶ່ງແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ເປັນໄປໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານ
ພວກເຮົາຍັງ ມີຜົນກະທົບຕາຍ 2 ຜ່ານ
giveaway ດັ່ງນັ້ນການແຂ່ງຂັນແມ່ນສືບຕໍ່ທ່ານ
ສາມາດສົ່ງອີເມວຂອງທ່ານ ຫຼືນາມແຝງ ຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປ ໄດ້
okay alright ແຕ່ພວກເຮົາ ມີຜູ້ຊະນະ
ອາທິດນີ້ ງາມແມ່ນໃຜມັນແມ່ນຄຣິ Pritchard
ຈາກ Whitney Oxfordshire ອັງກິດ Chris Weiss
ຈາກ Oxfordshire ອົດສະຕາລີຊົມເຊີຍ
ໂອ້ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຜິດພາດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າ
hi butcher ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ ການເປັນ
ຊື່ Chris Pritchard ແມ່ນເພາະ ວ່ານັ້ນ
ແມ່ນ ແທ້ຍາກທີ່ຈະລັງກິນອາຫານທີ່ແມ່ນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກຄົນແມ່ນເພື່ອມັນຈະ ເປັນຂ້ອຍ ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ແມ່ນ ເວລານີ້ພໍດີສະນັ້ນຄຣິ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ເບິ່ງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຢູ່ YouTube ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
iMac ບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍໃຊ້ google casts ໄປ
ສົ່ງໂປລແກລມໄປຍັງທີວີຂອງຂ້ອຍ ທີ່ທ່ານໄປ
ເຮັດໄດ້ດີ ມີທຸກປະເພດຂອງວິທີທີ່ທ່ານ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງການສະແດງຄວາມຊົມເຊີຍໃນ
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຈະສົ່ງທ່ານ
ລະຫັດ ສໍາລັບໄອເພື່ອຈະສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ແລະການ ຕິດຕັ້ງ ຜົນກະທົບທີ່ໃຫ້ VR ໄດ້ຮັບຕົວຈິງ
ຫູຟັງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວກຽມພ້ອມມມ hmm ແລ້ວແມ່ນ
ທ່ານ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສິດທິໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ lady ຫນຸ່ມນີ້ທີ່ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ມີເວລາອາຍຸທີ່ດີ ຢູ່ໃນ
desk ຊື່ຂອງນາງແມ່ນ Jen hi Jen ນາງບໍ່
ເວົ້າ ແຕ່ ນາງເປັນຫຸ່ນຍົນທີ່ ມີຢູ່
ແຕ່ວ່າມັນມີການບິດບ້ຽວທີ່ນີ້
ຫຸ່ນຍົນໂດຍສະເພາະ ທີ່ ເອີ້ນວ່າ Smart
ເດັກຍິງ ແລະບິດທີ່ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ແນະນໍາຍິງຫນຸ່ມ ໃຫ້ STEM
ການສຶກສາ
okay now stem ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າມັນເປັນຄໍາສັບຮ້ອນ
ມັນແມ່ນແຕ່ວ່າມັນເປັນຄໍາສັບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດ
ໄດ້ມາ ຜ່ານລົງ 2 ປີກ່ອນແລະ ຂ້ອຍ
ຄື ສິ່ງທີ່ເປັນລໍາແມ່ນສະນັ້ນມັນເປັນວິທະຍາສາດ
ຄະນິດສາດວິສະວະກໍາ ເຕັກໂນໂລຢີຢ່າງດຽວ
ສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສີ່ປະເພດແລະການ
ຈຸດປະສົງ ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນ ມີສ່ວນຮ່ວມ
ຜູ້ທີ່ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄວຫນຸ່ມ ໃນການຜະລິດ ສິດແມ່ນແທ້ໆ
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ສີ່ຄົນ
ພື້ນທີ່ຕົ້ນຕໍເຄົ້າແມ່ນຂອບເຂດກໍານົດສໍາລັບ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດໄປໃນໂລກນີ້ແລະ
ໂດຍສະເພາະໃນໂລກເຕັກໂນໂລຊີທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຊາຂອງລໍາແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ທີ່ສໍາຄັນຂ້ອຍຮັກ ການສຶກສາຂັ້ນພື້ນຖານໃນ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເປັນຄົນຫນຸ່ມສາວ ຄືກັບຂ້ອຍ
ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ ຜູ້ຊາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນກ່ຽວກັບ
vic-20 ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ ພື້ນຖານຂອງຂ້ອຍເອງ
ໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ
ຂອງ ຄອມພິວເຕີ xt ທໍາອິດຂອງ ຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຫ່າງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຕິດຕັ້ງສຽງ ໂຄສະນາ
ບັດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກລະດັບແລະປ່ຽນແປງ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານເຂົ້າໃນ
ພາກການສຶກສາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານນີ້
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດໃນປະຈຸບັນນີ້ທ່ານກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ ວິທີການ ສ້າງຄອມພິວເຕີ ພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວິທີການປະຕິບັດງານ
ຊອບແວ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ 20 ປີຕໍ່ມາວ່າການສຶກສາ
ແມ່ນຫມົດເວລາ ຖ້າທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກນັ້ນ
ຮູບແບບການສຶກສາທີ່ ທ່ານອາດຈະຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງ ຢູ່ໃນ ຈຸດ ນີ້ ທີ່ ທ່ານຮູ້
ທ່ານພາດໂອກາດອອກຍ້ອນວ່າຊອບແວຂອງທ່ານ
ການອອກກໍາລັງກາຍ ນັ້ນແມ່ນການສຶກສາທີ່ທ່ານ
ມີ ການສຶກສາ ລໍາຕົ້ນຕົ້ນຕໍດັ່ງນັ້ນ ໃນດ້ານອື່ນໆ
ມື ນໍາກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າ passion ສໍາລັບ
ຄວາມເຂົ້າໃຈລະຫັດທີ່ຕິດພັນທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ ເຂົ້າໃຈ
ການເຮັດວຽກຂອງຫຸ່ນຍົນ ເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການ Raspberry Pi ແລະຕົວເອງໄດ້ຮັບ
ມືຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນນັ້ນແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ຂະບວນການສຶກສາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ມືສຸດຊັ້ນຫ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຫ້ອງຮຽນ Doss ໂອ້ຍແລ້ວແລ້ວພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ເວລາການ ສອນໃນຊັ້ນຮຽນ ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາ ms-dos ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ມີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍ
ຮັກຢ່າງແທ້ຈິງມັນ ແລະກັບມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບຮູ້ວິທີການທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຄໍາສັ່ງ ແມ່ນພື້ນຖານສໍາ ລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນທີ່ ທ່ານລະຫັດໃນແມ່ນແລ້ວແລະມັນແມ່ນມັນ
ວ່າຄື Dass ທ່ານຈະໄດ້ຮຽນຮູ້
batch ໄຟລ໌ syntax ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້
syntax ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ ວິທີການເຮັດວຽກຂອງໂຄງການ
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ລະຫັດແມ່ນສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ syntax Doss ແມ່ນບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສາມາດປະຕິບັດໄດ້ ດີມັນຍັງທ່ານສາມາດຍັງ
ຂຽນ ຫົວຫນ້າເຈົ້າຫນ້າທີ່ເຊັ່ນ: ໄຟລ໌ batch ສໍາລັບ
Windows 10 ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ແຕ່
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້
syntax ຂອງ PHP ທີ່ເຫມາະສົມແລະທ່ານໄດ້
ຮຽນຮູ້ ວິທີການຂອງ Perl ແລະແມ້ກະທັ້ງ
ໄປເຖິງ ການຮຽນຮູ້ວິ ທີການຄືກັນ
ທໍາອິດ ທີ່ຂັດຂວາງວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ວຽກງານຂອງເຈົ້າ ແລ້ວຖ້າເຈົ້າຈະເປັນຂ້ອຍແລ້ວ
ຕື່ນເຕັ້ນ ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນມີຫຼາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈ ກ່ຽວກັບລໍາຕົ້ນສໍາລັບເດັກຍິງ ແມ່ນ
huge ແລະມີເຫດຜົນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ສໍາລັບການ ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນ ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ມີຈຸດສຸມໃສ່
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍຊາຍແຕ່ມີບາງຄົນ
ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ຂາດການສຶກສາທີ່ສໍາລັບ
ເດັກຍິງ
ເພື່ອ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເວົ້າ
ມັນ ຈະເປັນຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ຈະສົ່ງເສີມ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ໃນ ເຕັກໂນໂລຊີ ວິທະຍາສາດ
ວິສະວະກໍາແລະຄະນິດສາດ ເພື່ອວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າເດັກຍິງຫນຸ່ມ ສາມາດມີແບບດຽວກັນ
ລະດັບ ຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນການເປັນເດັກຊາຍຫນຸ່ມ ແລະ
ເຂົ້າໄປໃນພາກສະຫນາມແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກຄວາມຫວັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນການປ່ຽນແປງໃນ ປະເພດ ຂອງ
ຂະແຫນງການຈ້າງງານ ໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງປີເປັນ ສິບປີຫຼືປະຈຸບັນ
smart girls canada.com ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດມັນ ເຮັດວຽກ Jeff ລູກສາວຂອງທ່ານ
Savannah ມີລະເບີດທີ່ມີ Smart ຂອງນາງ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາຊົ່ວໂມງຫຼີ້ນ ກັບນາງ
ມັກຫຼີ້ນກິລາມັກ ຫຼີ້ນໄດ້ດີແຕ່ມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ ພຶດຕິກໍາ
ປ່ຽນແປງ ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ມັນເລີ່ມອອກ
ມີການພົວພັນລະຄອນຫຼິ້ນຂອງມັນແລ້ວ
ແລະພຽງແຕ່ຄິດໄລ່ມັນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະຍ່າງກັບທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ ມັນ ມັນປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແຕ່
ທ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນສູງ
ອົງປະກອບ ມັນ ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ເທົ່ານັ້ນ
ນາງມັກຫຼີ້ນກັບ doll ມັນໃນປັດຈຸບັນ
ໄດ້ ເຂົ້າຮ່ວມ ກັບວິທີການນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີແລະຂັ້ນສູງ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງມັນທີ່ນາງເກັບຂຶ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການ hesitation ທີ່ blew ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຖາມວ່າລາວມີອາຍຸ 7 ປີເທົ່າໃດ
ເຈັດປີ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ Smart ໄດ້
doll robot ເດັກຍິງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະແມ່ນແທ້
ເປົ້າຫມາຍເຊັ່ນຫ້າຫ້າຫົກແປດ
ປະເພດຂອງກຸ່ມອາຍຸ yeah ຂ້ອຍເຖິງສິບ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນອາຍຸທີ່ສົມບູນແບບທີ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຕູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ooh
ຫ້າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ເພາະວ່າ
ມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການອ່ານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງປ່ຽນທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພາຍຫຼັງ
ປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
app ແລະ ມີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ oh ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີບັນຫາຄືລາວບໍ່ມີຄວາມກັງວົນ
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫາ
ຢູ່ທີ່ Smart Girls ແມ່ນເຄື່ອງຫຼີ້ນ ທີ່ ເປັນ
ປະເພດຂອງການສິດສອນຊາວຫນຸ່ມ secretly
ການສຶກສາ STEM ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາ ສາມາດມີ ຄວາມມ່ວນ
ແລະຫລິ້ນໃນ ເວລາດຽວກັນ mm-hmm ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna intermix ການຮຽນຮູ້ແລະຫຼິ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ Savannah ໄດ້ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ ສາມາດ
ທ່ານຍ່າງພວກເຮົາ ຜ່ານທຸກສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຫັນຢູ່ທີ່ຫນ້າຈໍນີ້ ແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວທັງຫມົດໄດ້
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງແລະ ສ່ວນປະກອບທັງຫມົດອອກ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົານີ້ສາມາດໃຊ້ເວລາ 9 ໂວນ
ແບດເຕີຣີ້ແຕ່ພວກເຮົາມີການຊາດໄຟໃຫມ່
ແບດເຕີຣີ ທີ່ພວກເຮົາເອົາໃສ່ນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ ຊື້ ຂ້າພະເຈົ້າ yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
Savannah ເອົາໃສ່ ຫມໍ້ໄຟທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ພຽງເລັກ ນ້ອຍທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສາຍສັ້ນແຕ່ຄັ້ງດຽວ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີທີ່ຈະ ໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ siggy ຕົນເອງການດຸ່ນດ່ຽງພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ ລໍຖ້າແລະເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມັນ ຖືກເອີ້ນວ່ານໍ້າຕານທີ່ເຄືອບຈາກ ນໍ້າຕານ
ສາວ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ດາວໂຫຼດມັນກັບ ແທັບເລັດ
ມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ iPhone Android ທຸກຊະນິດ
ຂອງສິ່ງທີ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ app ແລະ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຫນ້າຈໍ ເປີດ ທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້
bluetooth ເຊື່ອມຕໍ່ຈາກອຸປະກອນຂອງທ່ານໄປ
ການ ສູບຢາແລະການ ສູບບຸຫລີ່ເປັນ
ຢືນວ່າ ນາງຢືນວ່າຖືກຕ້ອງ
ມັນຫຼາຍຄືກັບ Segway ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວອີກຫນຶ່ງສ່ວນຮ້ອຍຄື Segway ນັ້ນ
ວ່າແມ່ນລັກສະນະຫຸ່ນຍົນຂອງ ຫຼິ້ນນີ້
ແມ່ນແລ້ວນາງເປັນ doll standing ສຸດ
ລັກສະນະຫຸ່ນຍົນ ສາມາດທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
okay ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂອງທ່ານ
ແລະ ມັນມີເລື່ອງສ່ວນບຸກຄົນ
ທີ່ມາພ້ອມກັບ ລັກສະນະຂອງ ແຕ່ລະຄົນ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ມີ ທາງເລືອກ ຄູ່ ກັບ app
ແລະ ນີ້ຫນຶ່ງ Savannah jumped ສິດກັບມັນ
ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອໃຫ້ ນາງສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້
ຕົນເອງ ໂດຍບໍ່ເຮັດຫຍັງແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນມີ ພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນກັບ
ມັນໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບວິທີການ ເຮັດວຽກ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືຄວບຄຸມທີ່ໃຊ້ໃນຫນ້າຈໍເພື່ອຄວບຄຸມ
ອຸປະກອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ດຸ່ນດ່ຽງ ມັນເປັນອຸປະກອນດຸ່ນດ່ຽງຕົນເອງ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຄື sensors ໃນ
ດ້ານຫນ້າເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດ ການຕັ້ງຄ່າໄດ້
ບ່ອນທີ່ ມັນບໍ່ bounce ເຂົ້າໄປໃນຝາ okay
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເລືອກທີ່ຈະ ຕອບສະຫນອງ ເຊິ່ງແມ່ນຫຼາຍ
ຫຼາຍເຢັນແລະສະນັ້ນ Savannah ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ໄດ້ຮັບການ hang ຂອງມັນແລະວິທີການທີ່ມັນເຮັດວຽກແລະ
ພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນກັບນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ທາງເລືອກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກັບແອັບຯ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປ
ຊຶ່ງ ແທນທີ່ຈະຫຼິ້ນຟຣີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ້ມເສັ້ນທາງທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການນີ້ ciggy ກັບ
ໄປພວກເຮົາກໍາລັງເກືອບ ກ້າວເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາທີ່ນີ້
ເຊິ່ງປະກອບມີ ສິນລະປະແມ່ນແທ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້
ວ່າ ແຕ້ມ ເສັ້ນທາງ squiggly ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ອັບໂຫລດມັນໄປສູບຢາແລະມັນພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນຂັບລົດ ຮອບທາງທີ່
ທ່ານໄດ້ແລ້ວ ເຢັນ ແລະ ສິດກ່ຽວກັບ
ຫນ້າຈໍ ມີ ຄວາມຫມາຍ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ນີ້ໄກສຸດ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ເທົ່າກັບ 10
centimeters okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການດໍາເນີນງານພາຍໃນພື້ນທີ່ແມັດໃນ
ຊັ້ນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ກັບລະດັບກ້າວຫນ້າຕໍ່ໄປ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີພາລະກິດ ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລະຫັດລັບຕົວເອງຕົວເອງ ແຕ່ປະເພດຕ່າງໆ
ຂອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເລື່ອງນີ້ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງຄືນໃຫມ່ ດ້ວຍຢາສູບໃນ app ແລະ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຫັນຢູ່ນີ້ແມ່ນມັນໄດ້ຖືກມອບໃຫ້
ການ ລະອຽດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ການເຂົ້າລະຫັດມີສ່ວນຮ່ວມໃນດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ
ມີແຜນທີ່ ທີ່ເມືອງຕ້ອງການ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມ ແລະແຕ່ລະຕ່ອນຂອງ
ຖະຫນົນຫົນທາງມີການວັດແທກກັບມັນແລະທ່ານ
ໂຄງການນີ້ໃນແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ເຫັນກັບ Savannah ເຮັດແມ່ນນາງ ແມ່ນ
ການວາງ ຕົວກໍານົດການໃນ ສະຖານທີ່ສໍາລັບວິທີການ
ການ ສູບຢາແມ່ນເພື່ອຂັບລົດ ດັ່ງນັ້ນສີເຫຼືອງ
ມີການເຮັດຊ້ໍາອີກຄັ້ງ ເພື່ອໃຫ້ນາງຮູ້ສຶກວ່າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວປະຕິບັດໃນຫນ້າຈໍ ໂດຍບໍ່ມີການ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນ coding ກັບ ciggy ຖືກຕ້ອງ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະສະນັ້ນນາງຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ໃນວິທີການ
ຫຼາຍຊັງຕີແມັດແລະ ດັ່ງນັ້ນນາງມີ
ທາງເລືອກຖ້າຫາກວ່າມັນບອກວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປສິບ
centimeters ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢູ່
ຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນການເຮັດເລື້ມຄືນຂອງ ດີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ໄປ ເຖິງສິບ centimeters ໃນຕອນຕົ້ນຂອງການນີ້
ແມ່ນ ຫນຶ່ງຊັງຕີແມັດ, ສະນັ້ນ ໃຫ້ພວກເຮົາໃສ່ມັນ
ອີກເທື່ອ ຫນຶ່ງສິບເທື່ອ
ງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ມັນວິທີການທີ່ທ່ານສາມາດຍັງ
ເຮັດແນວໃດມັນເປັນພຽງແຕ່ ຊື່ເຖິງ ສິບ
centimeters mhm
ນອກນັ້ນກໍ່ຍັງມີອາ ວຸດທີ່ຫັນໄປ ນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດມີຮາກທີ່ຢູ່ຕາມຮາກ
ວ່າ ສິບໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າມັນສິບຊັງຕີແມັດ
ທຸກໆ ປະເພດ ແລະ ສິ່ງທີ່ ເປັນທາງ
ໂຄງການແມ່ນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບການໂຕ້ຕອບ
ແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕໍ່ກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ທີ່ນີ້ນາງໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະເມື່ອມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍລະຫັດທັງຫມົດຂອງທ່ານໄປປະມານ
ຫນ້າຈໍ ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຄ້າຍຄື ກັບ scratch Timmy yeah ຫຼາຍແລະ
ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ພັດທະນາທ່ານ
ແນ່ນອນທ່ານອັບໂຫຼດມັນກັບ ciggy ແລະມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂັບລົດ ແລະທ່ານເຫັນມີ
ຫນ້າຈໍທີ່ນາງໄດ້ຮັບແລ້ວທ່ານໄດ້ເຮັດມັນ
ງາມເພາະວ່ານາງໄດ້ ເຮັດ ພຽງແຕ່
ກົງໄປກົງມາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນ່ນອນ
ມີການຫຼິ້ນຟຣີທີ່ມີຊື່ສຽງສະເຫມີ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດມີຄວາມມ່ວນແລະ ລັງກິນອາຫານ
ປະມານມີ ມັນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ neat ກ່ຽວກັບ
app ນີ້ແມ່ນ savanah ວ່າພາຍໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງໄດ້ແລ້ວບໍ່ຜ່ານ
ຫນ້າທີ່ຕ່າງໆຂອງ app ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົ້າໄປ ໃນລະຫັດແລະນາງມັກ
ເຈົ້າພໍ່ຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງທີ່ນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ນາງຢູ່ໃນສ່ວນຂອງພາລະກິດຂອງ
ຫນ້າຈໍ ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນບອກວ່າ ຈະເຮັດ ຫຍັງດີ
ນາງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດ ລະຫັດຮັບຮູ້
ຕົວເລກທີ່ ບໍ່ມີບັນຫາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີການຈັດການກັບຈໍານວນຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ນາງໄດ້ຮັບບາງຢ່າງທີ່ ຜິດພາດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ນາງ ເຈັດສະນັ້ນຄະນິດສາດໄດ້ ເລີ່ມຮຽນ
ສ່ວນການສຶກສາຖືກຕ້ອງ ແທ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກເຮັດມັນກັບນາງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ຜູກພັນທີ່ດີ ສໍາລັບ
ທັງສອງຂອງ ພວກເຮົາ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ມັນກໍ່ປະຫລາດໃຈ ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສາມາດ ເວົ້າ ກັບນາງໄດ້ດີ
ລອງ ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບນີ້ແລະອື່ນໆ
ວ່າການ ສ້າງທ່ານ ຮູ້ຈັກ ພັນທະບັດ ນີ້ ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ສອນລາວແລະນໍາພານາງ
ຜ່ານ ມັນແລະໃນ app ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເມື່ອທ່ານໄດ້ເຮັດ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການກໍານົດຮູບພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູບພາບ
ສະແດງໃຫ້ນາງເຫັນວ່າລະຫັດທີ່ແທ້ຈິງມີລັກສະນະແນວໃດ
ຄືກັນ ຍ້ອນວ່າມີ ສິ່ງ ອື່ນອີກ ບ່ອນຫນຶ່ງ
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ oh nice
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກນໍ້າເຜິ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ດໍາເນີນໂຄງການບາງຢ່າງ
ນາງເປັນຄືສິ່ງທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງ
ຫນ້າຈໍນາງຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ເຄີຍມີຄອມພິວເຕີ້ ແລະ
ທ່ານ ຕ້ອງການພິມແບບ ນັ້ນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ
ທ່ານສາມາດເຮັດ ສິ່ງ ດຽວກັນ ເຢັນຫຼາຍ oh
ແລະວ່າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ເພື່ອ scratch ເທົ່າ ທີ່ເປັນຕາ
ຮູບລັກສະນະແລະວິທີການສິ່ງທີ່ໄຫຼ
ການເຮັດວຽກ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ
ເກີນໄປທີ່ ຈະ scratch coding
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ yeah 100% ສິດທີ່ດີເລີດ
ແລ້ວໃຫ້ຂອງສົນທະນາເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ເສັ້ນດັ່ງນັ້ນເດັກຍິງ smart ມີສີ່
dolls ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ມີຢູ່ໃນ
ແຕ່ລະຄົນມີປະເພດຂອງຕົນເອງຂອງ backstory
ບ່ອນທີ່ມີແລ້ວວ່າ ໃນ app ໃນພຽງແຕ່
ໃນເວລາທີ່ ມັນໄດ້ຮັບລາງວັນຊະນະເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ຄືເວທີການຮຽນຮູ້ອີເລັກໂທຣນິກ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນການປະສົມປະສານເຕັກໂນໂລຢີແລະຫຼິ້ນ
ແລະ ການຮຽນທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນປະເພດຫນຶ່ງຂອງອຸປະກອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງງ່າຍເພາະວ່າ
ອຸປະກອນນີ້ ເດັກຍິງ smart ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ
tank shark ແລະຫລີກແລະມັນໄດ້ຮັບການ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງຂອງປາ
ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນ
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາເບິ່ງຢ່າງໄວວາໃນຫນຶ່ງຂອງ
ພາລະກິດທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ພາລະກິດ ແມ່ນເບິ່ງທີ່ມີ
Savannah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຫລິ້ນເປັນເຊືອກ
ວິດີໂອທີ່ນີ້ Jeff ໄດ້ສະຫນອງນີ້ແມ່ນ
Savannah ກິນຫນຶ່ງຂອງຄະນະຂອງນາງແມ່ນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະໃຫ້ຄໍາຕອບກັບໄວ
ມັນ ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ເຮັດແນວນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ອອກໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປ ຫາບ່ອນຫນຶ່ງ
ຂອງ ເດັກນ້ອຍຈາກ ເຫດການທາງສັງຄົມ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບມາ ເວົ້າວ່າພໍ່ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຼັງຈາກທີ່ເຂົາໄດ້
ມັກຫຼີ້ນກັບ ມັນນາງໄດ້ເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
okay
ຄືບໍ່ມີໃຜຊ່ວຍລາວແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີບາງ ບັນຫາກ່ຽວ ກັບ ຄະນິດສາດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງທ່ານໂດຍຜ່ານການແກ້ໄຂມັນແລ້ວ
ແຕ່ນາງໄດ້ເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມີງາມແລະ Jenna ເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຫຼິ້ນກັບມັນທັນທີ ດັ່ງນັ້ນນາງບໍ່ຮູ້
ວິທີການ ເຮັດວຽກຂອງ ແອັບຯ
ນາງບໍ່ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ ແລະ savanah
ໄດ້ຫຼາຍກວ່າ ວົງເດືອນຕື່ນເຕັ້ນ ເຈັດປີ
ອາຍຸ ແມ່ນເຈັດປີ
ແລ້ວພາຍໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງໃນ app ແລະ ນາງ
ສິ່ງທີ່ນາງ ເລືອກພາລະກິດຂອງນາງເອງແລະ
ດໍາເນີນໂຄງການມັນດ້ວຍຕົນເອງຫຍັງສະນັ້ນພໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຮືອນ ດຶງ ອອກໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວແລະນີ້
ແມ່ນ gut okay ສະນັ້ນ Savannah ຂອງການເຮັດ
ນາງຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາສາມ ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານທີ່ນົກເປັນ ໄຂ່ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
feathers ແລະຊຸດຂອງໄຂ່ອື່ນໆເພື່ອນາງ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາບາງ ເວລາ ໃນໄລຍະ ນ້ອຍໆ ສຸດທ້າຍ
ຮູ້ເຖິງ ປັດໄຈ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ຖ້າທ່ານຊອກຫາ ໄຂ່ຫຼືຂົນທ່ານຕ້ອງໄປ
ພັກໄວ້ ສີ່ວິນາທີແລະດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນກໍ່ສ້າງ ລະຫັດຂອງນາງພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າ 10 centimeters whoops
ເຮັດໃຫ້ຊ້າຍ 90 ອົງສາກ້າວຫນ້າ 20
50 ມິນລິເມດຕໍ່ 90 ອົງສາ 50
centimeters ແລະລົງລົງແລະ ລົງແລະ
ລົງທ່ານເບິ່ງພັກໄວ້ດັ່ງນັ້ນມີ
ນົກ ຄັ້ງທໍາອິດ ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ 270
ອົງສາມີ 10 ເຊນຕິເມດແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ feathers ນົກ ໃນເວລາພັກຜ່ອນ ສີ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ້ນສຸດແມ່ນນົກສຸດທ້າຍທີ່ຈະ
ຢຸດຊົ່ວຄາວສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນທ່ານຍັງສາມາດເບິ່ງລະຫັດ
ເຊິ່ງ ແມ່ນປະເພດຂອງການ neat ດັ່ງນັ້ນຈາກ coding ໄດ້
ມຸມເບິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນການ ເຄື່ອນໄຫວ siggy 110
centimeters ເຮັດເຄື່ອງ 90 ອົງສາ ສູນ
ຊັງຕີແມັດ ແລະມັນຍັງສືບຕໍ່ໄປ
ແລະນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ 270 ລະດັບຢູ່ທີ່ 10
ເຄິ່ງຊັງຕີແມັດ ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ວ່າ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບລະຫັດ
ຄ້າຍຄືພວກເຮົາແລ້ວພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢູ່ ຫນ້າຈໍ ຖ້າພວກເຮົາ ຕ້ອງການເບິ່ງມັນແນວໃດ
ເບິ່ງ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ທົດສອບແລ້ວວ່າດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂັບລົດມັນພື້ນເຮືອນ
ແລະເບິ່ງວ່າມັນມີບົດບາດແນວໃດ
ບໍ່ໄດ້ສົ່ງມັນ ດີໆ ໃຫ້ ໄປ
ນີ້ແມ່ນການຫັນໄປ ທາງຂວາຂອງນາງໃນປັດຈຸບັນ
ຊອກຫາເວລາທີ່ນົກເຫງົາ ພັກສີ່ຊົ່ວໂມງ
ວິນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະຫັນປະມານ 180 ໄປ
ກ້າວ ເຂົ້າໄປໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ 270 ອົງສາ Henry
ເສັ້ນຜ່າສູນກາງ centimeter ຂື້ນໄປທາງຂວາ
ແລະເພື່ອຊອກຫາ feathers ຢູ່ທາງຂວາ
savanah ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນພັກໄວ້
ກ່ອນທີ່ນາງຈະຫັນປະມານ 180 ຂ້າງຫນ້າ
ຫັນໄປທາງຂວາ
ໄຂ່ນົກຊະນິດສຸດທ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນການສະເຫຼີມສະຫຼອງ
spin ຫຼັງຈາກທີ່ ສີ່ພັກຜ່ອນສອງ Savannah
ວຽກເຮັດງານທໍາ ທີ່ດີ ສະນັ້ນເຢັນ
ໂອ້ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ເລັກ ນ້ອຍ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງ ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງ ສ່ວນນີ້ທີ່ມີຊ່ອງຫວ່າງ
ລະຫວ່າງຊາຍແລະຍິງຫລືຊາຍແລະຍິງ
ແລະມີບໍ່ດົນມານີ້ການສຶກສາສໍາຫຼວດ
ທີ່ ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາໂດຍ actua ສາມາດພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງຈຸດທີ່ສໍາຄັນ
ຂອງສິ່ງທີ່ມາຂອງການສຶກສານັ້ນແທ້ໆພວກເຮົາ
ສາ​ມາດ
ສະນັ້ນມັນເວົ້າວ່າ ຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍຂອງເດັກຊາຍ
ການສໍາຫຼວດແມ່ນຫຼາຍຫຼືຫຼາຍ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບລະຫັດ
ຫຼືການຂຽນໂປລແກລມແລະພຽງແຕ່ຊາວ ຊາວ
ເຈັດ ເປີເຊັນຂອງເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍມີຄືກັນ
ລະດັບ ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຈໍານວນເດັກຍິງ
ທຽບໃສ່ ຈໍານວນທີ່ໃສ່ຫນຶ່ງໃນ ສີ່ເດັກຍິງ
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າ ນີ້ ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນວິສະວະກໍາເຕັກໂນໂລຊີວິທະຍາສາດ
ແລະຄະນິດສາດດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຂົງເຂດແລະ
ແລະ ພື້ນຖານ ຄວາມຮູ້ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ
ມີ ຄວາມຮູ້ ນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມີ Jeff
ກ່າວ ວ່າມັນແມ່ນຂອບເຂດຂອງເຄົ້າທີ່ມີ
ມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດໄປກັບ
ຄວາມຮູ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງການ ປ່ຽນຂວາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍເວລາຂ້ອຍເຕີບໂຕ ບໍ່ຫມັ້ນໃຈ
ໃນວິທີການໃດຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫຼາຍ ຫຼາຍ shout loud ແລະອອກມາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກັບທ່ານກໍ່ ໂດຍສະເພາະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າມັນຈະກາຍເປັນ ສິ່ງ ທີ່ຮູ້ສຶກ
ຄື ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ມັນໄດ້ຖືກອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສິດ ແຕ່ສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດມັນກໍ່ເປັນຄວາມ ຢ້ານກົວໃນຄວາມຄິດຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນ ເດັກຍິງຕອນນີ້
14% ເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 14 ຈຸດສ່ວນຮ້ອຍ
ຫຼາຍ ກ່ວາເດັກນ້ອຍທີ່ຈະມີຄຸນລັກສະນະ
ລະຫັດແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນ ເພາະວ່າເຖິງ ແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ພຽງເລັກ ນ້ອຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງຍາກໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າເຖິງ
Dave ເຂົາ ຄິດວ່າລາວຈະຄິດວ່າ ໂອ້ແລ້ວ
ບໍ່ມີ ທີ່ເຮັດໄດ້ຫມົດແລະ
ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ເຕີບໂຕ
ເຖິງການຖືກ immersed ໃນການຈັດລຽງຂອງບາງ
ອົງປະກອບຂອງ ລະຫັດ ບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານໃນ ພວກເຮົາ
ສັງຄົມໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບແມ່ຍິງແລະ
ເດັກຍິງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນກັບ
skew ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບມັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ guys ເຮັດແນວໃດ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເດັກນ້ອຍຊາຍຂອງພວກເຮົາທີ່ທໍາອິດ
ຄວາມຄິດຂອງ Minecraft ລະຫັດ ພວກເຂົາຮັກ ວ່າ
ແນວຄວາມຄິດຂອງມັນ savanna ສິດ ບໍ່ໄດ້ບົວລະບັດໃນ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Smart Girls
app suddenly ເດັກຊາຍແມ່ນໃຜ whoa
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະເຮັດ ກັບ minecraft ແລະ
savannas ຄື guys hey ຂ້າພະເຈົ້າ coding yeah
ທ່ານຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນແມ່ນການວາງ
ການ spin ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບມັນແລະການສ້າງ
ສະພາບແວດລ້ອມສະພາບແວດລ້ອມບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ ໂອ້ຍຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບຫລັງວ່າແລະມັນເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດ
ຄວາມແຕກຕ່າງ
ທ່ານ Savannah ບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນການຂຽນລະຫັດ
ເຖິງຈົນກ່ວານີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນນາງໄດ້ໄປ oh oh
coding ສາມາດ ນີ້ແມ່ນການຂຽນລະຫັດນີ້ ສາມາດເປັນ
ມ່ວນ
ແລ້ວແລະນາງແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງມັນ
ປ່ຽນ ທັດສະນະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ທັງຫມົດໄດ້ຮັບມັນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ 14% ຫຼາຍ
ອາດຈະເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງ ຍາກ
ສະນັ້ນມັນຄືກັບການປ່ຽນແປງແບບຟອມ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄື
ບໍ່ແມ່ນວ່າ ເດັກຍິງແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
stretch ຮູ້ວ່າການສໍາຜັດກັບມັນມີ
ໄດ້ບົດບາດຍິງຊາຍຫຼາຍສິດທິໃນຄວາມລໍາອຽງມັນຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າມີສິດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເດັກຍິງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງສະຖິຕິ ຈາກຕົວຈິງ 41% ຂອງ
ເດັກຊາຍເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງມີບາງຢ່າງຫຼື
ຄວາມຫມັ້ນໃຈທັງຫມົດໃນລະຫັດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ຄວາມສາມາດໃນການຂຽນແລະພຽງແຕ່ 28
ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງເດັກຍິງສະແດງລະດັບນີ້
ຄວາມຫມັ້ນໃຈຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານອາດຈະມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂະຫນາດໃຫຍ່
ຕອນນີ້ການສຶກສານີ້ກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເປັນຫຍັງ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ຖືກອອກແບບໂດຍສະເພາະສໍາລັບ
ເດັກຍິງກໍ່ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກ ເຫັນການສຶກສາຕົວເອງດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ການ ສຶກສາ ພາກສ່ວນທີສາມ ຈາກ actua ຂອງທ່ານ
ການດໍາເນີນການນີ້ທີ່ມັກຫຼີ້ນປະມານໃນ
ເມັດ
ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນໄປ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash actua ແລະທ່ານຈະ
ສາມາດເບິ່ງ ການສຶກສາສໍາລັບຕົວທ່ານເອງໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ Johanna Garcia ແມ່ນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ຂອງ
ຫ້ອງຮຽນຂອງປະເທດການາດາແລະພວກເຂົາຮ່ວມມືກັນ
ມີ Smart Girls ເອົາສິນຄ້ານີ້ມາໃຫ້
ເຂົ້າໄປໃນຖ່ານກ້ອນການາດາດັ່ງນັ້ນນາງ ກໍ່ບອກ
ພວກເຮົາແລະນີ້ແມ່ນ ວຽກເຮັດງານທໍາ STEM ໃນ
ແຄນາດາ ຈ່າຍສູງກວ່າອຸດສາຫະກໍາອື່ນໆ
ແຕ່ແມ່ຍິງມີພຽງແຕ່ 23% ຂອງ ລໍາຕົ້ນ
ແຮງງານ mm -hm
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງມະຫັດ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພາະວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ ເດັກຍິງສາມາດເຊື່ອມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນເປັນເດັກນ້ອຍ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ແນວພັນ
ຖືກປູກ ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນພະຍາບານທີ່ ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍກໍ່ດີ
ຄິດວ່າ ອາດຈະເປັນ ຍ້ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫຼິ້ນກັບຂວາສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະດູແລສິດເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ມີຕຸ໊ກກະຕາວ່າ ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ ຕ້ອງການກໍ່ສ້າງຫຸ່ນຍົນໃຫ້ຖືກຕ້ອງແນ່ນອນ
yeah yep rocket ships ທີ່ເຫມາະສົມ
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງຢູ່
app ເປັນພວກເຮົາປະເພດຂອງການເຄື່ອນໄຫວຕາມ ໃນຂອງພວກເຮົາໃນ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ເດັກຍິງ smart ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເອົາມານີ້ໃນຫນ້າຈໍ Jeff
ສະນັ້ນ Jeff ມີ app ຕິດຕັ້ງ ໃນລາວ
ແທັບເລັດແລ້ວແລະມີພວກເຮົາໄປຫຍັງສະນັ້ນນີ້
ແມ່ນການໂຕ້ຕອບ ໃນເວລາທີ່ທ່ານທໍາອິດ
ອັບໂຫລດ app ນີ້ແມ່ນ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ເບິ່ງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າ doll ນີ້ໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຕົວແບບຊື່ Jen ແລະ
ວ່າ ciggies ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ທ່ານເປີດ ciggy ທີ່ທ່ານເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
app ທີ່ ທ່ານກໍາລັງມົນຕີສົດຊື່ນແລະມັນ
ປາກົດຂຶ້ນໃນ ຫນ້າຈໍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ ໃນໄລຍະ
ນີ້ຢູ່ທາງຂວາຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບສິດທິແລະ
ມຸມເທິງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ cheetahs ໄດ້ອະທິບາຍ
ເພາະວ່າພວກທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ລາວເປັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ເລືອກເອົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ ຫົກທາງເລືອກ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ neat ແມ່ນແລະນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການມີ ciggy ໄດ້ມີ
ເລື່ອງທີ່ແທ້ ຈິງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄປຫາ ebooks
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນໃນ iBooks
ວ່າ Jen ມີເລື່ອງ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນ
ເລື່ອງຂອງ Jen
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະຮຽນຮູ້
ປະເພດຂອງ backstory ຂອງ yeah ໄດ້
ລັກສະນະ ຕົນເອງນັ້ນມີຮູບແຕ້ມ
switchback ທີ່ຢູ່ໃນທີ່ນັ້ນທ່ານໄດ້ ມາ
ບົດຕ່າງໆຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານກ່ຽວກັບ Jen ວ່ານາງແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເຮັດ
ມັນຫຼາຍທີ່ສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມັນ
ເປີດປະຕູ ຈາກຈຸດຢືນຂອງລໍາຕົ້ນ
ບອກວ່າມີຫລາຍ ທາງເລືອກ
ອອກມີສໍາລັບເດັກຍິງ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນ app ທີ່ Savannah ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການ ຫຼິ້ນ Frank ຟຣີ ແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ ໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ນີ້
ນາຍ
ສະນັ້ນທ່ານຈະປະເພດຂອງການ drag ປະມານແລະ
ແລ້ວນັ້ນກັບຫຼິ້ນຟຣີມັນເປັນພຽງແຕ່
ພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍຕົວຈິງ Jen ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫຼັບ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ເກີດຂຶ້ນ ເຫັນວ່າຫັນເປັນຍ້ອນວ່າເລັກນ້ອຍ
ບິດໄວເກີນໄປທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້ sucker ໄດ້
ຈະຍ້າຍ ມີທາງເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບປຸ່ມສີ່ປຸ່ມ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ນີ້
ຮູບ ທີ 8 ຢູ່ທີ່ນີ້ ດີແລ້ວ ໃຫ້ໄປກັບຄືນ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າປ່ຽນກັບໄປຫາ ທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເມັດ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການ
ຕົວເລກ ແປດລົງໃນທີ່ນີ້
ແຈເບື້ອງຊ້າຍຖ້າທ່ານໄດ້ກວ້າງ
ພື້ນທີ່ພຽງພໍກົດດັນວ່າ
ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດ ສິ່ງນີ້ໃນຂະນະທີ່ນາງ
ສຸດ desk ໄດ້ deal ດຽວກັນທ່ານໄດ້ຮັບການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທັນທີກ່ຽວກັບສິດທິທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຮູບຮ່າງ S ແລະດັ່ງນັ້ນ ການສູບຢາທ່ານຈະພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນ ຮູບທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງສ້າງເຊັ່ນ: ກົດປຸ່ມບັນທຶກ
ແລະແຕ້ມ ຮູບແບບ ຂອງທ່ານ ເອງຫຼືສົ່ງຕໍ່ມັນ
ແລະບັນທຶກ ມັນແລະໂຫຼດ ມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ແນ່ນອນອຸປະສັກ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນໄປ
ຜ່ານຫຼັກສູດອຸປະສັກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບັນທຶກ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼິ້ນມັນເຂົ້າກັບມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່າ ແມ່ນແລ້ວທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຫຼິ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານ ມີ ເສັ້ນທາງ okay
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນສະຖານທີ່ເສັ້ນທາງ ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ Zac ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
Savannah ບ່ອນທີ່ນາງ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ ມັນ drew ມັນ
ທ່ານຮູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດບິນໄດ້
ທັງຫມົດໃນ ຕາຕະລາງແຕ່ວ່າທ່ານເຫັນວ່າ
ມີຄວາມຫມາຍ ສໍາລັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຊັງຕີແມັດດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ວ່າຢູ່ຊັ້ນຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນແມັດໂອ້ຍ
ຈິງໆ ແລ້ວ
ສະນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງແຕ້ມຮູບເທິງໂຕະໂຕະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແທ້ຈິງ ສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດພຽງເລັກຫນ້ອຍ
ວົງການທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນບໍ່ມີ
ຫຼາຍ
ບໍ່ມີແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຈິງ
ຜົນກະທົບທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພະຍາຍາມແລະ
ຂັບລົດຢູ່ໃນພື້ນເຮືອນອາດຈະມົນຕີ oh ງາມບໍ່ມີ
ສະນັ້ນຢາກວ່າ ມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
okay ເຢັນ ສະນັ້ນສະ ນັ້ນຫຼາຍເຢັນຫຼາຍທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລົບມັນ ແລະແລະ ແລະມັນຈະແຈ້ງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກກັບ ມັນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ກວ່າທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ ມັນໄດ້
ດີ
ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາ ມັນໄປສູ່ຄະນະ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີຄະນະບໍລິຫານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ
ພາລະກິດ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມີເລື່ອງ
ກັບ ມັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງລະດັບຫນຶ່ງແມ່ນ
hotdog ວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ແມ່ນຕົວຢ່າງຂອງນົກ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າມີ ສາມລະດັບດາວມີ
ວິດີໂອມັນ oh ແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຄືກັບ
tutorial ວ່າສິດນໍາໄປສູ່ການ
ພາລະກິດແລ້ວວ່າເປັນຄວາມມ່ວນແລະສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ຫນ້າຈໍ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ໄດ້ຮັບ ຮູບພາບຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການເດີນທາງ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານ ເຫັນ ວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກແຕ່ລະຄົນ
ຂອງສ່ວນທີ່ຖະຫນົນເຫຼົ່ານັ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເສັ້ນສີຟ້າທີ່ທ່ານເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງ ສິບ
centimeters ທ່ານໄດ້ຮັບໃນ turqu ໄດ້
curve curves ມັນເປັນ 90 ອົງສາຫັນ
ບໍ່ມີເສັ້ນທາງທີ່ມີເສັ້ນທາງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ການສະຫຼອງສະແຄວທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວ່າການຫັນເປັນ 270 radius ຂອງ ສິບ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງລະຫັດວ່າຕອນນີ້ ແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນຄໍາແນະນໍາທີ່ ມີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນລະຫັດ
ເຂົ້າໄປ ໃນວິທີການວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ savanna coded ສະນັ້ນ ທ່ານເບິ່ງຍ້າຍ
ກ້າວຫນ້າ 10 ຊັງຕີແມັດ ໃຫ້ຊ້າຍ 90
degrees radius zero centimeters move
ສີ່ສິບຈຸດແລະໃນທຸກໆຈຸດ
ດີສໍາລັບທ່ານ savanna yeah ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍທ່ານມີເຫລົ່ານີ້
ຕົວເລືອກ ສໍາລັບການຍ້າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດ ລະດັບຄວາມໄວທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າ
ການປ່ຽນເປັນສີທີ່ມີ ສຽງ / ເບິ່ງບ່ອນທີ່
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ Hobbit ຮອກຮອນເພື່ອຮູ້
ຖ້າ ຂ້ອຍມັນດົນຕີງາມແລ້ວ
ການປະຕິບັດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເຮັດຊ້ໍາ ແລະ ຂ້ອຍ
ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນທ່ານຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່ານາງຕ້ອງການ
ໄປ ຫ້າສິບ ຊັງຕີແມັດແທນທີ່ຈະເວົ້າ
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຫ້າສິບຊັງຕີແມັດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ໃນສິບຊັງຕີແມັດຊ້ໍາຫ້າອາດ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ນາງເຮັດຄະນິດສາດທີ່ເຫມາະສົມ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ການພັກຜ່ອນ ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນກໍ່ດີແລະຖ້າຢູ່
ຈຸດໃດທີ່ທ່ານ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕີນີ້
ເຄື່ອງຫມາຍຄໍາຖາມ ເລັກນ້ອຍ ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມແລະ
ທ່ານ ສາມາດກັບຄືນສູ່ສິ່ງທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງ ຢູ່ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ປະຕິບັດຕາມເສັ້ນທາງໄປຫານົກຊະນິດທໍາອິດ
ໄຂ່ ຈະໄປຮອບວົງກັບທີສອງ
feathers ນົກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມແມ່ນໄດ້
ໄຂ່ນົກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຮັດສໍາເລັດຄວາມຮັກ
ແລະຖ້າທ່ານ ເຮັດສໍາເລັດ ແລະເຮັດມັນ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນ
ລາງວັນ ກັບ ດາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປ
ລະດັບຕໍ່ໄປ ຂອງ ພາລະກິດນັ້ນແລະ
ມີສາມ ລະດັບສໍາລັບແຕ່ລະຄົນໃນປັດຈຸບັນ
ແລະ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ນ້ອຍ ກ່ອນຫນ້ານີ້ WestEd ເພື່ອ savetti ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນທາງເທິງ
ແຈຂວາທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບລະຫັດສະແດງ
ນີ້ແມ່ນລະຫັດທີ່ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຍ້າຍ ciggy
siggi dot move bracket one like that so
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງລະຫັດໃນປັດຈຸບັນ
ຂອງ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ພວກເຮົາສາມາດຫັນກັບ Arduino
ພວກເຮົາສາມາດຫັນໄປສູ່ ເວທີອື່ນໆ
ມີຄວາມຮູ້ທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ນີ້ແລ້ວມັນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ
ແລະມັນເຮັດ ໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມທົດລອງ
ແລະຂໍ້ຜິດພາດທີ່ມີປຸ່ມສະແດງ ຫນ້າຈໍ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນເຮັດໃຫ້ມັນ gonna
ຍ່າງທ່ານແລະ ພວກເຮົາເຫັນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນ
ໃນໄລຍະ ວິດີໂອ ແລ້ວແທ້
ວ່າ um ມີວິດີໂອ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານມີສີ່ທ່ານ
ລະດັບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່ານາງສາມາດເລືອກເອົາ
ຄົ້ນຫາເຄື່ອງມືຂອງນາງສໍາລັບພືດທີ່ໄດ້ຮັບຮ້ອນ
ຫມາຊອກຫາ ຕົວຢ່າງເຜົາແລະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະສືບຕໍ່ນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ລະຫັດຟຣີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ ເຄືອບເຄືອບ
ທ່ານກໍາລັງຕົວະລະຫັດ ໂຄງການຂອງທ່ານເອງ
ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ທັງຫມົດ ແມ່ນມີແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫນ້າຈໍ ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ເວົ້າວ່າໂຄງການ hey
ເລື່ອງຮໍາ່ງ ສະຫງ່າໃດກໍ່ຕາມ, ແລະນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນເກມຟຣີ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີເຖິງແມ່ນວ່າ
ປຸ່ມການເຕັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ການສູບຢາ ເຮັດໃຫ້ cha-cha-cha
ທ່ານຮູ້ວ່າ Zumba ໄວ້ແມ່ນຈໍານວນຄືກັນ
ທ່ານສາມາດມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍກັບ ທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ coding ຢ່າງໃດກໍຕາມ ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ ຍັງມີ ປຸ່ມຮຽນຮູ້ທີ່
ຍ່າງທ່ານ ຜ່ານພາກ ການຝຶກອົບຮົມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ app ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂ້ອຍ ຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍເຮັດລະຫັດ ແລະ ທ່ານມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ລະດັບການຝຶກອົບຮົມຈາກຫນຶ່ງຫາສິບ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍພຽງແຕ່ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ໂອ້ຍ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກ້າວຫນ້າຂຶ້ນ
ພາຍໃນມີແລ້ວໂອ້ໂອ້ດີ
ດັ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນມັນສ້າງ ການມີສ່ວນຮ່ວມແລະ
ລະດັບຄວາມຫມັ້ນໃຈດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຫມົດໄປ
ໂດຍຜ່ານລະດັບການຝຶກອົບຮົມສິບແລະ
ທ່ານຄືໂອ້ຍນີ້ແມ່ນດີເລີດທີ່ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະນັ້ນ app ທັງຫມົດແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນ ຄື app ທັງຫມົດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ມີ ພຽງແຕ່ຫົກຫນ້າທີ່ມີສິດເທົ່າທຽມເທົ່ານັ້ນ
ມີຫຼາຍສະນັ້ນມັນ ແລະ savanah
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນເກືອບຄ້າຍຄືມີ
ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ AED ຂໍ້ຄວາມທີ່ ນາງເປັນພຽງແຕ່
ໄປ ປະມານຄືຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຮັດສິ່ງນີ້
ຕ້ອງການ ນີ້ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ເພາະນາງ
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ພະຍາຍາມ ສິ່ງ ໃຫມ່ ແລະ ຕໍ່ໄປ
ແລ້ວຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະ ອອກໄປ
ເຊັ່ນ: ການກໍ່ສ້າງ bricks ແລະການກໍ່ສ້າງ
ເສັ້ນທາງແລະສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຖືກເກັບກູ້
ຫ້ອງຄອບຄົວຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງພວກເຮົາ ເຮັດ ເຊັ່ນນີ້
20 by 6 foot area and she's like I gotta
ສ້າງ ຫຼັກສູດ ອຸປະ ຕິເຫດນາງໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍກັບ ມັນ ພໍ່
ໃຫ້ ເບິ່ງນີ້ຈາກ ທັດສະນະ
ຂອງພໍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ສໍາລັບທ່ານ
ລູກສາວຂອງນາງ ມີອາຍຸເຈັດປີ
ປະທັບໃຈຂອງອຸປະກອນຕົວມັນເອງເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຮັດໃຫ້ ມັນແຂງມັນເປັນ ຄວາມປອດໄພຫຼາຍ
ການກໍ່ສ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ dolls ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທ່ານ
ຮູ້ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ທັນສະໄຫມທຸກປະເພດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມີ ຄວາມກັງວົນ ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຊອງຫມໍ້ໄຟໃນມັນເພາະວ່າ
ສາຍນີ້ແມ່ນ ສັ້ນແຕ່ Savannah ເຮັດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊ່ວຍລາວ ໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບແບດເຕີລີ່ເພື່ອໃຫ້ມັນໄດ້
okay ແລ້ວ okay ຈະຍຸດຕິທໍາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້ອຍໄດ້ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາສໍາລັບຂ້ອຍ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ນາງແຕ່ ນາງພຽງແຕ່ພໍ່ຂອງທ່ານ
ໃນທ່ານໄດ້ຮັບບັນດາຖົງແບດເຕີລີ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ແບດເຕີຣີພິເສດ
ແພໍກ ເພື່ອໃຫ້ ຄຸນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກ
ປ່ຽນຫມໍ້ໄຟທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນ ແມ່ນພວກເຮົາຕອນນີ້
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຈຶ່ງມີພື້ນຖານ
ປ່ຽນແປງ ດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ທ້າທາຍ ສໍາລັບເຈັດປີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມັນຢູ່ໃນຢ່າງໃດກໍຕາມ ພໍ່ອາດຈະເອົາໃຈໃສ່
ວ່າໃນ screwed ມັນ ໃນແລະມັນມີ
ພອດ USB ທີ່ ຈະຄິດຄ່າມັນ yep ແລະອີກຄັ້ງ
ມັນສາມາດໃຊ້ແບດເຕີຣີ 9 ໂວນໄດ້ແຕ່ ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເພື່ອວ່າທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນຈະຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທຸກໆຄັ້ງແລ້ວ
ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະ ມັນກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ປິດຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່ານາງໄດ້ປິດເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍມັກ hey
ທ່ານເອົາຂ້ອຍ ອອກມາແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຕົວເອງ
ການດຸ່ນດ່ຽງທີ່ຂ້ອຍ ຮັກ ແທ້ໆ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຄືຂ້ອຍຈະ ໄດ້ຮັບນີ້
ສິ່ງທີ່ຢືນ ເຢັນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານປະເພດ ຂອງ ຖື
ມັນມີ ສອງເທື່ອແລ້ວທ່ານຈະໄດ້ຍິນ
beep ຫວານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະ ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກສິ່ງນີ້
ເດັກຍິງ smart ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບ ຕົ້ນແລະສໍາລັບການ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ເດັກຍິງຫນຸ່ມ
ເພື່ອສ້າງຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນການສຶກສາ STEM
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບເດັກຍິງໄວຫນຸ່ມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
canada.com ປະຈຸບັນນີ້ຈົນກ່ວາໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ເດືອນເມສາ 2018 ມັນເປັນການຂົນສົ່ງຟຣີກ່ຽວກັບວ່າ
okay so smart girls canadacom as you
ເບິ່ງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານເຢັນຫຼາຍ ແລະ ບາງທີອາດ
ທ່ານ ບໍ່ມັກ Jen ມີສີ່
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ປ່ອງ doll ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດ
ມາມີເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກອອກຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄົນຫນຶ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈຸດທັງຫມົດນີ້
ຈຸດ ແມ່ນການເກັບກໍາທັງຫມົດສີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເປັນ
ສາວເລື່ອງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນກັບຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດຂອງ ການມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງ ໄດ້ມັນແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງ ແທ້ II
ອາດ ຈະບໍ່ເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງຖ້າ ວ່າ
ແມ່ນຄືກັນກັບວ່າມັນເບິ່ງບໍ່ຄືກັນ
doll ຄືຖ້າມັນເບິ່ງ ຄືວ່າເປັນທີ່ ຫນ້າກຽດ
ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ກັບຫຸ່ນຍົນ
ຂວາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນວ່າພວກເຂົາໄດ້ປະຕິບັດ
ມັນແລະເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍສໍາລັບ
ເດັກຍິງໄວຫນຸ່ມ ແລະຖ້າວ່ານີ້ແລະຖ້າເດັກຍິງນີ້
ບໍ່ມີເລື່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງຖ້ານາງບໍ່ແມ່ນ
ໄປເພື່ອຊອກຫາຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບການເມື່ອຍຂອງ ພຽງແຕ່ okay ດີໃນປັດຈຸບັນນາງ
ພຽງແຕ່ ຂັບລົດໃນຕາຕະລາງ ພາລະກິດ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ມີໂອກາດທີ່ມີ quest ໄດ້
ເປົ້າຫມາຍແລະ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈກໍ່ຄືສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຈາກລະດັບເລື່ອງ ຫນຶ່ງ ຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ມັກ ກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງ Jen ແມ່ນວ່າ
ນາງຍັງມີກົນໄກຜູ້ທີ່ gots ທໍາມະຊາດດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ເປີດ ປະຕູ ແມ່ນ Savannah ນາງ
ຄືສິ່ງທີ່ເປັນກົນໄກທີ່ ດີ
ກົນໄກເຮັດວຽກກ່ຽວກັບລົດທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະ
ນາງກໍ່ຄືກັບສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ຄື ກັນດີດີເວົ້າ ດີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມາ ກັບຂ້ອຍໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ ທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນນ້ໍາມັນຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະສະແດງ ວິທີການປ່ຽນແປງ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານກ່ຽວກັບວິທີການປ່ຽນແປງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງພື້ນຖານ ເຫລົ່ານັ້ນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ hey ໃຫ້ຂອງສະອາດ ອອກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ນັ່ງ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ເບິ່ງ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານເຮັດມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ຄວາມຄິດ ກ່ຽວກັບ ເດັກຍິງໄວລຸ້ນທໍາອິດ ຂອງການທັງຫມົດ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ Jeff ເຮັດນີ້ຢູ່ໃນ ເມັດຂອງລາວ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂທລະສັບສະຫຼາດເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານ ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໃນ Android ຂອງທ່ານຫຼື
ອຸປະກອນ iOS ມັນ ສາມາດເປັນແທັບເລັດ ຫຼືໂທລະສັບ
ໂທລະສັບ smart
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ iPod Touch ຈະເຮັດໄດ້
ຈະດີເພາະວ່າ iOS ແລະ Wi-Fi ແລະ
Bluetooth ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີມັນ
ແລະສຸດທ້າຍພຽງແຕ່ ruggedness ຂອງມັນພວກເຮົາ
ໄດ້ເຫັນມັນຂັບລົດພົມປູພື້ນ ແກ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບຊັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
savanna ໄດ້ຢູ່ໃນ ປະເພດ ຫຼິ້ນຟຣີ
ຂື້ນມັນເຂົ້າໄປໃນຕາຕະລາງກາເຟ
ເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຫນ່ວຍງານໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາຈັດຂຶ້ນໃນວັນນັ້ນ
ລໍ້ຢາງແຂງແຂງງາມງາມດັ່ງນັ້ນມັນ
ໄດ້ຮັບມັນມີການດູແລທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄປຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄໍາຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບຄໍາຖາມດຽວ
ຂອງ ຫົກທີ່ສົມບູນແບບ ເພື່ອພໍ່ຕູ້
ພໍ່ແມ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນ່ນອນທີ່ຈະກວດສອບ
ອອກຈາກການສຶກສາ ໄປທີ່ Smart Girls
canada.com ພວກເຮົາຕ້ອງມີ ຄວາມຈິງ
ພັກຜ່ອນໄວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານກັບ Jeff ແລະ Savannah ສໍາລັບພວກເຂົາ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນຄືນນີ້ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ
ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານໃນ ເສື້ອສະບັບຈໍາກັດ
ຈາກ ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້
ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນຜະລິດໂດຍ
teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂທລະສັບຜ້າຫົ່ມຜ້າ ຫູຫ້າ dot ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທຸກຄົນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບມັນເປັນ episode ຫ້າ
ສິບແປດສະນັ້ນດີທີ່ຈະມີ ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຄວາມສຸກດັ່ງກ່າວ ຈະສາມາດເບິ່ງໄດ້
ດັ່ງ ນັ້ນ ເດັກຊາຍ ເຢັນ tonight ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກເວົ້າ hey ກັບຫ້ອງສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຫລາຍ ຄົນທີ່ມີຫ້ອຍອອກ
ສົນທະນາກັບ gwg ມັນດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຜູ້ຊາຍ Marsh ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສະເຫມີ ມີຄວາມສຸກ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ skywriter 64 ຍັງດີ hey ຜູ້ທີ່
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ bp9 fool ແຕ່ລະຄົນແລະ x ຫນຶ່ງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີມງານລູກເຮືອຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວ
ທຸກໆຄົນຖ້າຂ້ອຍພາດທ່ານເຈົ້າຈະເວົ້າ
ຈົ່ມອອກວ່າ ທ້າວ Garvey ລາວເປັນຄົນທີ່ ຫວັງດີ
ທຸກໆຄົນໄດ້ ເຮັດດີ ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະໄດ້ຮັບ
ມີເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ ແຕ່ ແນ່ນອນມັນແມ່ນປະເພດຫ້າສຸດ
freenode ຊຶ່ງເປັນເຊີຟເວີ IRC ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບ IRC ຊອກຫາທ່ານ
ຮູ້ທີ່ຈະກັບໄປມື້ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນວິທີທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາສື່ສານ ແລະພວກເຮົາຍັງ ໃຊ້ ມັນ
ໃນມື້ນີ້ hey soul boo ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານທັງຫມົດ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນ uh ພວກເຮົາຄວນຊອກຫາວ່າມີຫຍັງແດ່
ເກີດຂຶ້ນໃນໂລກຂອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາມັກ
ເຕັມໄປຫມົດຊົ່ວໂມງ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແລະມີພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການ ວາງໄວ້ແລະ
ສະບາຍ ດີງາມໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ຈະໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະທີ່ກໍານົດໄວ້ດັ່ງນັ້ນ hey Sasha ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົາ ໃນອາທິດນີ້
ໃນປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈກັບຫຸ່ນຍົນແລະ
ອັດຕະໂນມັດໃນອາຟຣິກາສະຫະລັດແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ
ບັນດາຕົວເມືອງຂອງສະຫະລັດກໍາລັງເລີ້ມທໍາການໂຈມຕີ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto ການຄ້າອັນເນື່ອງມາຈາກ
ມັນຫນັກໃສ່ມັນໃນຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງພວກເຂົາ
ເປັນ taxi ບິນອັດຕະໂນມັດຈະມາເຖິງ
ນິວ ຊີແລນແລະ 3d ພິມເຮືອນໃຫ້
ເຄື່ອງຫັດຖະກໍາທີ່ມີອາຍຸຕ່ໍາກວ່າ ນີ້ ຈະມາເຖິງ
right up
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
ThinkGeek gearbest B & H photo video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງ ຂອງ ສຽງທີ່ ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມ ຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bytes
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້ພາຍໃນ
ຫນ້ອຍກວ່າສອງ ທົດສະວັດມັນຈະມີລາຄາຖືກກວ່າ
ເພື່ອ ປະຕິບັດງານຫຸ່ນຍົນໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາ
ເຫດການ ໂຮງງານ ເພື່ອຈ້າງແຮງງານໃນ
ອາຟຣິກາ ລາຍງານໃຫມ່ໄດ້ເຕືອນ ຕໍ່ໄປນີ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອັດຕະໂນມັດ ແມ່ນຄາດວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ການສູນເສຍວຽກເຮັດງານທໍາເປັນຜູ້ຜະລິດກັບຄືນໄປ
ເສດຖະກິດທີ່ຮັ່ງມີ ເຖິງແມ່ນວ່ານັກວິເຄາະບາງຄົນ
ບັນດາປະເທດທີ່ທຸກຍາກທີ່ສຸດອາດຈະມີຫນ້ອຍລົງ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ ທ່າອ່ຽງ ນີ້ ໃນຕ່າງປະເທດ
ສະຖາບັນ ການພັດທະນາ ແນະນໍາໃຫ້ບໍ່ດັ່ງ
ບົດລາຍງານຂອງມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຍັງເພີ່ມຕື່ມອີກ
ບັນດາປະເທດໃນອາຟຣິກາມີເວລາກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບ ການປ່ຽນແປງ
Karishma Banga ເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ວິໄຈອາວຸໂສ
ຢູ່ ODI ກ່າວວ່າ ບັນດາປະເທດໃນອາຟຣິກາບໍ່ຕ້ອງການ
shy ຫ່າງຈາກການ ຜະລິດແຕ່ແທນທີ່ຈະ
ການກະກຽມໂດຍການເພີ່ມ ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດ
ການລົງທຶນໃນທັກສະທາງວິຊາການ ແລະ
ການສົ່ງເສີມຄວາມຄິດສ້າງສັນເດີກເຕັກໂນໂລຊີ
willem de Velde ຜູ້ອໍານວຍການຂອງ
ສະຫນັບສະຫນູນການຫັນເປັນເສດຖະກິດ
ໂຄງການທີ່ ODI ກ່າວໃນລາຍງານ
ປະຈຸບັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຫຸ່ນຍົນປະຕິບັດງານ
ໃນການ ຜະລິດເຟີນີເຈີແມ່ນຍັງ
ສູງກ່ວາ ແຮງງານແຕ່ນີ້ຈະບໍ່ ເປັນໄປໄດ້
ກໍລະນີ ພາຍໃນ 15 ປີລາຍງານຂອງພວກເຂົາ
ພົບວ່າ ໃນຄວາມເປັນຈິງ ເຟີນີເຈີ
ການຜະລິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຫຸ່ນຍົນປະຕິບັດງານ ແລະເຄື່ອງພິມ 3d ໃນ
ສະຫະລັດຈະມີລາຄາຖືກກວ່າ ຄ່າແຮງງານຂອງເຄນຢາໂດຍ
2034 ແລະໃນອີຢິບ ODI ຕໍ່ມື້
ຄາດຄະເນວ່ າອັດຕະໂນມັດຫຸ່ນຍົນຈະເປັນ
ລາຄາຖືກກວ່າ ແຮງງານເອີຣົບ
ຊາວຕາເວັນອອກແປດສິບແປດແລະຊາວສີ່ສິບສອງຄົນ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ ທະວີບລະຫວ່າງຫນຶ່ງແລະ
ສອງທົດສະວັດທີ່ຈະສ້າງ ຄວາມສາມາດຂອງຕົນ
ໃນຂະແຫນງການທີ່ມີຫນ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງຂອງ
ອັດຕະໂນມັດ ເຊັ່ນອາຫານແລະເຄື່ອງດື່ມ
ເຄື່ອງນຸ່ງໂລຫະແລະໂລຫະລາຍງານ
ຂຽນວ່າມັນໃຫ້ຄໍາແນະນໍາແກ່ບັນດາປະເທດໃນອາຟຣິກາ
ການຂະຫຍາຍການເຂົ້າເຖິງ ບໍລະອົດແບນແລະພັດທະນາ
ທ້ອງຖິ່ນທັກສະດ້ານວິຊາການໂດຍຜ່ານ
ສູນ ການຝຶກອົບຮົມວິຊາຊີບ ແລະ
ຈຸດສຸມທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ ກ່ຽວກັບວິຊາ STEM ໃນ
ອົງການຈັດຕັ້ງທາງດ້ານການສຶກສາໃນອາຟຣິກາ OK ນີ້ Wow
ພວກເຮົາປະເພດນີ້ໄດ້ເຫັນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ຄວາມຈິງຈາກ ມັນແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດເຖິງມັນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
well yeah
ໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ສອງ ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ຄືກັບໂອ້ຍ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ຄິດກ່ຽວກັບມັນຈາກຕົວເຮົາເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງ ວິທີການ
ເຕັກໂນໂລຊີກໍາລັງປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນີ້ແຕ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ ບັນດາປະເທດອື່ນໆ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າສຽງ ທີ່ເປັນຕົວຕົນເອງຫຼາຍ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ ຈ່າຍເງິນໃຫ້ໃຜ
ເອົາໃຈໃສ່ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກ
ອາຟຣິກກາ ຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ເຟີນີເຈີເຟີນີເຈີແມ່ນດີຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງທີ່ ຖືກ ຕ້ອງເຊັ່ນ 75 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ເຄື່ອງເຟີນີເຈີ ທີ່ຜະລິດແມ່ນ
ສົ່ງອອກ ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ການາດານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງທີ່
ອັດຕາສ່ວນ ແມ່ນແຕ່ແນ່ນອນທ່ານຄິດວ່າ
ປະມານຄືອັງກິດ ມີສິດທິໃນການຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງ ເອີຣົບ
ແລ້ວຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນຫຼາຍຂອງມັນສິ້ນສຸດລົງເຖິງ
ມີມມ hmm ນັ້ນຖ້າພວກເຮົາແມ່ນສາມາດ
ການຜະລິດ ມັນມີລາຄາແພງກວ່າທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນນີ້ຈະກາຍເປັນບັນຫາດັ່ງນັ້ນໃນ
ສິດທິໃນ ອາຟຣິກາແນ່ນອນ furnitures ຫນຶ່ງ
ເອທິໂອເປຍທ່ານກໍາລັງຊອກຫາເກີບເສື້ອຜ້າ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ມັນເຕືອນຂ້ອຍ
ເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກວມເອົາຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ມີ jeans ກັບນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຈະເບິ່ງ
ແນວໂນ້ມທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ ໃຊ້
ການສູນເສຍ ວຽກງານແຮງງານ ແຕ່ແຮງງານຂອງພວກເຮົາ
ວຽກງານໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນ oats ຫຼື
ປະເທດຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າແຮງງານແມ່ນ
ລາຄາແພງ ທີ່ນີ້ແລະມີລາຄາຖືກໃນທັນທີ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄົນ
ແທນທີ່ຈະແທນທີ່ຈະ ເປັນຫຸ່ນຍົນ
ແນ່ນອນວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີ ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ກົງກັນຂ້າມກັບ ມີສິດ ເຊັ່ນດຽວກັນມັນຖືກຕ້ອງ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
ປະເທດທີ່ຈະທີ່ຈະຊອກຫາວິທີການນີ້ແມ່ນຄົນອື່ນ
ສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ເກີນໄປເພາະວ່າ ທ່ານ ຮູ້
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ຫຼາຍ ຂຶ້ນ
ແລະທ່ານ ສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຕໍ່ໄປຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ອອນໄລນ໌ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຄເບີ້ນ ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວ
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແຕ່ມັນຈະມີ
ຄວາມຢ້ານກົວ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ດີໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າມັນກາຍເປັນ
ສະນັ້ນລາຄາຖືກໃນການຜະລິດ ມັນຜ່ານ
ຫຸ່ນຍົນໂດຍຜ່ານອັດຕະໂນມັດ ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ແຮງງານທີ່ເປັນຂ້າທາດແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ເງື່ອນໄຂໃນ ໂຮງງານ ເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ໃນ
ເອທິໂອເປຍແລະ ຈີນແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຖ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດຂອງຄ່າແຮງງານຢ່າງກະທັນຫັນຕ້ອງໄປ
ລົງເພາະວ່າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ້ອງລົງໄປຫຼື
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າເງື່ອນໄຂທີ່ມີ ຢູ່ແລ້ວ
ບໍ່ດີພໍຕ້ອງກາຍເປັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໃນຄໍາສັ່ງສໍາລັບການ
ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ ຈະແຂ່ງຂັນດັ່ງນັ້ນມີ
ລັກສະນະອື່ນ ໆ ທັງຫມົດນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າກົດລະບຽບອາດມີຄໍາວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາສະເຫນີລະບຽບການແຕ່ວ່າ
ອາເມລິກາມີ ການເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະດູແລ
ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບໂລກ ທັງຫມົດ ຈະເປັນ
ລະມັດລະວັງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໃກ້ນີ້
ຄວບຄຸມຜູ້ຜະລິດແລະ ເວົ້າວ່າເບິ່ງ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປ ທີ່ອັດຕະໂນມັດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປະຕິບັດຕາມການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອ
ປົກປ້ອງຄອບຄົວແລະບຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ກໍາ ລັງຜະລິດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ໃນ ໂລກທີສາມແລະບໍ່ດີ
ເງື່ອນໄຂ mm-hmm
ມັນຈະບໍ່ ດີຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດ ການຝຶກອົບຮົມ ຕົ້ນຫຼາຍ ສໍາລັບ ໂອ້ຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນແມ່ນມັນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ການຝຶກອົບຮົມຕົ້ນຕໍໃນ ໂຄງການ ສຶກສາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ma ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ດີທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດ ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແນວໃດ
ສໍາລັບ ຄົນ ທີ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນມີຖ້າ
ພວກເຂົາສູນເສຍ ວຽກງານຂອງພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ ແລະເປັນຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມພຽງແຕ່ ຈະເອົາອອກມີມີ
ບໍ່ມີ ຄໍາຕອບກັບ ວ່າ ແລ້ວ ແລະ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄໍາຖາມ ແລະມັນບໍ່ຮູ້ ຄໍາຕອບ
ພວກເຮົາເມືອງຕ່າງໆໄດ້ເລີ່ມທໍາລາຍ
ກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໂຄສະນາເນື່ອງຈາກການຂຸດຄົ້ນ
ພາລະຫນັກມັນ puts ສຸດພະລັງງານຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງພວກເຂົາ
ນະຄອນໃນເຂດເຫນືອນິວຢອກໄດ້ ກາຍເປັນ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນປະເທດອາເມລິກາ ເພື່ອ ຫ້າມຢ່າງມີປະສິດທິຜົນ
new cryptocurrency grade commercial grade
ແຮ່ທາດຈາກເປີດເຄື່ອງຂຶ້ນ Mayor Colin ສີແດງ
ໃນ ສະພາເທສະບານເມືອງ Plattsburgh ນີ້
ເດືອນ ໄດ້ລົງນາມໃນ ມາດຕະການທີ່ຈະຈັດວາງ
ການ ຢຸດຊົ່ວຄາວ 18 ເດືອນຕໍ່ມື້ ໃຫມ່
ຂະຫນາດ ອຸດສາຫະກໍາ ເຄື່ອງຫັດຖະກໍາເຄື່ອງຫັດຖະກໍາ
ການດໍາເນີນງານພາຍໃນ ຂອບເຂດເມືອງ
ບໍລິສັດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ທັງຫມົດ ໂດຍທົ່ວໄປ
ຕ້ອງມີໃບອະນຸຍາດດໍາເນີນການພາຍໃນ
Plattsburgh ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼາຍ
ຈະ ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດສໍາລັບປີເຕັມແລະ
ເຄິ່ງຕັ້ງຢູ່ເທິງຝັ່ງຂອງທະເລສາບ
Champlain ໃກ້ຊາຍແດນການາດາ
Plattsburgh ມີປະຊາກອນ 19,000 ຄົນ
ປະຊາຊົນ ແລະເປັນຈຸດສໍາຄັນສໍາລັບເຮືອແລະ
bass fishing ໃກ້ຊິດກັບ lake ໄດ້
ຍັງ ຫມາຍຄວາມວ່າ Plattsburgh ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄວາມສຸກເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາພະລັງງານໄຟຟ້ານໍ້າຕົກ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດ
ການດໍາເນີນງານຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດຂະຫນາດໃຫຍ່ເປັນ
ອ່ານຜູ້ອ່ານຮູ້ຈັກເຄື່ອງຂຸດດິນຟ້າ altcoin
ສາມາດເປັນຫມູພະລັງງານຢ່າງຫຼວງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ຜູ້ປະຕິບັດງານຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ມາຈາກຕົວເມືອງ
ໂດຍປົກກະຕິພະລັງງານລາຄາຖືກເພີ່ມຂຶ້ນ
ລາຄາແພງ ເນື່ອງຈາກຄວາມຕ້ອງການທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະ
ຊາວບ້ານເຫັນໃບບິນໄຟຟ້າຂອງພວກເຂົາຂຶ້ນ
ເຖິງໂດຍສະເລ່ຍຂອງ $ 10 ແຕ່ລະກ້ອນໃນ
ເດືອນມັງກອນ ພຽງແຕ່ສອງຂອງການຈົດທະບຽນ
ແຮ່ທາດຜູ້ມີແຮ່ທາດກວມເອົາ ປະມານ 10 ຄົນ
ເຖິງ 15 % ຂອງ ນະຄອນທັງຫມົດ
ການໃຊ້ພະລັງງານໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະຊ້າລົງ
slurp ພະລັງງານ Plattsburgh ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະ
ສະກັດການດໍາເນີນງານໃຫມ່ຈົນກ່ວາ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ການຫຼຸດລົງຂອງ 2019 ປັດຈຸບັນ crypto ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເຄື່ອງສໍາອາງຈະ ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ ຢູ່
ສໍາລັບເວລາທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ລະເມີດກົດຫມາຍ
ກົດຫມາຍໃຫມ່ຈະຕ້ອງມີການປັບໄຫມເຖິງ
ເຖິງ 1,000 ດອນລາຕໍ່ ມື້ເມືອງບອກວ່າ
ໃນລະຫວ່າງການເລີ້ມຕົ້ນ, ມັນຈະເບິ່ງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນລະບຽບການລະບຽບການ ໄລຍະຍາວ ແລະກົດຫມາຍພະລັງງານ
ແລະການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto ແມ່ນຈໍາເປັນ
ໃນຂະນະດຽວກັນລັດນິວຢອກໄດ້ຕັດສິນວ່າ
ລູກຄ້າທີ່ມີຄວາມຫນາແຫນ້ນສູງຫຼື crypto
ແຮ່ທາດຖ້າທ່ານອ່ານລະຫວ່າງ ເສັ້ນ
ກໍາລັງພະລັງງານໄຟຟ້າເພີ່ມຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກຄວາມກົດດັນທີ່ພວກເຂົາວາງໄວ້
ການສະຫນອງພະລັງງານໄຟຟ້າ ນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນ ວ່າຈະມາເຖິງ
ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ແລະເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ການ ເຂົ້າໄປໃນການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ
ຕົວເອງຈາກສິດທີ່ທ່ານຮູ້ ຢູ່ເຮືອນດ້ວຍ
ລະດັບຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຜະລິດຕະພັນ I
ບໍ່ໄດ້ເຫັນ ຜົນກະທົບຂອງ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ໄຟຟ້າທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້
ເວົ້າດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດທີ່ວ່າມີບໍລິສັດ
ອອກ ທີ່ມີ ການນໍາໃຊ້ສູງດັ່ງກ່າວ
ຄວາມຕ້ອງການພະລັງງານທີ່ມັນ ກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ພົນລະເມືອງ ຂອງ ຕົວເມືອງເພື່ອເບິ່ງ ແລະເພີ່ມຂື້ນ
ບັນດາພະລາຊະບັນຍັດພະລັງງານປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ baffles ຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພະ ລັງງານ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂຶ້ນຢູ່
ເຮືອນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍຄ່າບໍລິຈາກ, ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍການ
ຕົວເອງແລະແທນທີ່ ມັນຈະເປັນ
ໄດ້ແຈກຢາຍໃຫ້ທຸກໆຄົນທີ່ ດີນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ພິຈາລະນາເປັນວ່າມັນແມ່ນສູງເພື່ອ
ມັນເປັນພະລັງງານໄຟຟ້າ
olicity ນັ້ນມີມັນເປັນຊັບພະຍາກອນຈໍາກັດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ຕ້ອງເອົາມາໃຫ້ຫຼາຍ
ພະລັງງານກັບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາໄດ້ເກີນ
ການ ບໍລິການແລະການໄຫລຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຜູ້ຜະລິດມີຄວາມສາມາດຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມຂຶ້ນແຕ່ແຕ່ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ວ່າ
ກ່ຽວກັບບໍລິສັດເຊັ່ນ: ມັນທ່ານອ່ານມີການ
ບາງລະດັບຄວາມແນ່ໃຈວ່າ yeah ທ່ານແທນທີ່ຈະສອງ
ບໍລິສັດ ແມ່ນ 10-15% ຂອງ
ການນໍາໃຊ້ ພະລັງງານ ຢ່າງດຽວຈຶ່ງໃຊ້ເວລາເມືອງຂອງ
ບັນຊີລາຍການພະລັງງານໃຫ້ 10 ຫາ 15 ເປີເຊັນທ່ານ
ຮູ້ດີ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ງ່າຍດາຍ
ມັນຈະເປັນການດີ ຖ້າວ່າມັນ ງ່າຍທີ່ຈະແມ່ນ
ທ່ານເປັນບໍລິສັດ ທີ່ ດໍາເນີນການ ດັ່ງນີ້
ທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ມີ ການເຮັດກັບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທັງຫມົດ ໃນນ້ໍາມັນ
ຫຼື ເຄືອຂ່າຍຂອງຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ
ແລະ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຜະລິດ ພະລັງງານ
ຕ້ອງການໂດຍ ພາກພື້ນນັ້ນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ
ສະນັ້ນ ມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ ຜູ້ໃຊ້ ທັງຫມົດ ໃນປະຈຸບັນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດທີ່ມີນີ້
ຂະຫນາດໃຫຍ່ຄືພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງຟາມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໂອ້ຍພວກເຂົາກໍາລັງຈະຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງບັນຊີລາຍການທີ່ ມີຍັງໄປ
ຜົນກະທົບອື່ນໆທີ່ເປັນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ໂດຍລວມ
ການ ດໍາເນີນງານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍໂພດ
ຊາຍ - ຊົ່ວໂມງ ແມ່ນຕ້ອງການເພາະວ່າຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ດໍາເນີນການ
the
ສະຖານີໄຟຟ້າແລະແລະ
ໄຟຟ້າ ເຂົ້າມາໃນຕົວເມືອງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແກ້ໄຂໃນການ ສົມມຸດເຮືອນ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency ບໍ່ໄດ້ຫ້າມ ມັນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ມີມັນເປັນພຽງແຕ່
ອຸດສາຫະກໍາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ເປີດ
ຂຶ້ນໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະນີ້ ແມ່ນ
ປະຊາຊົນ ກໍາລັງເຮັດເງິນອອກຈາກນີ້
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ Bitcoin ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ສາມາດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ເນື່ອງຈາກວ່າສິດທິກ່ຽວກັບເກຍ Sumer ເພາະວ່າ
ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ສ້າງເຄືອຂ່າຍໃນ
ຫນ່ວຍບໍລິການເຊົ່າ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຫນ່ວຍງານແລະພວກເຂົາແຕ້ມ ກ່ຽວກັບໄຟຟ້າ
ລະບົບ ແລະ ພວກມັນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຫລາຍເກີນໄປ
ມີອໍານາດທີ່ມີອໍານາດ ຫຼາຍ ທີ່ພວກເຮົາ
guys ພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຊື້ Raspberry Pi
ຈະບໍ່ຕັດ ມັນຖືກຕ້ອງ ບໍ່ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງຂ້ອຍ
ຂົວທີ່ ນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນແລະທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງບັດວີດີໂອທັງຫມົດ ແລະຊອບ
ມັນບໍ່ໄດ້ ຕັດນີ້ແມ່ນເປັນ
ການສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍຄິດ
ວ່າພວກເຮົາ ຈະເຄີຍມີເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ cryptocurrency ແມ່ນສິດໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກເຂົາເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດນີ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit ຈາກຂ່າວແຕ່ ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
cryptocurrency ເປັນແນວຄວາມຄິດຕ່າງປະເທດ I
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນ ເປັນ ແນວໃດແຕ່ວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ ແລະ ພຽງແຕ່ຢູ່
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາຂອງການຄົ້ນຄວ້າມັນແລະ
ເລີ່ມເຮັດ ມັນເອງຢູ່ເຮືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ oh oh ນີ້ ແມ່ນ
fucker ທ່ານທັງຫມົດຮູ້ ແທ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ coin ທໍາອິດອອກມາແລ້ວ ງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ Bitcoin ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຂໍອຸທອນ ກັບການສ້າງຕັ້ງ ບໍລິສັດຮັບເອົາ
ຮາດແວ ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ໂອ້ຍພຽງແຕ່
ໂດຍຜ່ານການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ແທ້ຈິງ
hook on some of this cash and this new
ແນວໂນ້ມທີ່ຈະ yeah ແລະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນຕົວເມືອງທີ່ຕ້ອງເຮັດໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກັບເລື່ອງຂອງ ສິ່ງນີ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ຕົວແບບທຸລະກິດ ໃຫມ່ ທີ່ວ່າ
ແຕ້ມຫຼາຍກ່ຽວກັບການໄຟຟ້າຂອງ yeah ຂອງ
ວ່າຄືພວກເຮົາ ບໍ່ເວົ້າຜູ້ບໍລິໂພກ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລະມັນໃຊ້ ໄຟຟ້າ ຂອງທ່ານ ແຕ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບກະສິກໍາທີ່ມີຢູ່
ແລ່ນຢູ່ CPU ຮ້ອຍຮ້ອຍແລະ GPU
ທັງຫມົດ
24/7 ມີ 300,000 ຄອມພິວເຕີແລະທ່ານຮູ້
mega ສາມາດ ເປັນຄືກັບດີທີ່ສຸດ
ທ່ານຄວນຈະ ນໍາໃຊ້ເງິນຂອງພວກເຂົາໄປ
ລົງທຶນໃນແນວຄວາມຄິດຂອງພະລັງງານສີຂຽວບາງຢ່າງ ດີ
ວ່າເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີ
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າປະຊາຊົນ ກໍ່ສ້າງມັນຢູ່
ສະຖານທີ່ທີ່ເຢັນສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ມີຄວາມເຢັນມັນ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ໄປໄດ້ຄືກັນ
ຈໍານວນ ຂອງ ຜົນຜະລິດທີ່ມີສີຂຽວ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນອາດຈະເປັນພະລັງງານແສງຕາເວັນ ໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະ ດໍາເນີນການທັງຫມົດ
ດີທີ່ນັ້ນຄືວ່າຫຼາຍປານໃດ
ອຸປະກອນທີ່ມີໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຕົກລົງເຫັນດີດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ ບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ຄື Cyril sneer
ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ ດີຂອງຂ້ອຍ
raccoon ແມ່ນການສະແດງໂທລະພາບ throwback ວ່າເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງເຂົາເຫມືອງແຮ່
cryptocurrency Oh absolute absolute
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼື Scrooge McDuck ເປັນ taxi ທາງອາກາດໃຫມ່
ບໍລິການໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານການເງິນຈາກ Google
Google ກໍ່ເປັນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Larry Page
ເອົາໄປໃນນິວຊີແລນ ເພື່ອຂອບໃຈ
ຂໍ້ຕົກລົງ ປະກາດໃນຫນ້າອາທິດສຸດທ້າຍ
ບໍລິສັດ Kittyhawk ຜູ້ພັດທະນາ ໃຫມ່
ເຄື່ອງບິນທີ່ ເປັນເອກະລາດ ເອີ້ນວ່າ Korra
ຈະ ເລີ່ມທົດສອບການບໍລິການໃນຊົນນະບົດ
Canterbury ເຂດພາກໃຕ້ໃນ ເກາະ
taxi ທາງອາກາດໄຟຟ້າສາມາດປະຕິບັດສອງ
ຜູ້ໂດຍສານ ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອເອົາໄປ
ຄື helicopter ແລະໃຊ້ບັດ
ຊອບແວທີ່ຈະບິນ ເປັນປົກກະຕິ
ເຮືອບິນຄົງທີ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ
ບາງ ວຽກງານ ຂອງການ ຄວບຄຸມ ຂອງມະນຸດ Zephyr
Kittyhawks ນິວຊີແລນມີຄວາມຮູ້ສຶກເປັນພີ່ນ້ອງກັນ
ໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບລັດຖະບານ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ກ່ຽວກັບແຜນການ ທົດສອບໃຫມ່
ການບໍລິການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂຄງການໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ
ຊຸກຍູ້ວິທະຍາສາດແລະຄວາມຄິດສ້າງສັນໃນ
ປະເທດເຖິງວ່າຈະມີ ຄວາມສົນໃຈ ສູງ ໃນ
ການພັດທະນາ ກໍລະນີທຸລະກິດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
taxi ທາງອາກາດອັດຕະໂນມັດບໍ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງເທົ່າທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງອາດຄິດວ່າ Stephen Polzin ແນະນໍາ
Polzin ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍ ການເຄື່ອນໄຫວ
ການຄົ້ນຄວ້ານະໂຍບາຍຢູ່ໃນວິທະຍາໄລຂອງ
ສູນກາງເມືອງພາກໃຕ້ຂອງລັດ Florida
ການຄົ້ນຄວ້າການຂົນສົ່ງລາວເວົ້າວ່າສໍາລັບ ການ
ການ ທ່ອງທ່ຽວທາງອາກາດໂດຍສະເພາະ
ການເດີນທາງທາງອາກາດການຄ້າການໃຊ້ຈ່າຍແຮງງານ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບນັກບິນແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງ
ໃນແງ່ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດ
ສະຫນອງການໃຫ້ການເດີນທາງ ທີ່
ເຮັດ ໃຫ້ແຮງຈູງໃຈຈົບລົງ
ກັບອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບທ່ານ ສິດ ເຮັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກກັບ ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ຄ່າແຮງງານຂອງ ການທົດລອງແມ່ນສີ້ນສຸດໃນ
ການປຽບທຽບກັບ ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະ jet ໄດ້
ຕົວເອງ ແລະແນ່ໃຈວ່າແລ້ວ
ແຕ່ວ່າຖ້າມັນເປັນອົງປະກອບຫນຶ່ງທ່ານ ສາມາດ ເອົາອອກໄດ້
ຂອງ ສົມຜົນ ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນການຈ່າຍຄ່າຫນ້ອຍ
ເພາະສະນັ້ນ ຜູ້ຂັບຂີ່ພັດທະນາ ຫນ້ອຍລົງ
ການບໍລິໂພກທັງຫມົດຂອງຊະນິດນັ້ນແຕ່
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຟັງນີ້ຄັ້ງທໍາອິດ
ຄໍາຖາມທີ່ເກີດ ຂື້ນໃນ ຫົວ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງຈໍາເປັນ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການອາກາດ
taxi ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ນີ້ ບາງວິດີໂອສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ການຈະລາຈອນຄ້າຍຄືໃນເມືອງນິວຢອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເປັນ
ຄິດກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ okay ຂ້າພະເຈົ້າ commute
ທຸກ ມື້ເຮັດວຽກຂ້ອຍຢູ່ເທິງຖະຫນົນ
ຂຶ້ນຢູ່ ກັບການຈະລາຈອນໃນ ລະຫວ່າງຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງເຖິງສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ເພື່ອຕັດ 45
ນາທີອອກຈາກສິດນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງໄປຫຍັງໃນການຈະລາຈອນບໍ່ມີຖະຫນົນຫົນທາງ
ເຂົ້າຫາແລະ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ Guy ບາງຄົນໄປ ແລະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລົດ ໄຟ ໃນອາກາດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີຜົນກະທົບ
ຈະກ່ຽວກັບໃຜສັກຄົນນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ລົດຈັກແລະອາກາດທາງລຸ່ມຈາກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ theorize ວ່າມັນຈະ
ໃຫ້ສູງຂຶ້ນ ເລັກນ້ອຍກວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີບັນຫາການ ຄວບຄຸມ ການຈະລາຈອນທາງອາກາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນຢ່າງຫນ້ອຍ ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບ
Jeff ນີ້ມັນຈະຍ້າຍແຕ່ແຕ່ບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສະນັ້ນສໍາລັບການບິນໃນການຄິດ
ພຽງແຕ່ Ontario ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
ແຕ່ພວກເຮົາມີ ຫລວງຂອງຮ້ອຍ
ຕີນທ່ານບໍ່ສາມາດບິນການຄ້າ
ເຄື່ອງບິນ ນ້ອຍກວ່າ 100 ຟຸດຈາກ
ການສົນທະນາໂຄງສ້າງທຸກໆໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບໃນ ໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ລົດ taxi ຂອງສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືຢູ່ໃນ
ຫນຶ່ງເມືອງເຊັ່ນ: ໄລຍະສັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ການສື່ສານໂອ້ມັນເປັນຄືກັບໄດ້ຮັບ
ໃນທົ່ວ oh ຄືກັບຕາຕະລາງແຕ່ຢາກ
ຫີນເທິງຊັ້ນເທິງ ອາດເປັນຄືກັບ ຂ້ອຍ
ໄປ ຈາກຂ້ອຍ
kondou ນີ້ແມ່ນ Wayne ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄືຮູບທີ່ສັ້ນ
ໄລຍະຫ່າງ ມັນເປັນ ຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຢາກຈະເປັນເຊັ່ນກັນ
ຫຼາຍຂອງບັນຫາເທົ່າທີ່ຈະລາຈອນທາງອາກາດ
ການຄວບຄຸມແລະ ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນ ແລະຂ້ອຍສາມາດພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າເສັ້ນທາງທີ່ Jeff ເຊື່ອພວກເຂົາ
ສາມາດສ້າງອາກາດທາງອາກາດແບບອັດຕະໂນມັດໄດ້
taxi ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ອາກາດ
ການຄວບຄຸມການຈະລາຈອນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີຄວາມຕ້ອງການ ສໍາລັບ ມັນ
ມີຜູ້ນໍາພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ ສະມະການ ຂອງເອກະລາດ
ການຂຽນໂປຼແກຼມ ອາດຈະເປັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ Sasha ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນ ອາດຈະເປັນ
ຄືການກໍ່ສ້າງໃນການກໍ່ສ້າງ ທົ່ວໂລກໃຫມ່
ນະຄອນຢອກ , yeah ແຕ່ຍັງທ່ານກໍາລັງ gonna
ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ເຖິງ Toronto ພວກເຮົາມີ
ສີສົ້ມທາງອາກາດທາງອາກາດດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ລົດສຸກເສີນ ທີ່ເປັນສິດ ທີ່ດິນ ມັນ
ຫ້ອງນອນຂອງໂຮງຫມໍແລະ hey ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ 15 ນາທີ ເພື່ອເຂົ້າຫາອຸປະຕິເຫດນັ້ນ
scene ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 60 ກິໂລແມັດເຖິງຖະຫນົນຫົນທາງ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື helicopters ຫມົດແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບລົດແທັກຊີ່ບາງຢ່າງໃນທາງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
helicopter copter ຕ້ອງການທີ່ດິນ
ມັນບໍ່ ມີ ສອງຄົນ taxi ແລ້ວ
ບາງທີອາດຈະບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງເດີມພັນກັບທ່ານ
ຂະຫນາດຂອງ ການ ຕິດຕາມ ລົດທີ່ ແນ່ໃຈວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ ລົດ pulls
ອອກໄປຂ້າງນອກ ຂອງເສັ້ນທາງໃນເວລາຫນຶ່ງ
ຂົນສົ່ງຄົນເຈັບມາທາງອາກາດນີ້ທີ່ຄວນ
ອາດຈະອາດຈະປ່ຽນເສັ້ນທາງຂອງມັນ
ແລະອອກ ຈາກທາງທີ່ຂ້ອຍຖິ້ມ ອາກາດ
ລົດແທັກ ແລະສຸດທ້າຍທ່ານ ຮູ້ຄວາມຄິດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນວ່າສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຕີບໂຕໃນອັດຕະໂນມັດ
ຍຸກຍານພາຫະນະເອກະລາດຢູ່ເທິງຖະຫນົນ
ຈະ ຮູ້ວ່າໂອ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນລົດ taxi
ມັນກ່ຽວກັບການກັບມາລົງກັບຄືນໄປເຖິງແມ່ນແລ້ວແລະ
ມັນທັງຫມົດປະສົມປະສານ ມັນທັງຫມົດເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນ ໃນເຄືອຂ່າຍຕາຫນ່າງດຽວກັນແລະ
ເວົ້າວ່າ ເຂົາເຈົ້າດີໃຈທີ່ຈະມາ ລົງແລະ
ທີ່ດິນຢູ່ກາງທາງດ່ວນໄດ້ຍິນດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ ເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
ຄິດວ່າຄວາມຄິດສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດປະສົມປະສານຫນຶ່ງ hack hack ແລະມັນເປັນ
ເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ເອົາໃຈໃສ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຊ້ໍາສຸດ Jeff ມັນ
ບໍ່ມີແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດມາດຕະການຄວາມປອດໄພ
ຄູ່ຜົວເມຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມ້າທີ່ ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສຸດທ້າຍ
ອາທິດ ຄິດວ່າການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດວຽກໃນ ຈຸດນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຄວາມປອດໄພແຂງຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະມ້ວນມັນ
ອອກໄປ ດີອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ມີ
ການ ເບິ່ງແຍງ ຂອງມະນຸດ ມັນເວົ້າກັບບາງຄົນ
ການເບິ່ງແຍງຂອງມະນຸດ ອາດແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ມີບໍ່ ວ່າລົດແທັກທີ່ບໍ່ hack ວ່າຂ້ອຍ
ກໍ່ພູມໃຈ ໃນ Texas Texas tucked ຫລັງ
ເຮືອນສໍາລັບຄົນຮັ່ງ ມີອາດຈະນອນບາງ
ຫວັງວ່າ ສໍາລັບ ການຫນ້ອຍທີ່ສໍາຄັນ
ໂຊກດີ ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຕື້ ຄົນໃນ
ໂລກຈະໄປ ນອນແຕ່ລະຄືນ ໂດຍບໍ່ມີ
ທີ່ພັກອາໄສທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແຕ່ ຄູ່ຂອງບໍລິສັດ
ການເຮັດວຽກ ໃນການແກ້ໄຂທີ່ເຊື່ອວ່າ
ຮູບແບບຂອງພວກເຂົາຢ່າງວ່ອງໄວ 3d ພິມ a
ເຮືອນຫນຶ່ງເລື່ອງ ບໍ່ພຽງແຕ່ ສາມາດ ສະຫນອງໃຫ້
ມຸງເທິງຫົວແຕ່ເປັນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດມັນເປັນຫລັກຖານຂອງແນວຄວາມຄິດ
ສ້າງໂດຍ Icahn ບໍລິສັດກໍ່ສ້າງແລະ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລທີ່ ຕັ້ງຂຶ້ນ
ທີ່ຢູ່ອາໄສໃນໂລກການພັດທະນາໄດ້ 380
ທີ່ຢູ່ອາໄສທີ່ມີຮອຍຕີນປະມານ ສິບເອັດ
ພັນໂດລາຫຼື ເຈັດພັນຄົນ
ປອນ ຂອງຊີມັງແລະໄດ້ເອົາແລະໄດ້
48 ຊົ່ວໂມງໃນທີ່ສຸດ ເປົ້າຫມາຍແມ່ນ ການກໍ່ສ້າງ
ເປັນ 650 ສະບັບຕີນຮຽບຮ້ອຍແລະເອົາມາໃຫ້
ລົງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໂດຍການນໍາໃຊ້ ເປັນ
ປະສົມປະສານເສດຖະກິດ ກ່ຽວກັບ ມິດຂອງຂະຫນາດ I
ສາມາດທັງຫມົດແມ່ນ ຄືກັບຊື້ຄອນກຣັງໃນຫລາຍໆ
ແລະການປັບປຸງການ ພິມ 3d
ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາການກໍ່ສ້າງເປົ້າຫມາຍແມ່ນ ລະຫວ່າງ
12 ແລະ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາປີນີ້
ໂຄງການ ຈະໄປຫາ El Salvador ໄປ
ສ້າງເຮືອນທົດສອບບາງຢ່າງທີ່ມີທັດສະນະ ທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຊຸມຊົນ ຂອງ 100 ເຮືອນ
ໃນ 2019 ຖ້າຫາກ ວ່າມັນເຮັດວຽກ ມັນຈະ
ຮູ້ຫນັງສືວ່າມີການປ່ຽນແປງ ແນວໃດ
Bret Hagler ຫົວຫນ້າບໍລິຫານແລະ ກ່າວວ່າ
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງ ເລື່ອງໃຫມ່ມັນແມ່ນ
irresponsible ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະບໍ່ທົດລອງໃຊ້ເຊັ່ນ:
ການພິມ 3d ຂະຫນາດນ້ອຍໃນລະບົບການເຮັດວຽກ
ໂດຍການເພີ່ມຂັ້ນຕອນຂອງການເພີ່ມ layer material
ໃນ ກໍລະນີທີ່ອຸປະກອນນີ້ແມ່ນປູນຂາວ
ຄ້າຍຄືກັບສີຂີ້ເຖົ່າຄວາມສູງແລະຄວາມກວ້າງ
ຂອງ ເຮືອນແມ່ນຖືກຈໍາກັດໂດຍຂະຫນາດ
ຂອງ ກອບໂລຫະອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
ປະຕິບັດງານໂດຍອັດຕະໂນມັດເມື່ອໄດ້ຮັບ
ຄໍາແນະນໍາກັບ ເຄື່ອງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພິມສູງເຖິງ 11 ຟຸດຂອງຫຸ່ນຍົນ
ແຜນການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ສ້າງໂດຍໃຊ້ປາຍ
ຊອບແວ CAD ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຂອງເຮືອນຈະ
ມີ ຄວາມສາມາດໃນການສ້າງຂອງຕົນເອງ
ອອກແບບ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຫຼືເລືອກເອົາຫ້ອງສະຫມຸດ
ຂອງການຕັ້ງຄ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ Hagler
ເຊື່ອວ່າເຄື່ອງຈັກຈະຖືກດໍາເນີນການ
ໂດຍ ຜູ້ກໍ່ສ້າງໃນທ້ອງຖິ່ນແລະມັນ
ແມ່ນຫວັງວ່າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາຂອງແຕ່ລະຄົນ
ຫນ່ວຍບໍລິການ ຈະກາຍເປັນຄວາມຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມ
ສໍາລັບ ເຮືອນ ຫຼາຍ ຈະໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ ດັ່ງນັ້ນ
great
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮັກໃນເວລາທີ່ເຕັກໂນໂລຊີໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ຄົນທີ່ມີແລະຈຸດລາຄາ
ຂອງມັນແມ່ນແທ້ລາຄາຂ້ອນຂ້າງເຊັ່ນດຽວກັນໄດ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນແມ່ນ AI ແມ່ນ $ 10,000 ແລະ
ວ່າຢູ່ໃນອັດຕາປະຈຸບັນ ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂ
ທີ່ບໍ່ປະກອບມີທ່ານ ຮູ້ຫຍັງ
ເຄື່ອງຂຸດແມ່ນ ວ່າທ່ານກໍາລັງຖືກຕ້ອງ
ຈະ ຕ້ອງມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານ
ການຊື້ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນອາດຈະແມ່ນວ່າ ມັນອາດຈະເປັນ
ສິບຫ້າພັນໂດລາສໍາລັບເຮືອນ
ແຕ່ຜູ້ທີ່ ຈະຈ່າຍຄ່າມັນແມ່ນ
ໂອ້ຍວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສະຫລາດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພື້ນຖານທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂວາ
ຂວາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຍັງມີ ທີ່ດິນດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ອາຄານແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ດິນດັ່ງນັ້ນບ່ອນໃດທີ່ດິນບໍ່ແມ່ນມາຈາກ
ຜູ້ທີ່ຈະຊື້ທີ່ດິນ ຂວາທັງຫມົດ
ປະເພດ ຂອງ stuff ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຖາມແມ່ນຍ້ອນວ່າຢາກ
ຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍເຫຼືອສາມຍາກຈົນ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາຈະຈ່າຍຄ່າ ສິດທິນີ້
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ສະຫຼາດກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຫຼາຍ ຂອງການບໍລິຈາກ
ຈະເຂົ້າໄປໃນນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນ Silicon
Valley ໂດຍສະເພາະແມ່ນການລົງທຶນໂດຍ
ການບໍລິຈາກໃນອົງກອນນີ້ໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າໄປ ໃນແລະກໍ່ສ້າງ
ເຮືອນເຫຼົ່ານີ້ໂດຍໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ 3d
ເຄື່ອງພິມ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາ
ພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍພວກເຂົາໄປ
ບຸກຄົນແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນການຈັບພວກມັນ
ການເຮັດມັນຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຈະເທົ່າກັບ
ປະມານ 30 ດອນລາຕໍ່ເດືອນ ໂດລາຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຫ້ພວກເຂົາຈໍານອງນັ້ນ
ເຮັດວຽກອອກໄປຈະມີປະມານ $ 30 ຕໍ່ເດືອນ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ມັນບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີຜົນກໍາໄລແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນ ກ້າວ ຫນຶ່ງໃນ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປເພື່ອຮັກສາ
momentum ໄດ້ເຮົາວ່າ $ 30 ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະ
ພຽງແຕ່ ການ ນໍາໃຊ້ພວກເຮົາເອົາຈໍານວນ ອອກມີ
ວ່າມັນເທົ່າກັບທ່ານຮູ້ຈັກການາດາ
ເງື່ອນໄຂ ທີ່ເງິນຖືກວາງໄວ້ໃນຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສ້າງ ຂຶ້ນນີ້
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດສ້າງບ້ານເຮືອນໄດ້
ສໍາລັບ ຄົນອື່ນແລະເຮັດມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຕິດຕໍ່ມັນແລະສົ່ງມັນໄປ
ຈາກການບໍລິຈາກໃນເບື້ອງຕົ້ນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍເຢັນສະນັ້ນມັນຮັກມັນ
ແລ້ວແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່ສາມາດ
ບໍ່ເຄີຍ ມີຄ່າຕອບແທນທີ່ເຮືອນແມ່ນ
ການຈໍານອງເຮືອນຂວາແລະມັນ
ສາມາດຄຸ້ມຄອງໄດ້
ວ່າເປັນຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າຂ້ອຍຈິງໆ
ກໍ່ ຮັກວ່າ ພວກເຂົາເປັນບ້ານເຮືອນຂະຫນາດນ້ອຍ ເກີນໄປ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າຕໍ່ໄປ
gen ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ hey ໃຫ້ ເອົານີ້ໄປ
Mars ແລະຄືທຸກຄົນໄດ້ດີມີສັກຍະພາບຫລາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະແຈ້ງທ່ານ
ເບິ່ງເຮືອນທີ່ ພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ປະເທດພັດທະນາແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປະມານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂັບຜ່ານມາທ່ານຮູ້ຈັກຫົກ
ເຮືອນລ້ານໂດລາທີ່ມີ 10,000 ຄົນ
ຕີນຮຽບຮ້ອຍຂ້ອຍກໍາລັງຈະ ເປັນຫຍັງເຈົ້າມັກ
ທ່ານໄດ້ມີ ຄອບຄົວ ສີ່ຄົນທີ່ອາໄສຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ ເວລາຢູ່
ກົວເຕມາລາແລະເມັກຊິໂກ Dominican ດໍາເນີນ
ການເຮັດວຽກມະນຸດສະທໍາ ຫລາຍ ກໍລະນີຂອງພວກເຂົາ
ບ້ານແມ່ນ 100 200 ຕາແມັດ ໃນປັດຈຸບັນ
ມີຄື ຫົກຂອງພວກເຂົາແລ້ວ ເພື່ອໃຫ້
ພວກເຂົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ ສໍາລັບ
600 ຕາລາງຟຸດພວກເຂົາກໍາລັງຈະມີດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຼາຍ ຫ້ອງສໍາລັບກິດຈະກໍາທີ່ ແນ່ນອນທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າຈະກາຍ ເປັນຄວາມມ່ວນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມຈິງຖືກບອກ
ໃຫຍ່ກວ່າເຮືອນຂອງທ່ານແມ່ນ ຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ສໍາລັບແນ່ນອນ ວ່າແມ່ນແລ້ວເມື່ອທ່ານ ມີ
ເຮືອນຂະຫນາດນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນການເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຄືການ ອອກມາ mmm
ມັນແມ່ນຂອງທ່ານມັນເປັນພື້ນທີ່ດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນພື້ນທີ່ນອນຂອງທ່ານມັນແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງບ້ານໄດ້
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ບໍ່ສາມາດ ທີ່ຈະຈ່າຍໄດ້
ສິດທິ ຈໍານອງ ແລະໂຄງສ້າງຊີມັງ
ສໍາລັບການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນໃນຈຸດທີ່ເປັນ
ບາງທີອາດມີບໍ່ແມ່ນການຈັດລຽງຂອງທີ່
ອຸປະກອນການນໍາໃຊ້ສໍາລັບເຮືອນປົກກະຕິ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການເຮັດວຽກມະນຸດສະທໍາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
Dominican ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ສ້າງ
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປມັນມີຊຸມຊົນ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍານົດ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບດ້ານໂລຫະພຽງແຕ່ຊອກຫາສິ້ນ ຂອງ
ໂລຫະວາງມັນເຖິງບາງຄັ້ງປາມ
ໃບຄ້າຍຄືວ່າເປັນການຮູ້ຫນັງສືສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ພະຍຸເຮີລິເຄນມາຜ່ານ ມັນຫມົດໄປ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຫນຶ່ງ
ເຮືອນທ່ານ ກໍ່ສ້າງເຮືອນຫນຶ່ງນີ້
cinderblock Floor concrete foundation
ແລະມັນແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີແລະ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຄິດຂອງເຂົາເຈົ້າເພາະວ່າຂອງ
ຊຸມຊົນທີ່ມີໃຈແມ່ນ hey ນີ້ ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ບ້ານເຮືອນຂອງທ່ານ ຕໍ່ໄປທ່ານມາຢູ່ກັບ
ພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຝັງລົງ Shack ແລະ ພວກເຮົາ
ສ້າງ ຄຸນເຮືອນອີກແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ມີສອງເຮືອນແລະທັງສອງຄົນ
ບ້ານທີ່ ກໍາລັງຈະ ເປັນເຈົ້າແມ່ນ ເຮືອນຕໍ່ໄປ
ມາຢູ່ກັບພວກເຮົາ ແລະເພື່ອຊຸມຊົນ
ເລີ່ມຕົ້ນກິນຢູ່ໃນບ້ານອື່ນໆທີ່
ແມ່ນ Wow ທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນໄດ້ຮັບ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະຢູ່ ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ສຸດນີ້ ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ໃຫ້ພວກເຂົາເລັກຫນ້ອຍ
ບິດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າການດໍາລົງຊີວິດໃນແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນເຊີນ ບາງສ່ວນຂອງ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຊຸມຊົນ ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ ບ້ານເຮືອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຮັກ ຄວາມຄິດນີ້ mm-hmm ໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມສໍາລັບສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວ ສໍາລັບ slate Linux ຂ້ອນຂ້າງແລະສໍາລັບການ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ມັນ
ໄດ້ລະເບີດ ທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະພໍໃຈກັບ ຕົວເອງແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ໄປຫາ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ
ຊ່ອງ ດຽວກັນ ເບິ່ງ ທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
