ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือตอนที่ ห้า 48 ในคืนนี้
เราจะเรียนรู้ เกี่ยวกับ ผู้หญิงที่ฉลาด
ก้านของเล่นการเรียนรู้ใช่สำหรับสาว ๆ ติด
รอบเราจะ กลับมาทันที
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราเป็นที่เชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่นเพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของ เทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เทคโนโลยีมาถึงที่นี่
cat 5 dot TV เฉือน TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศข่าว แมว 5 dot TV slash ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงของเจฟเฮ้คุณ ฉัน
ใหม่ไม่ดี ยังยอดเยี่ยม มาก
Tam Sasha ใช่ฉันดูซีดเซียว ฉัน
ไม่รู้ว่าคุณเคย สังเกต ไหม ว่าเราเคยมี
เพื่อเพิ่ม ความสว่าง ของกล้อง
สัปดาห์นี้มันทำให้ฉันดูน่ากลัว
แต่ ถ้าคุณดูเกือบปกติ แต่ก็มาก
ดำขำ สิ่งที่คุณทำ 70 วันบริสุทธิ์
แสงแดดมันก็มีความน่าเชื่อถือน้อยมันก็เป็น
ความสุข porta Plata สาธารณรัฐโดมินิกัน
Puerto Plata คาซามาริน่าที่สวยงามคือ
รีสอร์ท ฉันเพิ่งจะ ตะโกนออกมา
เพราะว่าพวกเขาเป็น คนขี้หึง
สิ่งเดียวที่ฉันจะ บอกพวกเขา ทำร้ายร่างกายคือ
เฉพาะเมื่อเราปล่อยให้มันเริ่ม
ฝน และทั้ง 7 วันที่คุ้มค่า
ซันไชน์ ใช่จ่ายเงินคืนแล้วโดยคนแก่คนโต
น้ำท่วมรันเวย์ แต่เป็นปัญหาที่ดีที่จะมี
ฉันหมายถึงหลังจากที่พระอาทิตย์ ตก บนของเรา
วันสุดท้ายนั่นคือเมื่อฝนตกใช่
สมบูรณ์แบบสมบูรณ์แบบดีมันดี ที่มี
คุณกลับ ใช่แล้วเรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยม
วางแผนไว้สำหรับ คุณคืนนี้ก่อนอื่นจากฉัน
ต้องการ เตือนทุกคนที่เรามี
เสื้อ cat5 TV มีให้สำหรับคุณและ
มันง่าย เหมือน cat5 dot TV slash
เสื้อคุณกำลังทำให้ฉัน Dino ประสาท
กับ ตุ๊กตาของเขาในตอนต้นของ
แสดงความ พยายามที่จะทำให้เธอ กรีดร้องบน
ขอบ โต๊ะฉันรู้ ดีว่าถ้า
นี่คือวิธีที่มันจะไป คนเพียงแค่
เจ็ทจะออก จากโต๊ะแมว 5
เสื้อทับ ดอททีวี ขอบคุณทุกคน
ใครเป็นคนสั่ง
ตอนนี้ผู้ระดมทุนเป็นไปอย่างมาก
ดี ดังนั้นฉันคิดว่า T Springs จะอนุญาต
เราจะต่ออายุมัน
ซึ่งเป็นสิ่งที่ดี เพราะพวกเขามักจะหมวก
มันออกหลาย วันและถ้าคุณพบ
เป้าหมายของคุณดีมากถ้าคุณทำไม่ได้พวกเขาเพียงแค่
ใช่ไม่สามารถขอบคุณสำหรับเวลาของคุณใช่แล้ว
ขอบคุณทุกคนที่ได้ให้การสนับสนุน
แคมเปญนั้น
เงินที่ได้จากที่จะไปช่วย
แสดง ค่าใช้จ่ายของเราได้ รับ
สูงทางดาราศาสตร์ใช่และเราเป็น
อาสาสมัครที่นี่ เราขอขอบคุณ
สนับสนุน patreon เราขอขอบคุณ คุณ
สนับสนุนโดยการช็อปปิ้งผ่านพันธมิตรของเรา
ลิงก์ใน หมวดหมู่ เว็บไซต์ของเรา ห้าจุด
ทีวี คลิกที่สนับสนุนเรารองรับ การแสดง
และคุณจะพบ วิธีที่แตกต่าง ที่คุณ
สามารถ รองรับเราได้ แต่ใช่ฉัน พูดถึงของเรา
ตั๋วเงินสูงมากที่เราเคยเป็น
ทำ สิ่งดีๆมากมายและ
ส่วนหนึ่ง ที่เกี่ยวข้องกับความจริง
ว่าเราอยู่บนอินเทอร์เน็ต LTE ที่นี่ที่
สตูดิโอ ดังนั้นค่าของเราเมื่อเดือนที่แล้วประมาณ
สี่เท่า ของราคาที่เรามี
เดือนต่อเดือนดังนั้นที่ น่าตกใจเล็กน้อย
Yeah Yeah ว้าวดังนั้นเรากำลังมองหาอยู่
ตัวเลือก และสิ่งต่าง ๆ แต่มี
ใย อินเทอร์เน็ตมาที่นี่เพื่อ สตูดิโอ
ตอนนี้ พวกเขาได้รับมันฉันหมายความ ว่า
มันอยู่ที่ถนนที่ เราสามารถ รับไฟเบอร์ได้
โหนด แต่มัน แพง มาก ๆ แต่
ยังคง ถูกกระแทกแดกดันกว่าเดือนที่แล้ว
ดังนั้นบางทีอาจจะเป็นทางเลือกที่ดีที่สุดสำหรับทุกสิ่งที่
พูด ขอบคุณ มาก สำหรับคุณ
สนับสนุน เป็นรายการที่ ผู้ดูสนับสนุน
เครือข่ายที่รองรับผู้ดูเราไม่สามารถทำได้
ไม่สามารถทำเช่นนี้โดยการสนับสนุนของคุณเพื่อให้
ซื้อ เสื้อเหล่านั้นจะผ่าน
เว็บไซต์ของเราเพื่อไปที่อเมซอนหรือ อีเบย์ใด ๆ
ของ พันธมิตรราย อื่น ๆ ของเรา นั่นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
เพื่อ สนับสนุนเรา สนับสนุน เราใน patreon
เป็นอีกวิธีที่ดีและคุณกำลังทำ
การแสดง เป็นไปได้ มากขอบคุณ มาก
เรายัง มีผลตาย 2 ผ่าน
แจกเพื่อการประกวดกำลังดำเนินต่อไปคุณ
สามารถส่งอีเมลชื่อ หรือนามแฝง ของคุณ
เรากำลังดูจากวิธีที่คุณดู
ฉัน ไม่คิดว่าคุณจะเข้าไป ได้
โอเคไม่เป็นไร แต่เรา มีผู้ชนะ
สัปดาห์นี้ เป็นคนดีนะ Chris Pritchard
จาก Whitney Oxfordshire Chris Weiss
จากฟอร์ดขอแสดงความยินดีครับ
โอ้ ฉันพูดว่ามันผิด อย่างบ้าคลั่ง แต่ฉัน
จะพูด
สวัสดีเขียงล่ะค่ะขอขอบคุณสำหรับการเป็น
ชื่อ Chris Pritchard ใช่เพราะ นั่น
มัน ยากที่จะเลอะนั่น แต่ถ้า
ทุกคนจะ เป็นฉัน แต่ฉันก็ทำ
ไม่ใช่ เวลานี้โอเคเลยคริส บอกว่าฉัน
ดูหมวด 5 ทีวีบน YouTube บนของฉัน
iMac บางครั้ง ฉันใช้ google casts
สตรีมรายการไปยังทีวีของฉันที่ นั่นคุณไป
ทำได้ดี มีหลายวิธีที่คุณ
สามารถรับชมการแสดงความยินดีได้ที่
ชนะคริส เราจะส่งให้คุณ
รหัส สำหรับไอน้ำเพื่อให้สามารถดาวน์โหลดได้
และ ติดตั้งเอ ฟเฟกต์นั้นเพื่อรับ VR จริง
ชุดหูฟังเป็นจริงพร้อมมมอืมใช่อยู่
คุณ พร้อมที่จะกระโดดลงไปตอนนี้ฉันเป็น
ฉันเห็นหญิงสาวคนนี้ ใช่แล้ว
มีเวลาที่ดี ในวันที่
โต๊ะเธอชื่อเจนเฮนเจนเธอไม่ได้
พูด แต่ เธอเป็นหุ่นยนต์ แปลก ๆ ใช่
แต่มันก็เป็นแบบนี้
หุ่นยนต์เฉพาะ ที่ เรียกว่าสมาร์ท
เด็กผู้หญิง และความบิดเบี้ยวนั่นก็คือมันมีความหมาย
เพื่อ แนะนำหญิงสาว สู่ต้นกำเนิด
การศึกษา
ตกลง เกิดขึ้นในกรณีที่คุณไม่เคยได้ยิน
ของ มันไม่ใช่ มันเป็นคำที่ถูกต้อง
มันเป็น แต่มันเป็นตัวย่อ ดังนั้นฉันก่อน
ลงมาเมื่อ 2 ปีก่อนและ ฉัน
เหมือน สิ่งที่มีต้นกำเนิดดังนั้นจึงเป็นวิทยาศาสตร์
คณิตศาสตร์วิศวกรรม เทคโนโลยี ไม่เป็นไร
ดังนั้นนี่คือ สี่หมวดหมู่และ
วัตถุประสงค์ คือเพื่อให้ผู้คน มีส่วนร่วม
เหล่านั้น และดังนั้นคุณต้องการในขณะที่พวกเขา
เด็ก ในการผลิต ใช่ใช่อย่างแน่นอน
และถ้าคุณเข้าได้ ทั้งสี่นั้น
พื้นที่หลัก ท้องฟ้ามีขีด จำกัด สำหรับ
คุณ จะไปที่ไหนในโลกนี้และ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ใน โลก เทคโนโลยี
คุณรู้ว่า ต้นกำเนิดชาค่อนข้างมาก
สำคัญฉันรัก การศึกษาต้นกำเนิดใน ที่
ฉันดูเป็นคนหนุ่ม เช่นเมื่อฉัน
เป็นแค่ ผู้ชาย ตัวเล็ก ๆ ที่ฉันเขียนโค้ดอยู่
vic-20 ฉันกำลังเขียน พื้นฐานของตัวเอง
โปรแกรมที่ฉันเข้าสู่อุปกรณ์ต่อพ่วง
ของ คอมพิวเตอร์ xt เครื่อง แรกของ ฉันฉันฉีกขาด
นอกเหนือจากนั้นฉัน กำลังติดตั้ง เสียง ad-lib
บัตร
และฉันอัพเกรดมันและเปลี่ยนแปลง
อุปกรณ์ต่อพ่วงและสิ่งของทุกชนิดนี้
แต่จากนั้นเราก็เข้าไปข้างใน
ภาคการศึกษาที่ เราทำผ่านสิ่งนี้
ตอนนี้คอมพิวเตอร์มีอยู่ทั้งหมดที่คุณไม่ต้องการ
เพื่อเรียนรู้ วิธี สร้างคอมพิวเตอร์ เราจะ
เพียงแสดง วิธีการใช้งาน
ซอฟต์แวร์
ตอนนี้ 20 ปีต่อมาการศึกษา ก็ดี
ล้าสมัย ถ้าคุณเรียนรู้จากสิ่งนั้น
รูปแบบการศึกษาคุณอาจรู้สึกเหมือน
คุณไม่รู้อะไรเลย ณ จุด นี้ คุณก็รู้
คุณพลาดเพราะซอฟต์แวร์นั้น
ล้าสมัยแล้ว คือการศึกษาที่คุณ
มีต้น กำเนิดการศึกษาลำต้นอื่น ๆ
มือ นำความหลงใหลนั้นกลับมา
ทำความเข้าใจโค้ดพื้นฐานที่
ทำให้ สิ่งต่าง ๆ เข้าใจ
การทำงานภายในของหุ่นยนต์ เป็นสิ่งที่ต้องการ
Raspberry Pi และตัวคุณเองได้รับ
มือของคุณ อยู่ที่นั่นและเป็นส่วนหนึ่ง
เกี่ยว กับกระบวนการศึกษาที่ ฉันจำได้
ภาคปฏิบัติเกรดห้า
เรามี ชั้นเรียน Doss ใช่แล้วใช่แล้วพวกเขา
จริง ๆ แล้วใช้เวลา สอน ทั้งหมดใน ชั้นเรียน
เรา ms-dos และ ฉันก็เป็นเช่น นี้ฉัน คืออะไร
ไม่มีเงื่อนงำ แต่มันวิเศษมาก
รักมันอย่างแน่นอน และจนถึงวันนี้ ฉัน
ตระหนักดีว่าผู้ที่ชอบมาก
คำสั่ง พื้นฐาน สำหรับทุกสิ่ง
อื่นที่ คุณใช้รหัสในใช่และที่มัน
เช่นเดียวกับ Dass คุณจะได้เรียนรู้
ไวยากรณ์ ไฟล์แบตช์ เพื่อให้คุณได้เรียนรู้
ไวยากรณ์ที่คุณเรียนรู้ ว่าโปรแกรมทำงานอย่างไร
คุณได้เรียนรู้รหัสใช่ดังนั้นแม้
แม้ว่า ไวยากรณ์ Doss จะไม่ใช่ อีกต่อไป
ใช้งานได้ ดีมันยังคงคุณยังสามารถ
เขียน ใช่เจ้านายโปรเช่นไฟล์ชุดสำหรับ
วินโดวส์ 10 และสิ่งที่ต้องการ แต่
จริงๆคุณได้เรียนรู้ว่า คุณได้เรียนรู้
ไวยากรณ์ของ PHP ที่ถูกต้องและคุณ
เรียนรู้ ไวยากรณ์ของ Perl และแม้กระทั่ง
ไปจนถึง การเรียนรู้ ไวยากรณ์ของเช่น
เกา ใช่ที่ถูกต้อง
ใช่ เวิร์กโฟลว์ ถ้าคุณจะใช่ฉัน
ตื่นเต้น เพราะตอนนี้ฉันมีจำนวนมาก
เดาความสนใจ บนก้านสำหรับสาว ๆ ใช่
ใหญ่และมีเหตุผลใหญ่ สำหรับเรื่อง นั้น
ตอนนี้ ไม่ใช่ว่าจะไม่มีสมาธิ
นี่สำหรับ เด็ก ๆ แต่มีบางอย่าง
การวิจัยที่ แสดงให้เห็นว่ามี
เรากำลังขาดการศึกษา สำหรับ
สาว ๆ
เพื่อ กระตุ้นให้ฉันเดา วิธีที่ ดีที่สุด ที่จะพูด
มัน จะเป็นความมั่นใจในการสนับสนุน
ความมั่นใจ ใน เทคโนโลยี วิทยาศาสตร์
วิศวกรรมและคณิตศาสตร์ เพื่อให้คุณ
รู้ว่าหญิงสาว สามารถมีที่เดียวกัน
ระดับ ความมั่นใจเช่นเดียวกับชายหนุ่ม และ
เข้าสู่สนามและคุณ รู้ว่าหวังว่า
เราจะเห็นการเปลี่ยนแปลงใน ประเภท ของ
ภาคการจ้างงาน เห็นด้วยกับเรื่องถัดไป
สองสาม ปี สิบปีหรือมากกว่านั้นตอนนี้
สาว สมาร์ท canada.com เป็นที่ที่คุณสามารถ
เลือกหนึ่งในนั้นเราจะแสดง
คุณวิธีการทำงานของเจฟฟ์ลูกสาวของคุณ
สะวันนา มีระเบิดกับ สมาร์ท ของเธอ
สาว
ใช่เราใช้เวลาเล่น กับเธอ หลายชั่วโมง
การเล่น การเดินทางเล่นได้ดี แต่มัน
เริ่มออกมันเริ่มต้น ด้วย พฤติกรรม
เปลี่ยน อย่างแน่นอน แต่มันเริ่มออก
ด้วยปฏิสัมพันธ์ที่สนุกสนานของมันใช่
และเพียงแค่หาวิธีการใช้งาน
แล้ว ฉันหมายความว่าฉันหมายถึงฉันจะเดินคุณ
ผ่าน มัน เป็น สิ่งที่เราทำ
คุณ เริ่มเข้าสู่ขั้นสูงแล้ว
องค์ประกอบของ มัน ไม่ใช่ แค่คุณรู้
เธอเล่นกับตุ๊กตาก็ตอนนี้
มีส่วนร่วม กับวิธีการนี้
งานเทคโนโลยีและขั้นสูง
คุณสมบัติของมันซึ่งเธอเลือกขึ้น
โดยไม่ลังเลที่ blew ฉันไปมัน
ฉันขออายุ เธอเจ็ดได้ไหม
ใช่ เจ็ดปี ดังนั้นนี่สมาร์ท
สาว ๆ หุ่นยนต์ตุ๊กตาถ้าคุณจะเป็นจริง
การกำหนดเป้าหมายเหมือนห้าหกเจ็ดแปด
ฉัน อายุ ไม่เกินสิบขวบ
แต่มันก็เป็นวัยที่สมบูรณ์แบบที่จะเริ่มต้นเช่น
เมื่อฉันเห็นกล่องฉันจะไปโอ้
ห้าฉัน ไม่รู้เรื่องนั้น เพราะ
มีจำนวนมากของการอ่านที่เกี่ยวข้อง
เปลี่ยนมุมมองของฉัน หลังจาก
ประมาณชั่วโมงที่ คุณ รู้จักทำงานกับ
แอพและ ด้วยสิ่งนี้ฉันจะไปโอ้นี่คือ
ไม่ใช่ปัญหาเหมือนเขาไม่มีความกังวล
อะไรก็ตาม โอเคดังนั้นสิ่งที่เรา จะมอง
at with Smart Girls เป็นของเล่น ที่ มี
การสอนคนหนุ่มสาวอย่างลับๆ
ต้นกำเนิดการศึกษา ใช่ แล้วเรา สนุกกัน ได้
และเล่นใน เวลาเดียวกัน mm-hmm พวกเรา
จะ เรียนรู้และเล่น ผสม
ตอนนี้ สะวันนาได้ทดลอง ใช้แล้ว
คุณพาเรา ผ่านทุกสิ่งที่
เรา เห็นที่นี่บนหน้าจอ ใช่
แน่นอน เราจึงตีแผ่ทุกสิ่ง
อุปกรณ์ต่อพ่วงและ ส่วนประกอบทั้งหมดออก
และสิ่งนี้เราสามารถใช้ 9 โวลต์
แบตเตอรี่ แต่เรามีแบตเตอรี่
ก้อนแบตเตอรี่ ที่เราใส่เข้าไป
โอเคดังนั้นมันจึง ซื้อมาใช่ ฉันก็เลย
สะวันนาใส่ แบตเตอรี่ก้อนนั้นเข้าไป
ยากนิดหน่อยที่จะ ได้มันมา
เพราะมันเป็นสายสั้น ๆ แต่ครั้งหนึ่ง
คุณได้รับ ทุกสิ่งที่ดี ไป
และแล้วนี้ siggy ตนเองสมดุลเพียง
นั่ง รออยู่และคุณก็จะได้
แอพนี้ เรียกว่าน้ำตาลเคลือบจาก น้ำตาล
ดังนั้นเราจึงดาวน์โหลดลง ในแท็บเล็ต
มันทำงานบน android iphone ทุกชนิดนั้น
ของสิ่งต่างๆ จากนั้นเราก็เข้าไป ในแอพและ
ดังนั้นนี่คือ หน้าจอ เปิด ที่
คุณ เห็นที่นี่และทำงานได้
เชื่อมต่อ บลูทู ธ จากอุปกรณ์ของคุณไปยัง
ciggy และ ciggy ที่เป็น
ยืนว่า เธอยืนอยู่ถูกต้องแล้ว
มันเหมือนเซกเวย์ใช่ใช่
ใช่อีกหนึ่งเปอร์เซ็นต์เช่น Segway
นั่นคือแง่มุมของหุ่นยนต์ของ ของเล่น นี้
ใช่เธอเป็นตุ๊กตาที่ยืนอยู่บน
ด้านหุ่นยนต์ สามารถใช่ถูกต้อง
โอเค และ คุณเชื่อมต่อกับคุณ
ตัวละครและ มันมีเรื่องราวของแต่ละบุคคล
ที่มาพร้อมกับ ตัวละคร แต่ละ ตัวและอื่น ๆ
คุณ มีสอง ทางเลือกในแอป
และ สะวันนาคนนี้ก็กระโดดไปทางขวา
เป็นสถานที่ฟรีเพื่อให้ เธอสามารถควบคุมได้
ตัวเองไม่ต้องทำอะไรและอื่น ๆ
นี่คือสิ่งที่มัน เพิ่งเล่นกับ
มันทำให้รู้สึกว่ามัน ทำงานอย่างไร
ใช้จอยสติ๊กบนหน้าจอเพื่อควบคุม
อุปกรณ์และ ฉันหมายความว่ามันยอดเยี่ยม
balance มันเป็นอุปกรณ์ปรับสมดุลตัวเอง
มีเซ็นเซอร์ในตัว
ด้านหน้าเพื่อให้ คุณสามารถเปิด การตั้งค่า
มันไม่ได้เด้งเข้ามาในกำแพง
ถ้าคุณเลือก ตอบสนอง ซึ่งมันมาก
เจ๋งมากและสะวันนาก็เป็นเช่นนั้น
ได้รับ มันและวิธีการทำงานและ
เพียงแค่เล่นกับนิด ๆ หน่อย ๆ แล้ว
แอพมี ตัวเลือก ต่างกัน
และเพื่อให้คุณสามารถไปที่ระดับถัดไป
ซึ่ง แทนที่จะเล่นฟรีคุณสามารถ
วาดเส้นทางที่คุณต้องการนี้ ciggy ไป
ไปเราเกือบจะ ก้าวเข้าสู่ไอน้ำที่นี่
ซึ่งรวมถึง งานศิลปะใช่แน่นอน
ตอนนี้คุณได้
ที่ วาด เส้นทาง ไก่เขี่ย แล้วคุณ
อัปโหลดไปยัง ciggy และเป็นเพียง
เริ่มขับ ไปตามทางที่
คุณได้อยู่แล้วเย็นและขวาบน
หน้าจอ มี ตำนาน ที่แสดงให้คุณเห็น
เท่านี้บน หน้าจอ ของคุณ เท่ากับ 10
เซนติเมตรโอเคคุณก็รู้ว่าถ้าคุณ
ปฏิบัติการภายในพื้นที่เมตรบน
พื้นนั่นคือสิ่งที่คุณได้แล้วคุณไป
ไปยังระดับสูงต่อไป และอื่น ๆ
มีภารกิจ ใช่คุณยังสามารถทำ
รหัสฟรีตัวเอง แต่ภารกิจชนิด
จากการแสดงเรื่องราวนี้ ให้คุณเห็น
สร้างใหม่ ด้วย ciggy ในแอปและ
ดังนั้นสิ่งที่คุณเห็นที่นี่คือสิ่งที่ได้รับ
รายละเอียดแล้วนี่คือที่
การเข้ารหัสมีส่วนร่วมเพื่อให้คุณเห็น
มีแผนที่ ที่เมืองต้องการ
ที่จะติดตาม และแต่ละชิ้นส่วนของ
ถนนมีการวัดและคุณ
โปรแกรมนี้และสิ่งที่ คุณเป็น
เห็นกับสะวันนาทำคือการที่เธอเป็น
วาง พารามิเตอร์ใน ตำแหน่งสำหรับวิธี
ciggy คือการขับ ดังนั้นสีเหลือง
มีการทำซ้ำ ดังนั้นเธอจึง
โดยทั่วไปฝึกบนหน้าจอ โดยไม่ต้อง
จริงรหัสไปยัง ciggy ที่ถูกต้อง
ถูกต้องและดังนั้นเธอต้องใส่ในวิธี
หลายเซนติเมตรและ ดังนั้นเธอจึงมี
ทางเลือกถ้ามันบอกว่าคุณต้องไปสิบ
เซนติเมตร ที่ฉันทำอยู่
ครั้งแรก คือการทำซ้ำของ โอเคเราต้อง
ไป สิบเซนติเมตรเริ่มต้นของเรื่องนี้
คือ หนึ่งเซนติเมตรดังนั้น ลองใส่เข้าไปดู
ทำซ้ำ สิบครั้ง
ดีมากเราทำอย่าง นั้นคุณก็ทำได้
ทำเหมือน สิบ ตรง
เซนติเมตร
นอกจากนี้ยังมีส่วนโค้งที่จะผลัดกันเพื่อ
คุณสามารถเลี้ยวตามรัศมีได้
นั่นคือ สิบเห็นฉันมันสิบเซนติเมตร
ทุก สิ่ง นั้นเป็นอย่างนั้น
โปรแกรมทำงานร่วมกับส่วนต่อประสาน
คือ พวกเขากำลังประสานดังนั้นคุณจะ
ดู ที่นี่เธอกำลังเชื่อมต่อกับมันแล้ว
เชื่อมต่อและเมื่อมัน เชื่อมต่อคุณสามารถ
ย้ายรหัสทั้งหมดของคุณไปที่
หน้าจอ และคุณไม่ได้รับมาก
คล้าย กับรอยขีดข่วน Timmy ใช่มากและ
ดังนั้นเมื่อคุณ พัฒนาขึ้นแล้ว
แน่นอนคุณอัปโหลดไปยัง ciggy และมัน
เริ่มขับมัน แล้วคุณจะเห็นว่ามี
หน้าจอที่เธอได้รับใช่คุณทำมัน
ดีเพราะเธอเพิ่ง ทำ
ตรงไปตรงมา และฉันหมายถึงแน่นอน
มีการเล่นฟรีที่โด่งดังอยู่เสมอ
ที่ซึ่งคุณ สามารถมีความสุขและเป็น ระเบียบ
รอบกับ มัน แต่สิ่งที่เป็นระเบียบ เกี่ยวกับ
แอพนี้คือ savanah ภายในครึ่งชั่วโมง
ชั่วโมงแล้วก็จะผ่าน
ฟังก์ชั่นต่าง ๆ ของ แอพแล้ว
ไปที่ การเข้ารหัสและเธอชอบ
พ่อฉันทำอะไรกับเรื่องนี้ที่นี่ และฉัน
แสดงให้ เธอ เห็น ในส่วนภารกิจของ
หน้าจอ แม้ว่าจะเป็นที่นี้
คุณเริ่มบอกว่า ทำอย่างไร ดี
เธอเริ่มทำการ เข้ารหัสที่รู้จัก
ตัวเลขที่ ไม่มีปัญหาใด ๆ ฉันหมายถึง
มีการโกงตัวเลข
เธอ หมายถึง บางสิ่ง ผิดปกติ
เธออายุ เจ็ดขวบดังนั้นคณิตศาสตร์จึง เริ่มเรียนรู้
ส่วนการศึกษาที่ถูก ต้อง
เมื่อเราเรียนรู้ถึงความสำเร็จ
บางอย่างและฉันชอบทำกับเธอ
เพราะมันเป็นช่วงเวลาที่ดี สำหรับ
เรา สอง คน นั่นคือสิ่งที่ฉันสังเกตเห็นด้วย
แต่ใน เวลา เดียวกัน มันก็น่าทึ่ง สำหรับ
ฉัน จะสามารถ พูด กับเธอได้ดี
ลอง สิ่งนี้และสิ่งนี้และอื่น ๆ
นั่นคือ การสร้างคุณ รู้จักความ ผูกพัน นี้ แต่
ฉันยัง สอนเธอและชี้นำเธอด้วย
ผ่าน มันและในแอพและฉันจะแสดง
เมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
ประเภทของการเขียนโปรแกรมกราฟิกตาม ฉัน เหล่านั้น
แสดงให้เธอเห็นว่ารหัสที่แท้จริงมีลักษณะอย่างไร
เพราะมีอีก สิ่งหนึ่งที่
คุณ สามารถดูซอร์สโค้ดโอ้ดี
และฉันก็เหมือนน้ำผึ้งฉันจะพูด
สิ่งที่คุณเพิ่งเขียนโปรแกรม
เธอเป็นอย่างไร แล้ว ฉันแสดงให้เห็นถึง
คัดกรองเธอเหมือนฉันทำอย่างที่ ฉันชอบ
ใช่ถ้าคุณ เคยมีคอมพิวเตอร์ และ
คุณ ต้องการพิมพ์ สิ่งนั้นบนคอมพิวเตอร์
คุณสามารถทำ สิ่ง เดียวกัน ที่ เจ๋งมากโอ้
และนั่นก็เพราะมันคล้ายกันมาก
ที่จะ เกา เท่า ที่เห็น
รูปลักษณ์และวิธีการที่สิ่งต่าง ๆ ไหล
เวิร์กโฟลว์ ฉันคิดว่าคุณทำได้ง่าย
ก้าวข้าม ไป ที่ การเริ่มต้นการเข้ารหัส
ใช่แล้ว สมบูรณ์แบบ 100%
ใช่เรามา คุยกัน เล็กน้อย เกี่ยวกับ
สายเพื่อสาวสมาร์ท มีสี่
ตุ๊กตาต่างๆที่ มีอยู่ใน
แต่ละคน มี backstory ของตัวเอง
โดยที่ใช่ว่า ใช่ในแอปในเวลาเพียงแค่
ขณะที่ มันได้รับรางวัลเท่า ที่
เช่นแพลตฟอร์มอีเลิร์นนิง ที่เราอยู่
ดูที่การรวมเทคโนโลยีและการเล่น
และ เรียนรู้ทั้งหมดในอุปกรณ์ชนิดหนึ่ง
ใช่มันเป็นจริง เรียบร้อยเพราะ
อุปกรณ์ สมาร์ท สาวนี้เป็นจุดเด่นใน
ถัง ปลาฉลาม และหมวกและมันได้รับ
สำรองของ หนึ่งในหนึ่ง ใน ฉลาม
เจ๋งมาก ฉันรัก มัน
เราสามารถลองดูที่หนึ่งในนั้นได้ไหม
ภารกิจที่คุณพูดถึง
ภารกิจ ใช่ดูที่ด้วย
สะวันนาฉันเลยแค่เล่นเชือก
วิดีโอที่นี่ ที่ Jeff จัดทำขึ้น
สะวันนา ใช้หนึ่งในภารกิจของเธอใช่
ตอนนี้ฉันต้องการ ให้ backstory อย่างรวดเร็ว
ใช่แล้วเธอก็ทำสิ่งนี้ในขณะที่ฉัน ออกไปข้างนอก
ฉันออกไปฉันคิดว่าฉัน ไปรับหนึ่ง
ของ เด็ก ๆ จาก กิจกรรมทางสังคม และ
ฉันกลับมา เธอบอกว่าพ่อดู สิ่งที่ฉัน
ทำ อย่างนี้หลังจากผ่านไปหนึ่งชั่วโมง
เล่นกับ มันเธอกำลังทำมันเอง
ถูก
เหมือนไม่มีใครช่วยเธอ เลยฉันหมายถึง
มี ปัญหา บางอย่าง เกี่ยว กับ คณิตศาสตร์
ที่ ฉันเดินคุณผ่านการแก้ไขใช่
แต่เธอทำเองได้ ดีฉันไม่
มีดีและเจนน่าภรรยาของฉันก็ไม่ได้
เล่นกับมัน แต่ เธอก็ไม่รู้
แอพ ทำงานอย่างไร
เธอไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับมัน และซาวันนา
ถูกกว่า ดวงจันทร์ตื่นเต้น เจ็ดปี
อายุ ใช่เจ็ดปี
ใช่ภายในหนึ่งชั่วโมงในแอปและ เธอ
สิ่งที่เธอ เลือกภารกิจของเธอเองและ
โปรแกรมมันเอง โอเคดังนั้นพ่อจึงได้
บ้าน ดึง โทรศัพท์มือถือของเขาออกมา
เป็นไส้เอาล่ะเพื่อสะวันนาทำ
ภารกิจ เธอต้องหาสามอย่างที่ แตกต่างกัน
ที่ตั้งของนกในขณะ ที่พวกมัน เป็น ไข่
ขน และไข่อีกชุดหนึ่งดังนั้นเธอ
ใช้เวลาในช่วงที่ผ่านมานิด ๆ หน่อย ๆ
การตระหนักถึงปัจจัยเหล่านี้ทั้งหมดเพื่อให้
หากคุณพบ ไข่หรือขนคุณต้อง
หยุดเป็นเวลา สี่วินาทีและเพื่อให้เธอมี
ตอนนี้สร้าง รหัสของเธอดังนั้นเพียงแค่ บอกว่าเรา
ขยับไปข้างหน้า สิบเซนติเมตรอ๊ะ
เลี้ยวซ้าย 90 องศาไปข้างหน้า 20
เซนติเมตรไปทางขวา 90 องศาไปข้างหน้า 50
เซนติเมตรและลงและ ลงและ
ลงคุณเห็นหยุดชั่วคราวจึงมี
นกตัว แรก นี่คือการเลี้ยวครั้งใหญ่ที่ 270
องศากับรัศมี 10 เซนติเมตรแล้ว
นี่คือขนนก ที่หยุดชั่วคราว สี่
และ ท้ายที่สุดคือนกตัวสุดท้ายที่จะ
หยุดชั่วขณะคุณสามารถดูรหัสได้
ซึ่ง เป็นระเบียบเรียบร้อยตั้งแต่การเข้ารหัส
จุดยืนที่คุณเห็น siggy move 110
เซนติเมตรเปิดเครื่อง 90 องศา ศูนย์
เซนติเมตร และมันยังคงดำเนินต่อไป
และนี่คือ 270 องศาของเราที่ 10
เซนติเมตรรัศมีขวาทั้งหมดดังนั้นในขณะนี้ว่า
เรา ทำเสร็จแล้ว เรารู้โค้ดอะไร
ดูเหมือนว่าเราได้แสดงแล้ว
บน หน้าจอ ถ้าเรา ต้องการดูว่ามัน
ดู แต่เราได้ทดสอบแล้ว
ตอนนี้เรากำลังจะขับรถอยู่บนพื้น
และดูว่ามันเล่นอย่างไร
ไม่ได้ส่งเป็นไรขอไป
นี่คือการเลี้ยว ขวาเธอตอนนี้
การดูขนนก หยุดสักพักสี่ครั้ง
วินาทีจากนั้นเธอจะหันไป 180 รอบ
มุ่งหน้า สู่เฮนรี่ 270 องศาที่ยิ่งใหญ่
รัศมีวงเซนติเมตรเลี้ยวขวา
และเพื่อค้นหาขนที่อยู่ด้านขวา
สะวันนาดีฉันคิดว่าเราได้ทำมันหยุดชั่วคราว
ก่อนที่เธอจะหันไปข้างหน้าประมาณ 180
เลี้ยวขวา
ไข่นกสุดท้ายแล้วเฉลิมฉลอง
หมุนหลังจาก หยุดสะวันนาไปสี่วินาที
งาน ที่ดี ที่เจ๋งมาก
โอ้ขอให้มาพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับ
คุณ รู้ไหมว่าเราพูดถึง ตอนแรก
ของ ส่วนนี้ว่ามีช่องว่าง
ระหว่างชายและหญิงหรือชายและหญิง
และมีการศึกษาเมื่อเร็ว ๆ นี้การสำรวจ
ที่ เผยแพร่โดย actua เราทำได้ไหม
ดู จุดสำคัญสองสามข้อ
จากสิ่งที่มาจากการศึกษานั้นเราอย่างแน่นอน
สามารถ
ดังนั้นจึงบอกว่า เด็กผู้ชายห้าสิบเปอร์เซ็นต์
การสำรวจมีมากหรือมาก
สนใจ ในอาชีพที่เกี่ยวข้องกับการเข้ารหัส
หรือการเขียนโปรแกรมและเพียงยี่สิบ ยี่สิบ
เจ็ด เปอร์เซ็นต์ของผู้หญิงที่ฉันมีเหมือนกัน
ระดับ ของครึ่งหนึ่งของจำนวนสาว ๆ
เมื่อเทียบกับ จำนวนที่สวมใส่หนึ่งใน สี่ของผู้หญิง
ใช่ โปรดจำไว้ว่า นี่ คือ
นี่ คือ วิศวกรรม เทคโนโลยีวิทยาศาสตร์
และคณิตศาสตร์ดังนั้นนี่ คือทุ่งนาและ
และ ฐาน ความรู้ ถ้าคุณจะถ้าเรา
มี ความรู้ นั้นก็มีเจฟ
บอกว่ามันเป็นขีด จำกัด ของท้องฟ้า
มี สถานที่มากมายที่ คุณสามารถไป ด้วย
ความรู้ดังนั้นเราต้องเราต้อง
เห็น การเปลี่ยนแปลงที่ถูกต้องฉันหมายถึงฉันรู้ว่า
ฉันเมื่อฉันโตขึ้น ไม่มั่นใจ
ในทางใดทางหนึ่งและฉันได้เติบโตขึ้นฉันหมายถึง
มากตะโกนออกมากและขอขอบคุณ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง กับคุณ ในความเป็นจริง
มันกลายเป็น สิ่ง ที่รู้สึก
เช่น คุณสามารถจัดการกับมัน
มันอธิบายให้คุณรู้
อย่างทั่วถึงขวา แต่สำหรับที่สุดของฉัน
ชีวิตมันช่าง น่ากลัว เหลือเกิน
อะไรก็ตาม มันเป็นบ้าไป แล้ว
14% ผู้หญิงของเรามี 14 คะแนนร้อยละ
มี แนวโน้มมากกว่าเด็กผู้ชายที่จะอธิบายลักษณะ
การเข้ารหัสนั้นยากและ เหมาะสม
ถึง ฉัน อย่างแน่นอน เพราะ แม้ตอนนี้แม้จะชอบ
ฉันรู้นิดหน่อย แต่ฉันจะทำ
พูด ว่ายากเมื่อ ฉันพูดด้วยซ้ำ
เดฟเขา คิดว่าเขาจะคิดว่า ใช่แล้ว
ไม่ นั่นเป็นไปได้อย่างสมบูรณ์และ
อร่อย แต่ ฉันคิดว่า เป็นส่วนหนึ่งของ ฉัน
คิดว่า เป็น เพียงวิธีที่คุณเติบโต
ถูกแช่อยู่ในการจัดเรียงของบางอย่าง
องค์ประกอบของ การเข้ารหัส ไม่ใช่บรรทัดฐานใน เรา
สังคมเมื่อ พูดถึงผู้หญิงและ
ผู้หญิงและคุณเติบโตขึ้นด้วย
แตกต่างกันไป แล้วพวก มัน ก็ทำ
เหมือนที่ผมคิดว่าเด็กของเราที่บ้าน
ความคิดของ Minecraft เข้ารหัสที่พวกเขารัก
ความคิดของมันถูกต้อง savanna ไม่สนใจ
ถูกต้อง แต่คุณรู้สมาร์ทสาว
แอพพลิเคชั่นเด็ก ๆ กำลังจะหมดแล้ว
ทำไมเราทำเช่นนั้นไม่ได้ และพวกเขาต้องการ
ไม่มีอะไรจะทำอย่างไรกับ Minecraft และ
สะวันนาเหมือนเฮ้พวกฉันกำลังรหัสใช่
คุณก็รู้แล้วมันก็แค่ใส่
สปินที่ แตกต่างกัน กับมันและสร้าง
สภาพแวดล้อมตามบริบทที่คุณไป โอ้
จะได้รับหลังจากนั้นและมันทำให้ทั้งหมด
ข้อแตกต่าง
คุณสะวันนาไม่มีความสนใจในการเขียนโค้ด
จนถึงตอนนี้และตอนนี้เธอกำลังจะไปโอ้โอ้
การเข้ารหัสสามารถ ใช่การเข้ารหัส นี้ได้
สนุก
ใช่แล้วเธอพูดถูก
เปลี่ยน มุมมอง นั้นดังนั้นฉันหมายถึงฉัน
รับทั้งหมด เมื่อคุณพูด 14% เพิ่มเติม
มีแนวโน้มที่จะบอกว่า มัน ยาก
มันเหมือนกับกระบวนทัศน์ที่เปลี่ยน ไป
ไม่ว่า ผู้หญิงจะไม่สามารถใด ๆ
ยืด รู้ว่าการสัมผัสกับมันมี
รับเพศลำเอียงถูกต้องมาก มันไม่ได้
ดูเหมือนว่าใช่ใช่กับสาว ๆ
ดังนั้นตอนนี้ เรามีสถิติ จากจริง 41% ของ
เด็กชายบอกว่า พวกเขาค่อนข้างหรือ
มั่นใจในการเขียนโค้ดและ
ความสามารถในการเขียนโปรแกรมและเพียง 28
ร้อยละ ของเด็กผู้หญิงแสดงถึงระดับของ
ความเชื่อมั่นว่าคุณอาจจะเอียงมาก
ตอนนี้การศึกษาครั้งนี้แสดงให้เห็น ว่าทำไม
หุ่นยนต์แช่งที่ออกแบบมาโดยเฉพาะสำหรับ
ผู้หญิงเป็น ความคิด ที่ดีจริงๆ ดังนั้นถ้าคุณต้องการ
ชอบที่ จะดูการศึกษาของตัวเองดังนั้นนี่คือ
การ ศึกษาบุคคล ที่สาม จาก actua ของคุณ
การทำเช่นนี้ที่เล่นรอบใน
แท็บเล็ต
เรามีลิงค์ ไปสู่
cat5 dot TV slash actua แล้วคุณล่ะก็
สามารถดู การศึกษา นั้น ด้วยตัวคุณเอง
ตอนนี้ Johanna การ์เซียเป็นผู้ก่อตั้ง
ห้องเรียนของแคนาดาและพวกเขาเป็นพันธมิตร
กับ Smart Girls เพื่อนำผลิตภัณฑ์นี้
เป็นแบรนด์แคนาดาดังนั้นเธอจึง บอกจริง
เราและนี่คืองานที่กล่าวถึง STEM
แคนาดา จ่ายสูงกว่าอุตสาหกรรมอื่น
แต่ผู้หญิงคิดเป็นเพียง 23% ของ ลำต้น
แรงงาน mm-hm
ซึ่งน่าประหลาดใจ ดังนั้นนี่จึงยอดเยี่ยม
เพราะ ตอนนี้ เด็กผู้หญิงคุณสามารถเชื่อได้แล้ว
เริ่มที่นี่อย่างแน่นอนมันเริ่มเป็นเด็ก
ใช่แล้ว เมล็ด ทันใด นั้น
ถูกปลูก เมื่อฉันยังเป็นเด็กฉัน
อยากเป็นนางพยาบาล ทำไม ฉันถึงเป็นอย่างดี
คิดว่า อาจเป็น เพราะสิ่งที่ฉัน
เล่นอย่างถูกต้องกับสิ่งที่วางตลาด
ฉันทำให้ฉันต้องการที่จะดูแลอย่างถูกต้องบอกว่าฉัน
มีตุ๊กตานั่นใช่ ใครจะพูดว่าฉัน
ไม่ ต้องการสร้างหุ่นยนต์อย่างแน่นอน
ใช่ เรือจรวดที่ถูกต้อง
อะไรที่ โอเคเรามาดูที่
แอพพลิเคชั่นที่เราเคลื่อนไหว ในแอพของเรา
คุณสมบัติของเราที่นี่เป็นสมาร์ทสาว แน่นอนว่าฉันดังนั้น
จะ นำสิ่งนี้ขึ้นมาบนหน้าจอเจฟ
ดังนั้น Jeff จึง มี แอปติดตั้ง อยู่บนเขา
แท็บเล็ต ใช่แล้ว เราไปที่นั่นดังนั้นสิ่งนี้
เป็นอินเตอร์เฟส เมื่อเป็นเช่นนั้นเมื่อคุณเป็นครั้งแรก
โหลดแอปนี้เป็น หน้าจอของคุณ
เห็นและคุณจะเห็นว่าตุ๊กตาตัวนี้มา
โดยเฉพาะรูปแบบชื่อ เจนและ
นั่นคือ กุ๊กกิ๊กของเราเพื่อให้คุณรู้ว่าเมื่อไหร่
คุณเปิด ciggy ที่คุณนำมาขึ้น
แอพที่ คุณใช้ให้คุณรีเฟรชแล้ว
ปรากฏขึ้นบนหน้าจอแล้วเพียงกว่า
ที่นี่ทางขวาของคุณ ใช่ทางด้านขวาและ
มุมบนสุดคุณมี เสือชีตาห์อธิบาย
เพราะคุณเห็นคุณไม่เห็น
สิ่งที่เขาเป็น ดังนั้นคุณมี ทางเลือก
กิจกรรมแล้วคุณมี หกตัวเลือก
และสิ่งที่เรียบร้อยก็คือและนี่ไม่ใช่
เพียงเกี่ยวกับการมี ciggy มีการ
เรื่อง ใช่แล้วคุณสามารถไปที่ ebooks
แล้วคุณจะเห็นใน iBooks
ที่เจนมีเรื่องราวและเพื่อให้คุณไปลง
เรื่องราวของเจน
และนี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้น เพื่อให้คุณเรียนรู้
เป็น backstory ของใช่
ตัวละครของ ตัวเองเพื่อให้มีงานศิลปะ
โค้งที่จะไปอยู่ที่นั่นคุณจะได้มี
บทต่าง ๆ ของคุณและเพื่อให้คุณสามารถ
อ่านเกี่ยวกับเจน ว่าเธอเป็นใครในสิ่งที่เธอทำ
มันเนี๊ยบมากและเป็นอย่างนั้นแหละ
เปิดประตู จากมุมมองของก้าน
บอกว่าเฮ้มี ตัวเลือกมากมาย
ออกมีสำหรับสาว ๆ และเพื่อให้คุณรู้
เราเห็นในแอพที่ สะวันนาไปแล้ว
ใน แฟรงค์เล่นฟรีใช่แล้วดังนั้นฉัน
ลองดู ที่อินเทอร์เฟซที่นี่
ท่าน
ดังนั้นคุณจะลาก ไปมาแล้ว
ใช่ให้กับการเล่นฟรีจะเป็นเพียง
ขั้นพื้นฐาน ดังนั้นเขาจึงย้ายเจนจริง ๆ
ตอนนี้ใช่ดังนั้นฉันขอโทษฉัน gonna สวิทช์
ไปที่กล้องของคุณเพื่อให้คุณเห็น
หน้าจอที่คุณสามารถ เห็นสิ่งที่จริง
เกิดขึ้น เห็นการเปลี่ยนเพราะน้อย
เร็วไปหน่อยคุณรู้เรื่องนี้ไหม
จะย้าย มีตัวเลือกต่าง ๆ ดังนั้นฉัน
หมายความว่าคุณมีสี่ปุ่มย้อนหลัง
คุณสามารถ ทำให้คุณรู้ว่าคุณได้รับ สิ่งนี้
รูปที่ แปดเอา ล่ะ ลองย้อนกลับไป
ที่นี่คุณรู้หรือไม่ว่าเปลี่ยนกลับมาเป็น ของคุณ
แท็บเล็ตกล้องใช่แล้วคุณมี
รูปที่ แปดด้านล่างที่นี่
ถ้าคุณมีมุมกว้าง
พื้นที่เพียงพอโอเคผลักดันนั่น
แก้ไข
ฉันจะไม่ ทำอย่าง นั้นในขณะที่เธออยู่
ข้อตกลงเดียวกับที่คุณได้รับ บนโต๊ะ
ไปมาทางขวาคุณมี
รูปร่าง S และ cig ที่คุณจะได้
ขับต่อไป เป็นรูปร่างที่ คุณสามารถทำได้
สร้างเช่นกดปุ่มบันทึก
และวาด รูปแบบของ คุณ เองหรือส่งต่อ
และบันทึก และโหลดซ้ำ เพื่อให้คุณทำได้
ทำสิ่งกีดขวาง และทำให้มันเป็นไป
ผ่านเส้นทางที่มีอุปสรรค แล้ว
บันทึก และเล่นกลับเข้าไป
อีกครั้ง
นั่นถูกต้อง ใช่นั่นคือฟรี
เล่นแล้ว คุณได้คุณ มี เส้นทางโอเค
และใน เว็บไซต์ เส้นทาง ดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่ Zac เป็นที่คุณเห็น
สะวันนาที่เธอ เพิ่ง วาด มัน
คุณรู้อีกครั้งฉันจะไม่ทำที่นี่
เพราะ ความคิดที่ดีที่คุณรู้ว่ามันสามารถบินได้
ทั่วทั้ง โต๊ะ แต่คุณเห็นว่า
มีตำนาน เป็นร้อย
เซนติเมตรเพื่อให้คุณรู้ว่า นั่นคือ
นั่นอยู่บนพื้น นั่นคือหนึ่งเมตรโอ้
ใช่ จริงๆ
ดังนั้นสิ่งที่ คุณกำลังวาดบนโต๊ะ
บางสิ่งบางอย่าง ใช่แล้ว คุณก็รู้
พวกเขากำลัง จะทำเพียงเล็กน้อย
แวดวงที่คุณ รู้คุณจะเห็นว่าไม่มี
มาก
ใช่แล้ว คุณจะได้จริง
เรียกสิ่งนั้นแล้วฉัน จะลองและ
ไดรฟ์บนพื้นอาจตี โอ้ดีไม่มี
มัน เป็น วิธีการทำงาน
โอเคเย็นดังนั้นมากเย็นคุณสามารถ
ลบมัน และและ และชัดเจนว่าคุณสามารถ
ทำงานต่อไปกับ สิ่งที่ คุณรู้
มัน ใหญ่กว่า เล็กกว่าคุณสามารถบันทึก เป็น
ดี
งั้นนี่ก็คือ ที่ที่ เราเข้าไป
ฉันจะนำ มันไปปฏิบัติภารกิจ
อันที่จริงไม่มีภารกิจใช่เลยโอเค
ภารกิจที่ นี่มีเรื่องราว
ไปยัง ที่ที่ฉันหมายถึงระดับหนึ่งคือ
ฮอทด็อก วิดีโอที่เราเพิ่งดู
เป็นตัวอย่างนก และคุณสามารถเห็นได้
ที่มี ระดับสามดาวมี
วิดีโอนี้ และ มันให้คุณเหมือนกัน
บทแนะนำ ที่ถูกต้องที่นำเข้าสู่
ใช่ภารกิจที่สนุกและเป็น เช่นนี้
ที่คุณเห็นบนหน้าจอ ที่คุณ
ได้ ภาพของสิ่งที่คุณต้องทำ
เดินทาง และดังนั้นที่นี่คุณ เห็น คุณ รู้จักกัน
ในกลุ่มถนนที่คุณมี
เส้นสีฟ้าที่คุณเห็นตรง นี้เป็น สิบ
เซนติเมตรคุณได้บนเต่า
โค้งโค้งมันเลี้ยว 90 องศา
รัศมี ศูนย์มีสิ่งกีดขวางบนถนนที่ คุณรู้จัก
ถ้าคุณ ไปถึงวงเวียนนั้นมันจะแสดง
คุณว่าเลี้ยวเป็นรัศมี 270 ของ สิบ
ดังนั้นคุณต้องรหัสว่าตอนนี้ ใช่
ดังนั้นตอนนี้คุณจะเห็นคำแนะนำ ใช่และ
นี่ คือที่ที่คุณเข้าไปในโค้ด
ใน วิธีที่วิดีโอที่เราดูนี้
เป็น รหัสสะวันนาดังนั้น คุณ จึง เห็นการเคลื่อนไหว
ไปข้างหน้า สิบ เซนติเมตร เลี้ยวซ้าย 90
องศารัศมีศูนย์การเคลื่อนไหวเซนติเมตร
สี่สิบเซนติเมตรและทุกจุด
ดีสำหรับคุณ สะวันนา ใช่และดังนั้นคุณ
ได้ทางซ้ายคุณมีสิ่งเหล่านี้
ตัวเลือก สำหรับการย้ายเพื่อให้คุณมีคุณ สามารถ
ตั้ง ระดับความเร็วให้เคลื่อนที่ไปข้างหน้า
การเปลี่ยนเป็น เสียง / ภาพที่ไหน
คุณทำให้ ฮอบบิทบีบแตรเพื่อให้รู้
ถ้า ฉันเป็นเพลงที่ดีแล้วใน
การดำเนินการที่คุณได้ทำซ้ำ และ ฉัน
กำลังพูดถึง เรื่องนี้ เล็กน้อย
ก่อนหน้านี้คุณรู้ได้ยังไงถ้าบอกว่าเธอต้องทำ
ไป ห้าสิบ เซนติเมตรแทนที่จะพูด
เพียงแค่ใส่ใน ห้าสิบเซนติเมตรคุณสามารถ
ใส่สิบเซนติเมตรทำซ้ำห้า อาจ
สนับสนุนให้เธอทำคณิตศาสตร์อย่างถูกต้อง
ใช่แล้วคุณจะได้รับ
หยุดชั่วคราว ที่มีในเช่นกันและถ้าที่
จุดใดที่คุณไม่ แน่ใจว่าคุณจะตีนี้
เครื่องหมายคำถาม เล็ก ๆ ที่ อยู่ ด้านล่างและ
คุณ สามารถกลับไปที่สิ่งนั้นได้
คุณกำลัง มอง ใช่แล้วคุณต้องการ
เพื่อไป ตามเส้นทางนั้นสู่นกตัวแรก
ไข่ ไปวงเวียนที่สอง
ขนนก แล้วสามคือ
ไข่นกแล้วคุณเติมเต็มความรัก
และถ้าคุณ ทำ มัน เสร็จ และทำมัน
อย่างถูกต้อง แล้วคุณจะ เป็น
ตอบแทน ด้วย ดาวแล้วคุณไป
ระดับถัดไป ของ ภารกิจ นั้น และ
ตอนนี้ มีสาม ระดับสำหรับแต่ละคน
และ นี่คือสิ่งที่ฉันพูดถึง
นิด ๆ หน่อย ๆ ก่อนหน้านี้ WestEd เพื่อ savetti ให้
ฉันแสดงบางอย่างให้คุณเห็น ด้านบน
มุมขวาที่นี่คุณมีรหัสแสดง
นี่คือโค้ดที่ยอดเยี่ยม เพื่อให้คุณมองเห็นได้
ย้าย ciggy
siggi dot move bracket หนึ่งเช่น นั้น
ฉัน หมายความว่าคุณสามารถดูรหัสได้แล้ว
ของ สิ่ง ทั้งหมดนี้ และดังนั้นถ้าเรา
ส่งเสริมให้พวกเขา ได้รับในนั้น ทั้งหมด
ทันใด นั้นเราสามารถเปลี่ยนเป็น Arduino
เราสามารถเปลี่ยนไปใช้ แพลตฟอร์มอื่น
ใช่ด้วยความรู้ที่ เรามี
เรียนรู้ที่นี่ใช่มันยอดเยี่ยมมาก
และมัน ช่วยให้คุณลองทดลองใช้
และข้อผิดพลาดด้วยปุ่มแสดง บนหน้าจอ
ไม่ฉันจะไม่ทำอย่างนั้นเพราะมัน จะไป
เดินคุณและ เราเห็น ว่าเราเห็นมัน
ในช่วง วิดีโอ ใช่
นั่นคือหนอมีวิดีโอ อีกครั้งดังนั้น
คุณ มีสี่คุณ
ระดับ ต่าง ๆ ที่ คุณ รู้ว่าเธอสามารถเลือก
เครื่องมือของเธอค้นหาพืชที่กำลังเป็นที่นิยม
สุนัขหา ตัวอย่างที่ถูกไฟไหม้และนั่นคือคุณ
รู้ว่าคุณยังคงมีอยู่
รหัสฟรีของคุณดังนั้น นี่คือ น้ำตาลเคลือบ
คุณกำลังเขียนโปรแกรม ของคุณเอง
ถูกต้อง
ใช่แล้วคุณรู้ว่าคุณได้รับ
หน้าจอ เริ่มต้น ที่ระบุว่าโปรแกรมเฮ้
เป็นเรื่องราวของ เขาวงกตที่ไม่เป็นไรและนี่คือ
เล่นฟรีที่ไหน และคุณทำได้
สิ่งที่ คุณต้องการฉันหมายถึงมีแม้กระทั่ง
ปุ่มเต้นที่คุณสามารถมี
ciggy ทำ cha-cha-cha
คุณรู้ไหมว่า Zumba left เป็นจำนวนที่ถูกต้องเช่น
คุณสามารถ สนุกไปกับมันได้มากมาย
สิ่งนี้ การเขียนโปรแกรม แต่ คุณต้องการ
แล้วยังมีปุ่มได้เรียนรู้ว่า
นำคุณ เข้าสู่ ส่วนการฝึกอบรม
คุณได้เข้าสู่แอพ และคุณ
ฉัน จะไม่รู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
ฉันทำการเข้ารหัส และ คุณมีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ระดับการฝึกอบรมจากหนึ่งถึงสิบ
เริ่มจากก้าวไปข้างหน้า โอ้
โอเคจะ ขึ้นไปที่ขั้นสูงกว่านี้
ข้างในใช่ใช่โอเค
มันสร้าง การมีส่วนร่วมและ
ระดับความมั่นใจ ที่คุณได้จากไป
ผ่านการฝึกอบรมสิบระดับและ
คุณชอบโอ้นี่เป็นสิ่งที่สมบูรณ์แบบ
นั่นคือทั้งหมดที่ ฉันมี
หมายความ ว่านั่นคือทั้งหมดที่แอพเป็นเหมือน
มันมี แค่หกฟังก์ชั่นเท่านั้น
มีมาก และซาวานนาห์
ฉันไม่สามารถหมายความว่ามันเกือบจะเหมือนที่ นั่น
เป็นคนที่คุณรู้จัก AED ซึ่ง เป็น ข้อความที่ เธอเป็นเพียงแค่
ไป รอบ ๆ เหมือนฉันต้องการ ทำสิ่งนี้ฉัน
ต้องการ สิ่งนี้ฉัน ต้องการ เพราะเธอ
ตื่นเต้นมากที่ได้ ลอง สิ่ง ใหม่ต่อไป และ
ใช่ฉัน หมายความว่าฉันจะ ออกไป
เช่นเดียวกับอิฐอาคารและสร้าง
เส้นทางและสิ่งต่าง ๆ ใช่เราล้างออก
ห้องครอบครัวชั้นใต้ดินของเรา ทำให้เป็นแบบ นี้
20 พื้นที่เท้า 6 และเธอเหมือน I gotta
สร้าง หลักสูตร อุปสรรคที่ เธอมี
สนุกมากกับ มัน พ่อ
ลอง ดูที่นี่จาก มุมมอง
ของพ่อที่คุณได้รับสิ่งนี้เพื่อคุณ
ลูกสาวของเธอ อายุเจ็ดขวบ
การแสดงผลของอุปกรณ์ตัวเองเช่นกัน
ทำ แข็งมัน ปลอดภัยมาก
การก่อสร้าง ฉันหมายถึงตุ๊กตาที่ดีสำหรับคุณ
รู้เสื้อผ้าอินเทรนด์ทุกชนิด
สิ่งที่ฉัน คิดว่าสิ่งเดียวที่ ฉันกังวลคือ
รับ ก้อนแบตเตอรี่เพราะ
สายเคเบิล สั้นมาก แต่สะวันนาก็ทำ
ฉันต้อง ช่วยเธอ คุณช่วย ฉันฉัน
ช่วยฉันไม่เห็น ว่าใช่ฉันทำ
ช่วยเธอเอาแบตเตอรี่มาให้ได้
โอเคใช่ที่ จะเป็นธรรมเมื่อฉันสร้าง
คอมพิวเตอร์ ฉันมี ความช่วยเหลือ
ใช่มันไม่ใช่ปัญหาสำหรับฉัน
เพื่อช่วยเธอ แต่ เธอเพียงแค่พ่อมือของคุณ
ในตัวคุณมีแพ็คเก็ตแบตเตอรี่อยู่แล้ว
คุณมี แบตเตอรี่เสริม
แพ็ค เพื่อให้ คุณไม่ต้องเลือก
เปลี่ยนแบตเตอรี่ให้ถูก ต้อง
ฉันสังเกตเห็น ว่า ตอนนี้เราเป็น
มีค่าใช้จ่าย ใช่ แล้วคุณก็พร้อม
ดัดแปลงมา ดังนั้นมันอาจจะเล็กน้อย
ท้าทาย สำหรับเด็กเจ็ดขวบที่จะได้รับ
อย่างไรก็ตาม พ่อสามารถใส่ไว้ในนั้นได้
ในที่ขัน ในและมันก็มี
พอร์ต USB เพื่อชาร์จมันก็ ใช่แล้วอีกครั้ง
ก็สามารถใช้เวลา 9 โวลต์แบตเตอรี่ แต่ที่
ทำ เพื่อที่คุณ จะได้ไม่ต้อง
เติมพลังทุกครั้งที่ใช่คุณ
สามารถดำเนินการได้อย่างแน่นอน
และ มันก็เป็นดังนั้นเธอจึงปิดฉัน
เชื่อว่าเธอปิดแล้วดังนั้นฉันชอบเฮ้
คุณมารับฉัน ดังนั้นฉันหมายความว่ามันเป็นของตัวเอง
สมดุลที่ฉัน รัก อย่างแน่นอน
เพราะฉัน เหมือนฉันจะ ได้รับสิ่งนี้
สิ่งที่จะยืนเย็นเพื่อให้คุณชนิดของการถือ
ภายใน หนึ่งวินาทีจากนั้นคุณจะได้ยิน
เสียงบี๊บหวาน ๆ แล้วมันก็เป็นแบบ นั้น
มันจะ ยังคงโยกกลับไปและ
ออกมา มันเป็นฉันรักสิ่งนี้ดังนั้น
ฉันคิดว่ามันเป็น ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม
สำหรับ ก้านและ ให้กำลังใจเด็กสาว
เพื่อสร้างความมั่นใจในการศึกษา STEM
อย่างที่เราเคยพูด ถึงสมาร์ทสาวอีกครั้ง
canada.com ตอนนี้จนถึงตอนนี้
เมษายน 2018 จัดส่งฟรีในวันนั้น
โอเคผู้หญิงที่ฉลาดมาก ๆ canada.com ตามใจคุณ
เห็นบนหน้าจอของคุณเจ๋งมาก และ อาจจะ
คุณ ไม่ชอบเจนที่มีสี่
เว็บไซต์ล็อก ตุ๊กตาที่แตกต่างกัน และพวกเขาทั้งหมด
มาพร้อมกับเรื่องราวที่แตกต่างกันดังนั้นเหมือนฉัน
ไม่ต้องการฉันต้องการ คน นี้ที่ คุณรู้จัก
และฉันก็หมายถึงประเด็นทั้งหมดในจุดนี้
ประเด็น คือรวบรวมทั้งสี่ฉันจะพูดว่าเป็น
เด็กผู้หญิงเรื่องนี้สำคัญกับฉันมาก
ความคิดที่ จะมีบางอย่างเช่นนั้น
relatable เป็น relatable แน่นอน II
อาจ จะไม่สนใจเลยถ้าเป็นเช่น นั้น
เป็นเหมือนว่ามันดูไม่เหมือน
ตุ๊กตาเหมือนว่ามันดูเหมือนน่าเกลียด
น้อย
ชอบสิ่งที่คุณคุ้นเคยกับหุ่นยนต์
ถูกต้อง แต่นั่นมันถึงแม้ว่าพวกเขาจะได้รับ
มันและทำให้ มันเข้าถึงได้ง่ายขึ้นสำหรับ
หญิงสาว และถ้าเป็นเช่นนี้และถ้าผู้หญิงคนนี้
ไม่มีเรื่องที่ ถูกต้องถ้าเธอไม่มี
จะ ไป หาพืชที่คุณรู้ว่าฉันจะ
ได้รับเบื่อเพียงแค่โอเคตอนนี้เธอ
เพียงแค่ ขับรถไปตาม ภารกิจ
ทำให้ โอ้มีการแสวงหามี
เป้าหมายและ มันยอดเยี่ยมมาก ๆ
จากระดับเรื่องหนึ่งในสิ่งที่ฉัน
ชอบ เกี่ยวกับเรื่องราวของเจนคือ
เธอยังเป็นช่างที่ gots ธรรมชาติดังนั้น
นี่เป็นการเปิด ประตูให้ เธอ สะวันนา
เหมือนช่างเครื่อง ดีอะไร
ช่างทำงานในรถยนต์ที่ คุณรู้จักและ
เธอเป็นอย่างดี พวกเขาทำอะไรฉัน
เช่น กันโอเคพูดได้ ดีที่คุณทำได้
มา กับฉัน คราว หน้า ฉันเปลี่ยนน้ำมันเครื่อง
และ ฉันและฉันจะแสดง วิธีการเปลี่ยนแปลง ให้ คุณ
โอ้ฉันจะแสดงวิธีการเปลี่ยนเวลา
และเริ่มต้นด้วย สิ่ง พื้นฐานเหล่านั้น และ
แล้วก็เดี๋ยวก่อนขอทำความสะอาดออก
เพลาลูกเบี้ยวฉันแค่จะนั่งลง แล้ว
ดู ในขณะที่คุณทำมัน
ไม่ใช่มือขวาของฉันฉันมุ่งเน้นไปที่ก้านสุดท้าย
ความคิด เกี่ยวกับสมาร์ท สาวก่อน อื่น
คุณเห็น Jeff ทำสิ่งนี้บน แท็บเล็ตของเขา
ทำงานบนสมาร์ทโฟนเช่นกันใช่
คุณ สามารถติดตั้งบน Android หรือ
อุปกรณ์ iOS สามารถเป็นแท็บเล็ต หรือโทรศัพท์
สมาร์ทโฟน
ฉันเข้าใจว่าแม้จะเป็น iPod Touch
ทำได้ดีเพราะ iOS และ Wi-Fi และ
บลูทู ธ คุณก็จะได้มัน
และในที่สุดก็เป็นเพียง ความรุนแรงของมันเรา
เห็นมันขับรถบนพรม หินแกรนิต
ฉันอยู่บนชั้นที่ดี และฉันหมายถึง
savanna เล่นได้ฟรีใน แบบ
ชนเข้ากับโต๊ะกาแฟชนมัน
เป็นคุณรู้ว่าหน่วยทีวีของเราจัดขึ้นมัน
ล้อยางตันที่ดีเยี่ยม
ได้มันมีแรงฉุดมาก ฉันไป ฉันทำไม่ได้
คิดว่าฉันมีข้อกังวลเดียว
จาก ปู่ย่าตายาย ทั้งหกที่สมบูรณ์แบบ
ผู้ปกครอง บางสิ่งบางอย่างที่แน่นอนในการตรวจสอบ
นักการศึกษา ไปที่ Smart Girls
canada.com พวกเราต้อง ยอมรับเรื่องจริง
ทำลายอย่างรวดเร็ว
ขอบคุณ Jeff และ Savannah สำหรับพวกเขา
การเข้าร่วมคืนนี้ใน เวลาที่ จำกัด
รับมือกับ เสื้อเชิ้ตรุ่นลิมิเต็ด
จาก หมวดหมู่ 5 เครือข่าย ทีวี เหล่านี้
ผลิตเสื้อเชิ้ตคุณภาพสูง
teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณ วันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและ รับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
ยินดีต้อนรับ หมวก ทับเสื้อ ห้าจุด ทีวี
กลับมาทุกคนนี่คือหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีเป็นตอนที่ ห้า
สี่สิบแปดจึงดีที่มี คุณ ที่นี่และ
ช่างเป็นความสุขที่ ได้มอง
ช่างเป็น เด็ก ยอดเยี่ยมใน คืนนี้ ดังนั้นฉัน
อยาก จะบอกว่าเฮ้ ไป ที่ ห้องแชทที่ฉันเห็น
มี คนมากมายที่อยู่ด้วยกัน
พูดคุยกัน gwg เป็นเรื่องดีที่ได้พบคุณ
ชายมาร์ช มีความสุข อีกครั้ง
ฉันเห็น นักเขียนท้องฟ้า 64 เช่นกัน
อื่นเรา ได้รับ bp9 คนโง่แต่ละคนและ x-one
โดยพื้นฐานแล้วทีมงานที่นี่ ใช่
ทุกคนถ้าฉันคิดถึงคุณคุณต้องพูด
ตะโกนเฮ้ การ์วี่ เฮ้เพื่อนสนิท หวัง
ทุกคน ทำได้ดี และถ้าคุณต้องการ
เพื่อเข้าร่วมกับเราในห้องแชทและรับ
บนเว็บไซต์ของเรามี ห้าจุด
ทีวี แต่ แน่นอนมันเป็นหมวดหมู่ห้าใน
freenode ซึ่งเป็นเซิร์ฟเวอร์ IRC ดังนั้นหาก
คุณคุ้นเคยกับ IRC มองคุณ
รู้ว่าจะกลับไปวันแรกของฉัน
การคำนวณ ที่เป็นหนึ่งในวิธีการที่
เราสื่อสาร และเรายังคง ใช้ มัน
วันนี้ เฮ้วิญญาณ boo ยินดีที่ได้พบคุณทั้งหมด
ใช่ แล้ว เรา ควรจะ หาอะไร
เกิดขึ้น ในโลกแห่งข่าวเทคโนโลยี ฉัน
เดา ว่าเป็นเวลาที่ฉันรู้ว่าเราชอบ
เติมชั่วโมง แล้วซึ่งน่าทึ่ง
และใช่เพียงแค่แบบ สบาย ๆ และ
สบาย ดีนะตอนนี้ ถึงตาคุณแล้ว
เพื่อรับช่วงต่อดังนั้นเฮ้ซาชาที่นี่
เรื่องราวต่าง ๆ ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้หรือไม่
ในหมวดหมู่
ห้องข่าวทีวีต้องขอบคุณหุ่นยนต์และ
ระบบอัตโนมัติในแอฟริกาสหรัฐที่มีความเสี่ยง
เมืองในสหรัฐอเมริกาเริ่มที่จะปราบปราม
การทำเหมืองแร่การเข้ารหัสลับเชิงพาณิชย์เนื่องจากการ
ภาระหนักมันวางบนตารางอำนาจของพวกเขา
แท็กซี่บินอิสระจะมาถึง
นิวซีแลนด์และบ้านพิมพ์ 3 มิติสามารถซื้อได้
ของเล่นเหล่านี้ จะ โชคดีน้อยลง
ขวาขึ้น
อย่าไปไหน ไม่ว่าคุณจะซื้อของ
ThinkGeek เกียร์วิดีโอ B&H ที่ดีที่สุดบน อีเบย์
หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการฟรี
การพิจารณาคดีของเสียงคุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอและสนับสนุนการแสดงที่เรา ผลิต
เพียงไป ที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะ ใช้ลิงก์
บนเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวดห้า โทรทัศน์
เฉือนพันธมิตรอย่างเต็มที่และ
รายการที่กำลังเติบโตและช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจากรายการนี้
คุณ ซื้อ ของ กับ พันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่รับ ชมนี่คือ
ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
ลินุกซ์ไบต์
ฉันคือ ซาชาริกแมนในอันดับต้น ๆ
เรื่องราวติดตาม สัปดาห์นี้ภายใน
น้อยกว่าสอง ทศวรรษมันจะถูกกว่า
เพื่อ ใช้งานหุ่นยนต์ใน สหรัฐอเมริกา
โรงงานเหตุการณ์ที่จะจ้างคนงานใน
แอฟริกา รายงานใหม่เตือน ต่อไปนี้
คาดว่า ค่าใช้จ่ายอัตโนมัติ จะทำให้เกิด
การสูญเสียงานเป็นผู้ผลิต กลับไป
เศรษฐกิจยิ่งขึ้น แม้ว่านักวิเคราะห์บางคน
ประเทศที่ยากจนกว่าอาจพูดว่าน้อยกว่า
รับผลกระทบจาก แนวโน้ม นี้ ในต่างประเทศ
สถาบัน พัฒนา แนะนำเป็นอย่างอื่น
รายงานของมัน แต่มันจะเพิ่มที่
ประเทศในแอฟริกามีเวลาเตรียมตัว
สำหรับ การเปลี่ยนแปลง
Karishma Banga เจ้าหน้าที่วิจัยอาวุโส
ที่ ODI กล่าวว่า ประเทศในแอฟริกาจะต้องไม่
อายห่างจากการ ผลิต แต่แทน
จัดทำโดยเพิ่ม การเข้าถึงอินเทอร์เน็ต
ลงทุนในทักษะทางเทคนิค และ
เดิร์คส่งเสริมนวัตกรรมเทคโนโลยี
willem de Velde ผู้อำนวยการของ
สนับสนุนการเปลี่ยนแปลงทางเศรษฐศาสตร์
โปรแกรมที่ ODI กล่าวในการแถลง
ปัจจุบันต้นทุนของหุ่นยนต์ปฏิบัติการ
ในการ ผลิตเฟอร์นิเจอร์ยังคงอยู่
สูงกว่า แรงงาน แต่จะไม่ เป็นเช่นนี้
กรณี ภายใน 15 ปีรายงานของพวกเขา
พบว่า ในความเป็นจริงแล้ว เฟอร์นิเจอร์
ผลิตต้นทุน
หุ่นยนต์ปฏิบัติการ และเครื่องพิมพ์ 3 มิติ ใน
สหรัฐฯจะถูกกว่า ค่าจ้างของเคนยาด้วย
2577 และในเอธิโอเปีย ODI ต่อวัน
ทำนาย ว่าหุ่นยนต์อัตโนมัติจะเป็นอย่างไร
ราคาถูกกว่า แรงงานเอธิโอเปียระหว่าง
ยี่สิบแปดแปดยี่สิบสี่สิบสอง
สิ่งนี้จะช่วยให้ ทวีประหว่างหนึ่งและ
สองทศวรรษเพื่อ เพิ่มขีดความสามารถ
ในภาคที่มีความเสี่ยงน้อยกว่าของ
ระบบอัตโนมัติ เช่นอาหารและเครื่องดื่ม
รายงานโลหะเสื้อผ้าและโลหะ
เขียนมันให้คำแนะนำแก่ประเทศในแอฟริกาเพื่อ
ขยายการเข้าถึง บรอดแบนด์และพัฒนา
ทักษะทางเทคนิคของชาวบ้านผ่าน
ฮับเทคโนโลยี การฝึกอบรมสายอาชีพ และ
โฟกัสที่ใหญ่ขึ้น ในวิชา STEM
หน่วยงานการศึกษาของแอฟริกา ก็โอเค ว้าว
เราเห็นอย่างนี้มาฉันจะบอกว่า
ความจริงจาก มันใช่ ฉันไม่ได้ แต่
ที่ ฉันไม่เคยคิดว่า ฉันไม่ได้
ใช่แล้ว
ให้ความคิดที่สอง และตอนนี้มันเป็น
เช่นโอ้ใช่ ที่ทำให้รู้สึกดีฉัน
หมายถึงเรา คิดเกี่ยวกับมันจากของเราเอง
สนามหลังบ้าน ฉันหมายถึงคุณมอง ว่า
เทคโนโลยีกำลังเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ ที่นี่ แต่ ฉัน
ไม่ได้คิดถึง ประเทศอื่น
และฉันรู้ ว่า มัน ฟังดู เป็นตัวของตัวเองมาก
แต่ ฉันไม่รู้ว่าฉัน จ่ายไป หรือเปล่า
ให้ความสนใจ ว่าเราได้อะไรจาก
แอฟริกา จากผู้ชายที่ฉันรู้จักพูดถึง
เฟอร์นิเจอร์เป็นเฟอร์นิเจอร์ที่ดีมาก
ตัวอย่าง ถูกต้อง เช่น 75 เปอร์เซ็นต์ของ
เฟอร์นิเจอร์ ที่ผลิตขึ้นคือ
ส่งออก โอเคไม่ใช่ไม่ จำเป็นต้อง
แคนาดาที่นี่ฉันไม่ แน่ใจว่า สิ่งที่
ร้อยละ เป็น แต่คุณคิดอย่างแน่นอน
เกี่ยวกับเช่นสหราชอาณาจักร ถูกมาก ใน ยุโรป
ใช่อย่างแน่นอนดังนั้นมากมันจบลง
มี mm-hmm ดังนั้นถ้าเรา สามารถ
ผลิต มันถูกกว่าทั้งหมด
ทันใดนั้นปัญหานี้ก็กลายเป็นปัญหา
แอฟริกาที่ ถูกต้อง แน่นอนตกแต่งเฟอร์นิเจอร์อย่างใดอย่างหนึ่ง
เอธิโอเปียคุณกำลังมองหารองเท้าเครื่องแต่งกาย
ตัวอย่างเช่นที่มันทำให้ฉันนึกถึง
เรื่องราวที่ เราเพิ่งพูดถึง
สัปดาห์ที่ผ่านมากับกางเกงยีนส์ที่มีนี้คือ
ที่ฉันเห็นฉันเห็นมัน ฉันดูเหมือนจะ เห็น
แนวโน้มที่เทคโนโลยีกำลัง เข้ามา
โหลดออก จากงานแรงงาน แต่แรงงานของเรา
โดยทั่วไปแล้วงาน ข้าวโอ๊ตหรือ
ประเทศของพวกเขาเพราะแรงงานเป็น
แพง ที่นี่และราคาถูกตรงนั้น
ในขณะที่เราไม่จำเป็นต้องมีคน
การใช้แรงงานแทนที่จะ เป็นหุ่นยนต์
แน่นอนว่าทำไมไม่มี ที่นี่ให้เป็น
ตรงข้ามกับที่ นั่น ชอบถูกต้อง
ตอนนี้ความรับผิดชอบอยู่ที่สิ่งเหล่านี้จริงๆ
ประเทศเพื่อที่จะหาวิธีนี้เป็นอีกหนึ่ง
สถานการณ์ที่ยากลำบากเช่น กันเพราะ คุณ รู้
อย่างที่ฉัน คิด เกี่ยวกับเรื่องนี้มาก ขึ้นเรื่อย ๆ
และคุณ สามารถแสดงความคิดเห็นด้านล่างหากคุณ
ดูออนไลน์นี้หากคุณกำลังรับชม
เคเบิลทีวี ส่งอีเมลถึงเรา
ผ่านเว็บไซต์ของเรา แต่มันจะมี
อย่า กลัว เลย ตอนนี้ ถ้ามันเป็นอย่างนั้น
ราคาถูกมากที่จะผลิต มันผ่าน
วิทยาการหุ่นยนต์ผ่านระบบอัตโนมัติ และเราคิดว่า
เกี่ยวกับ แรงงานทาสและ เราสนใจ
เงื่อนไขใน โรงงาน เหล่านี้ ใน
เอธิโอเปียและ ในประเทศจีนและสิ่งที่เกิดขึ้น
ถ้าตอนนี้ ต้องได้รับค่าแรงทันที
ลดลงเพราะ ต้นทุนต้องลดลงหรือ
เกิดอะไรขึ้นถ้าเงื่อนไขซึ่งมี อยู่แล้ว
ไม่ดี ต้องแย่ลง เพื่อ ให้
บริษัท เหล่านี้ เพื่อแข่งขันจึงมี
ด้านอื่น ๆ ทั้งหมดนี้ที่คุณ
รู้ว่ากฎระเบียบอาจมีคำว่า
อีกครั้งฉัน จะนำกฎระเบียบ แต่ ทำไม
อเมริกาต้อง บอกว่าเราต้องดูแล
เพิ่มเติมเกี่ยวกับโลกโดยรวมจะ
ระมัดระวังขณะที่เรากำลังเข้าใกล้สิ่งนี้
ควบคุมผู้ผลิตและ พูดดู
เราต้อง ตรวจสอบให้แน่ใจว่าถ้าคุณ
ไป โดยอัตโนมัติ ที่คุณต้องการ
ปฏิบัติตามแนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุดเหล่านี้เพื่อ
ปกป้องครอบครัวและบุคคล
ใคร กำลังผลิตสิ่งเหล่านี้ใน
ใน โลกที่สามและและไม่ดี
เงื่อนไข mm-hmm
มันจะไม่ ดีถ้าพวกเขาทำได้
ใช้การ ฝึกอบรม ลำต้นมากขึ้น สำหรับ โอ้
อย่าง ที่ ฉันชอบเกี่ยวกับ
มันเป็นเรื่องที่บอกว่าคุณรู้มากขึ้น
การฝึกอบรมลำต้นใน โปรแกรม การศึกษา
และฉัน หมายความว่าฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยม
แม่ฉันหมายความว่า อย่างดีที่ช่วยต่อไป
รุ่น แน่นอนมันทำอะไร
สำหรับ คน ที่ตอนนี้มีถ้า
พวก เขาตกงานไม่มีอะไรเลย
นั่นเป็น คำถาม ที่ดี และนั่นคือ
คำถามเพียงแค่ นำออกมี
ไม่มี คำตอบ ว่า ใช่ และ มันก็เป็นเพียงแค่
คำถาม และฉันไม่รู้ คำตอบ
พวกเราในเมืองต่าง ๆ เริ่มที่จะปราบปราม
ในการขุด crypto เชิงพาณิชย์เนื่องจาก
ภาระหนักจะทำให้อำนาจในตารางของพวกเขา
เมืองในตอนเหนือของรัฐนิวยอร์กได้ กลายเป็น
ครั้งแรกในอเมริกา ที่ ห้ามแบน ๆ
cryptocurrency เกรดเชิงพาณิชย์ใหม่
คนงานเหมืองจากการ เปิดเครื่องขึ้น นายกเทศมนตรี โคลิน สีแดง
ใน สภาเมืองแพลตต์สเบิร์ก แห่งนี้
เดือน ลงนามใน มาตรการที่จะวาง
เลื่อนการชำระหนี้ 18 เดือนกับ ใหม่ใด ๆ
การ เข้ารหัสเหรียญระดับ อุตสาหกรรม
การดำเนินงานภายในเขต เมือง
ทุก บริษัท เหมืองแร่เงินสดโดยทั่วไป
ต้องมีใบอนุญาตในการทำงานภายใน
Plattsburgh ไม่มีแอปพลิเคชันอีกต่อไป
จะ ได้รับการอนุมัติตลอดทั้งปีและ
ครึ่งตั้งอยู่บนฝั่งทะเลสาบ
แชมเพลน ใกล้ชายแดนแคนาดา
Plattsburgh มีประชากร 19,000 คน
ผู้คน และเป็นฮอตสปอตสำหรับการพายเรือและ
เบสตกปลาอยู่ใกล้กับ ทะเลสาบ
ก็ หมายความว่า Plattsburgh สามารถ
เพลิดเพลินไปกับต้นทุนต่ำไฟฟ้าพลังน้ำ
ทำให้ น่าสนใจอย่างมาก
การดำเนินการขุด crypto ขนาดใหญ่เป็น
ผู้อ่าน reg ทราบแท่นขุดเจาะ altcoin
สามารถเป็นหมูที่มีกำลังมหาศาลได้เมื่อใด
ผู้ดำเนินงานการทำเหมืองแร่มาถึงเมือง
พลังงานราคาถูกตามปกติมากขึ้น
แพง เนื่องจากความต้องการที่เพิ่มสูงขึ้น และ
ชาวบ้านเห็นค่าไฟฟ้าของพวกเขาปีนขึ้นไป
ขึ้นโดยเฉลี่ยของ $ 10 คนละใน
มกราคม เพียงคนเดียวที่ลงทะเบียนสอง
คนงานเหมืองคนงานเหมืองคิดเป็น ประมาณ สิบ
ถึง สิบห้า เปอร์เซ็นต์ ของ เมืองทั้งหมด
การใช้พลังงานตอนนี้จะชะลอตัวลง
อำนาจ slurp Plattsburgh ได้ตัดสินใจที่ จะ
บล็อกการดำเนินการใหม่ใด ๆ จนกระทั่ง อย่างน้อย
การล่มสลายของ เหรียญเข้ารหัสที่มีอยู่ในปี 2019
ชุดการขุดจะ ได้รับอนุญาตให้ อยู่ต่อได้
สำหรับเวลาที่เป็นคนที่ละเมิด
กฎหมายใหม่จะต้องมีการปรับขึ้น
ถึง $ 1,000 ต่อ วันเมืองที่ตั้งข้อสังเกตว่า
ระหว่างเลื่อนการชำระหนี้มันจะมีลักษณะ
ไม่ว่าจะเป็นการ กำหนดเขต และกฎหมายพลังงานใน ระยะยาว
และการขุดเหรียญแบบเข้ารหัสลับเป็นสิ่งจำเป็น
ในขณะเดียวกันรัฐนิวยอร์กได้ตัดสินว่า
ลูกค้าที่โหลดความหนาแน่นสูงหรือ crypto
คนงานเหมืองถ้าคุณอ่านระหว่าง บรรทัด
เผชิญกับกระแสไฟฟ้าที่เพิ่มขึ้น
เนื่องจากความกดดันที่พวกเขาวางบน
แหล่งจ่ายไฟปลายข้าว นี้คือ
น่าสนใจ
อีกสิ่งหนึ่งที่ฉันไม่เห็น ว่ามา
ใช่ฉันหมายถึง และเพราะฉันแค่
เริ่ม ขุด cryptocurrency
ฉันเองจากที่คุณรู้จัก กับบ้าน
เกรดผู้บริโภค คุณรู้ว่าผลิตภัณฑ์ I
ไม่ได้เห็น ผลกระทบของ ขนาดใหญ่
กำลังไฟที่บ้านของฉันเหลือเกิน
พูดความคิดที่ว่ามี บริษัท
ออก มีที่ ใช้เช่นสูง
ความต้องการพลังงานที่ ก่อให้เกิด
พลเมือง ของ เมืองที่จะเห็น และเพิ่มขึ้น
ค่าพลังงานชนิดทำให้ฉันงุนงง
เพราะ ฉันรู้ว่า พลังงาน ของฉัน เพิ่มขึ้นที่
บ้านของ ฉันฉันกำลังจ่ายบิลใช่แล้ว ทำไม
พวกเขาไม่เพียง รับบิล
ตัวเองและแทนที่จะ เป็น
แจกจ่ายให้ทุกคน อย่างดีนี่คือหนึ่ง
การพิจารณาก็คือว่ามันสูงไป
พลังน้ำดังนั้นมันจึงเป็นน้ำขับเคลื่อน
olicity ดังนั้นมันจึงมีทรัพยากร จำกัด
ดังนั้นพวกเขาจะไม่ต้องนำมาเพิ่มเติม
พลังให้กับกริด หากเกิน
บริการและการไหลของสิ่งที่เป็น
เครื่องปั่นไฟมีความสามารถในสิ่งที่ถูกต้อง
ดังนั้นค่าใช้จ่ายขึ้นไป แต่ แต่แล้วใส่ที่
เกี่ยวกับ บริษัท อย่างที่คุณอ่านที่ นั่น
บางระดับคุณก็ใช่ทั้งสองคน
บริษัท มี 10 ถึง 15 เปอร์เซ็นต์ ของ
การใช้ พลังงาน เพียงอย่างเดียวดังนั้นจงยึดเมืองไว้
ค่าไฟฟ้าที่กำหนด 10 ถึง 15 เปอร์เซ็นต์คุณ
รู้ ใช่ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นอย่างนั้น
ง่าย
มันคงจะดี ถ้ามัน ง่ายใช่
คุณเป็น บริษัท ที่ ทำ สิ่งนี้
คุณเป็นคนที่ได้รับ แต่ฉันคิดว่ามัน
เกี่ยวข้องกับกริดทั้งหมด ในน้ำมัน
หรือ เครือข่าย ใด ๆ ของกริดไฟฟ้า
และ ต้นทุนในการผลิต พลังงาน
ตาม ที่ภูมิภาคนั้นกำหนดขึ้นและ
ดังนั้นจึง มีผล กับผู้ใช้ทั้งหมดทันที
ผู้ใช้ที่ทำการขุด crypto ด้วยสิ่งนี้
ใหญ่โตอย่างที่เราพูดถึงฟาร์มเซิร์ฟเวอร์
โอ้ใช่พวกเขาจะต้องจ่ายพวกเขา
ส่วนใหญ่ของการเรียกเก็บเงินที่ ใช่ยังคงไป
ส่งผลกระทบต่อคนอื่นเป็น ค่าใช้จ่าย โดยรวม
ในการ ใช้งานได้ไปขึ้นอาจจะมากกว่า
ต้องใช้ ชั่วโมงการทำงาน เพราะมากกว่า
คนจะ ต้องดำเนินการ
สถานีไฟฟ้าพลังน้ำและ
ไฟฟ้าที่ เข้ามาในเมือง ถูกต้อง
และฉัน ถูกต้องในการ สมมติว่าบ้าน
การทำเหมืองแร่ cryptocurrency ไม่ได้ถูกห้ามมัน
เพียงอัน ที่ใหญ่กว่า ไม่ใช่ แค่ มัน
อุตสาหกรรมเหล่านี้เป็น บริษัท ที่เปิด
ขึ้นอยู่ กับฉัน ใช่และนี่ คือ
ผู้คน กำลังทำเงินจากสิ่งนี้
เพราะ พวกเขาและนี่คือเหตุผลที่ฉันไม่สามารถ
ขุด Bitcoin นี่คือเหตุผลที่คุณไม่สามารถขุดได้
เพราะถูกต้องบน Sumer gear เพราะ
บริษัท เหล่านี้สร้างเครือข่ายใน
หน่วยให้เช่า หรือ อะไรหรืออย่างน้อย
หน่วยและพวกเขาวาด บนไฟฟ้า
ระบบ และ พวกเขาเหมืองมาก
ทรงพลัง มีพลังมากเหลือเกินสำหรับ เรา
ผู้ชาย ตัวเล็ก ๆ ซื้อ Raspberry Pi ไม่ได้
จะไม่ตัด มัน ไม่ ถูก เลยแม้แต่การขุดของฉัน
แท่นขุดซึ่ง นั่งอยู่ ตรงนั้นและคุณ
สามารถ ดูการ์ดทั้งหมด และชอบ
มันจะไม่ ตัดนี่เป็น
บทสนทนาที่ฉัน ไม่เคยจินตนาการ
ที่เรา จะมีเหมือนที่ฉันเคยทำ
เพราะ cryptocurrency เป็นสิทธิใหม่
ฉันแค่ นี้พัดใจของฉันว่านี่คือ
ปัญหาที่แท้จริง ดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่ฉันรักพวกเขา
และฉัน หมายถึงฉันได้รับสิ่งนี้เบี่ยงเบนเล็กน้อย
บิตจากข่าว แต่ หนึ่งเดือนที่ผ่านมา
cryptocurrency เป็นแนวคิดต่างประเทศฉัน
หมายถึงฉันรู้ว่า มัน คือ อะไร แต่ มัน เป็น อย่างไร
ทำงานฉันไม่เข้าใจ และ เพิ่งมา
เดือนสุดท้ายของการสำรวจและ
เริ่มทำ เองที่บ้าน
ตอนนี้ ฉัน ได้รับ แล้วฉันจะไปโอ้โอ้นี่ คือ
คนร่วมเพศคุณทุกคนรู้ ว่าสิ่งที่ฉันทำ
ไปเหรียญ ก่อนออกมาใช่ ง่ายมาก
ขุด Bitcoin ใช่แล้วฉันจะได้เห็น
ยื่นอุทธรณ์ เพื่อจัดตั้ง บริษัท ที่ได้รับ
ฮาร์ดแวร์ ใน สถานที่ใช่แล้วเพียงแค่
พัด ผ่านการขุดเพื่อจริง
ขอเกี่ยว กับเงินสดนี้และของใหม่
แนวโน้ม ที่จะ ใช่ และดังนั้นฉันหมายถึง
มันเป็นเมืองที่ต้องหันมาสนใจ
ใน สิ่งนี้ คุณแน่ใจหรือไม่ว่า
เกิดขึ้น กับ รูปแบบธุรกิจ ใหม่ ที่
ใช้พลังงานไฟฟ้าเยอะมาก
อย่างที่เราไม่ ได้พูดถึงผู้บริโภค
แน่ใจว่าคุณกำลังใช้ คอมพิวเตอร์ของคุณ
และมันใช้ พลังงานไฟฟ้า ของคุณ แต่มันคือ
แค่คอมพิวเตอร์ของคุณก็โอเค
เรากำลังพูดถึงเซิร์ฟเวอร์ฟาร์มที่เป็น
ทำงานที่ CPU และ GPU ร้อยเปอร์เซ็นต์
ทั้งหมด
24/7 กับคอมพิวเตอร์ 300,000 เครื่องแล้วคุณก็รู้
ล้านสามารถ เป็นเหมือนไร้สาระได้ดี
คุณควร ใช้เงินของพวกเขาเพื่อ
ลงทุนในแนวคิดพลังงานสีเขียว ด้วย
นั่นเป็น ความคิดที่ดี
และนั่นเป็นสาเหตุที่ผู้คนกำลัง สร้างพวกเขา
สถานที่ที่หนาวมากดังนั้นจึงไม่
ต้องทำให้เย็นลง แต่เป็น ไปได้เช่น
ปริมาณ ของ ผลผลิตที่เป็นสีเขียว
แหล่งที่มาอาจเป็นลมสุริยะ อะไรก็ตามที่อาจ
ไม่เพียงพอที่จะ ทำงานได้เลย
นั่นก็เหมือนกับว่าเท่าไหร่
ฮาร์ดแวร์มีโอ้ฉันเห็นด้วยอย่างยิ่ง
แต่ บางทีพวกเขาก็ เหมือนไซริลหัวเราะเยาะ
และพวกเขาก็กำลังขุด โอ้ความดีของฉัน
แรคคูน เป็นรายการนักเลงทีวีที่เป็น
ฉันเห็นเขากำลังขุดอยู่เท่านั้น
cryptocurrency โอ้แน่นอนโดยสิ้นเชิง
อย่างแน่นอน
ใช่ หรือ Scrooge McDuck แท็กซี่ปรับอากาศใหม่
บริการได้รับการสนับสนุนทางการเงินจาก Google
Larry Page ผู้ร่วมก่อตั้งของ Google ได้ รับการตั้งค่าเป็น
ออกเดินทางในนิวซีแลนด์ ด้วยการขอบคุณ
ข้อตกลง ประกาศหน้าสัปดาห์ที่แล้ว
Kittyhawk บริษัท ผู้พัฒนา ใหม่
เครื่องบิน อิสระที่ เรียกว่า Korra
จะ เริ่มทดสอบบริการในชนบท
แคนเทอเบอรี่ภูมิภาคใน เกาะใต้
แท็กซี่ไฟฟ้าทางอากาศสามารถบรรทุกได้สองคน
ผู้โดยสาร ได้รับการออกแบบให้ถอด
เช่นเฮลิคอปเตอร์และใช้เป็นกรรมสิทธิ์
ซอฟต์แวร์ที่บินได้เหมือน ปกติ
เครื่องบินปีกคงที่ด้วยความช่วยเหลือของ
การ กำกับดูแลของ Zephyr air ทำงาน
Kittyhawks นิวซีแลนด์ที่จะรู้สึกพันธมิตร
ได้ทำงาน กับรัฐบาล
เจ้าหน้าที่ ในแผนการ ทดสอบใหม่
บริการเป็นส่วนหนึ่งของโปรแกรมที่หมายถึงการ
ขอแนะนำให้วิทยาศาสตร์และนวัตกรรมใน
ประเทศแม้จะมี ความสนใจ สูง ใน
พัฒนา กรณีศึกษาทางธุรกิจอย่างเต็มที่
แท็กซี่อากาศอัตโนมัติไม่แข็งแรงเท่า
บางคนอาจคิดว่าแนะนำ Stephen Polzin
Polzin เป็นผู้อำนวย การด้านการเคลื่อนไหว
การวิจัยเชิงนโยบายที่มหาวิทยาลัย
ศูนย์เซาท์ฟลอริดาสำหรับชุมชนเมือง
การวิจัยการขนส่งเขากล่าวว่าสำหรับ
การ เดินทางทางอากาศของ ผู้โดยสาร โดยเฉพาะ
เครื่องบินพาณิชย์เดินทางค่าใช้จ่ายแรงงาน
เกี่ยวข้องกับนักบิน ค่อนข้าง
เจียมเนื้อเจียมตัว ในบริบทของต้นทุนทั้งหมด
ให้การเดินทาง ซึ่ง
ลด แรงจูงใจที่จะไป
การทำงานอัตโนมัติเต็มรูปแบบฉัน ทำให้คุณ ถูก ต้อง
เข้าใจใช่ว่าทำให้ รู้สึกถึง ฉันถูกต้อง
ค่าแรงของ นักบินนั้นซีด
เปรียบเทียบกับ เชื้อเพลิงและเครื่องบินเจ็ท
ตัวเอง และถูกต้องแน่นอน
แต่ถ้ามันเป็นองค์ประกอบหนึ่งที่คุณสามารถนำออก
ของ สมการ มันเป็นส่วนของข้อมูลที่น้อยกว่า
ความเจริญรุ่งเรืองของผู้ขับขี่ ทำให้น้ำมันเชื้อเพลิงลดลง
บริโภคของทุกอย่าง แต่
ดังนั้นสิ่งที่ฉัน ฟังครั้งแรก
คำถามที่โผล่ ขึ้นมาใน หัว ของฉัน คือ
นี่คือสิ่งที่จำเป็นหรือ ไม่ที่เราจะต้องมีอากาศ
รถแท็กซี่และฉันเห็นนี้วิดีโอบางส่วนสำหรับ
การจราจรเป็นอย่างไรในนิวยอร์กซิตี้
ฉันรู้สึกเหมือนอาจเป็นสิ่งที่ ฉัน
คิดว่า ฉันจะโอเค ฉันจะเดินทาง
ทำงานทุก วันฉันอยู่บนถนน
ขึ้นอยู่ กับการจราจร ระหว่าง
ชั่วโมงถึงสองชั่วโมงครึ่ง ดังนั้นตัด 45
นาทีที่ถูกต้องแล้ว แต่ฉัน
ยังจะโอเคในการจราจรมีถนน
ไปถึงและ แน่ใจว่าถ้าคุณกำลังนั่งอยู่ที่นั่น
และคุณกำลังดู ผู้ชายบางคนไป และไป
ข้ามการจราจร ในแท็กซี่ปรับอากาศนี้ฉันหมายถึง
ฉันกำลังคิด เกี่ยวกับผลกระทบอะไร
จะเป็นใครสักคนอยู่บน
รถจักรยานยนต์และอากาศจากท้ายน้ำ
ดีฉันจะทฤษฎีว่ามันจะ
จงสูงขึ้นไปอีก หน่อย
มีปัญหาเรื่องการ ควบคุม การจราจรทางอากาศ
เพราะอย่างน้อยก็ มีกฎระเบียบเกี่ยวกับ
เจฟนี้มันจะเคลื่อนไหว แต่ไม่ใช่ แต่
นี่คือสิ่งที่คิด เพื่อเที่ยวบิน
แค่ ออนแทรีโอฉันไม่รู้เรื่องอื่นเลย
พื้นที่ แต่เรามี หมวกหนึ่งร้อย
ฟุตที่คุณไม่สามารถบินได้ ใน เชิงพาณิชย์
เครื่องบิน น้อยกว่าหนึ่งร้อย ฟุตจาก
โครงสร้างอะไรก็ได้ที่พูดโอ้ใช่ฉัน
นึกใน ใจว่านี่ เป็นเพียง
สิ่งที่มันเป็นเหมือน รถแท็กซี่
เมืองหนึ่งที่มีระยะทางสั้น ๆ ไม่ใช่
การสื่อสารใช่มั้ยมันก็เหมือนได้รับ
ข้าม โอ้ เหมือนบนโต๊ะ แต่ชอบ
บนชั้นดาดฟ้าถึงชั้นดาดฟ้า อาจจะ ใช่
ไป จากฉัน
kondou นี่คือเวย์นใช่ที่เหมาะสม
ใช่ ใช่ฉันกำลังนึกภาพสั้น ๆ
ระยะทาง ก็ โอเคฉันจะไม่เกินไป
มากของปัญหาเท่าที่การจราจรทางอากาศ
การควบคุมและ สิ่งต่าง ๆ ที่ แน่นอน และฉันสามารถทำได้
พูดตามนั้น Jeff เชื่อว่าพวกเขา
สามารถสร้างหุ่นยนต์อัตโนมัติในอากาศ
แท็กซี่ แต่พวกเขาไม่สามารถหาอากาศได้
ควบคุมการจราจร ไม่ใช่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉัน
บอกว่าผมกล่าวว่ามีความจำเป็นสำหรับมัน
มีการนำพวกเขาทำงานอย่างนั้น
เข้าสู่ สมการ ของตนเอง
บางทีพวกเขาต้อง เขียนโปรแกรม แต่ฉันฉัน
ด้วย Sasha ฉันคิดว่า มัน คงเป็นไปได้
เหมือนอาคารต่อสิ่งปลูกสร้าง ข้ามใหม่
ยอร์ค ซิตี้ใช่ แต่คุณจะยังคง
ต้องการบางสิ่ง เพราะฉันหมายถึง แน่ใจว่าคุณมี
ได้เหมือนที่ฉันคิดว่า เรามีโตรอนโต
รถพยาบาลทางอากาศสีส้มคุณจึงได้
รถพยาบาล ที่ถูกต้องก็ จอดอยู่บน
บนดาดฟ้าของโรงพยาบาลและเฮ้คุณ
ได้ 15 นาที เพื่อไปที่อุบัติเหตุ
ฉากที่คุณรู้จัก บนถนน 60 กิโลเมตร
และมันก็เหมือนกับ เฮลิคอปเตอร์ หายไปและถ้า
คุณได้รับรถแท็กซี่ในแบบที่ไม่
เฮลิคอปเตอร์คอปเตอร์จำเป็นต้องลงจอด
มัน ใช่ใช่ สองคนแท็กซี่ใช่
อาจจะไม่มาก แต่ฉันเดิมพันคุณใกล้กับ
ขนาดของ รอยเท้า รถยนต์ แน่นอน
แน่นอน ว่าเป็นเช่นเดียวกับ รถดึง
ออกไปด้านข้าง ของถนนเมื่อ
รถพยาบาลมาอากาศที่ควร
เพื่อจะเบี่ยงเบนเส้นทางของมัน
และได้รับการออกจากทางที่ผมโยนอากาศ
รถแท็กซี่ และรอบชิงชนะเลิศคุณ รู้ถึงความคิดสุดท้ายของฉัน
เป็นสิ่งที่เติบโตเป็นอิสระ
ศกยานพาหนะอิสระบนถนน
จะ รู้ว่าโอ้แท็กซี่อากาศมาที่นี่
มันกำลังจะลงมาใช่แล้ว
มันรวมกัน แล้วทุกอย่างทำงานได้ดี
รวมกัน ในเครือข่ายตาข่ายเดียวกันและ
บอกว่า โอเคเขากำลังจะ ลง มา แล้ว
ที่ดินอยู่กลางทางหลวงโอเค
ดังนั้นฉันรู้ว่าคุณ พูดว่านั่น เป็นครั้งสุดท้ายของคุณ
คิดความคิดสุดท้ายของฉันดังนั้นถ้าพวกเขา
รวมการโจมตีแฮ็กหนึ่งเดียวเข้าด้วยกัน
เสร็จแล้วฉันจะ ใส่สปินคล้ำลงบนมันเสมอ
ไม่ แต่เราครอบคลุมถึงมาตรการรักษาความปลอดภัย
คู่แสดง ม้า ที่ผ่านมา ฉันคิดว่าเป็นครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่ คิดว่าปลอดภัย ใช่ พวกเขาต้องการ
ในการทำงาน ที่เป็นจุด
เพื่อรับความปลอดภัยที่มั่นคงแล้วม้วน
ไม่เป็นไรบางทีนั่นก็เป็นส่วนหนึ่งของ
การ กำกับดูแล ของมนุษย์ มันพูดกับบางคน
การกำกับดูแลของมนุษย์ อาจจะใช่
ไม่ไม่ แท็กซี่ไม่ได้แฮ็กฉัน
ภูมิใจ ในเท็กซัส มากจริงๆ
บ้านสำหรับคนรวย อาจมีบางคนโกหก
หวังอย่างยิ่ง สำหรับ น้อย
โชคดี มากกว่าหนึ่งพันล้าน คนใน
โลกจะไป นอนทุกคืน โดยไม่ต้อง
ที่พักพิงที่เชื่อถือได้ แต่ มีคู่ของ บริษัท
ทำงาน เกี่ยวกับการแก้ปัญหาที่เชื่อว่า
รูปแบบการพิมพ์ 3 มิติได้อย่างรวดเร็ว
บ้านชั้น เดียวไม่เพียงให้
หลังคาเหนือหัว แต่ช่างยอดเยี่ยมจริงๆ
สถานที่อยู่อาศัยเป็นหลักฐานของแนวคิด
สร้างโดย Icahn บริษัท ก่อสร้างและ
เรื่องใหม่ ที่ไม่แสวงหากำไรที่ ตั้งค่า
ที่อยู่อาศัยใน โลก กำลังพัฒนา 380
ที่ อยู่อาศัยเท้า ตาราง ต้องประมาณ สิบ
พันดอลลาร์หรือ เจ็ดพัน
ปอนด์ คอนกรีตและเอาและเอา
48 ชั่วโมงในที่สุด เป้าหมายก็คือ การสร้าง
รุ่น 650 ตารางฟุตและเพื่อนำมาใช้
ค่าใช้จ่ายลงอย่างมีนัยสำคัญโดยใช้
ส่วนผสมของเศรษฐกิจ ใน ระดับหนึ่ง
ทุกคนสามารถใช่ เหมือนซื้อคอนกรีตเป็นกลุ่ม
และการปรับปรุง การพิมพ์ 3 มิติ
เครื่องจักรเวลาสร้างเป้าหมายอยู่ ระหว่าง
12 และ 24 ชั่วโมงต่อมาในปีนี้
โครงการ จะมุ่งหน้าไปยัง เอลซัลวาดอร์ไปที่
สร้างที่อยู่อาศัยการทดสอบบางคนที่มีมุมมองในการ
เริ่มทำงานกับชุมชน 100 บ้าน
ในปี 2019 ถ้า หากมันใช้งาน ได้
เปลี่ยน วิธีการสร้างที่พักพิงอย่าง แท้จริง
Bret Hagler ประธานเจ้าหน้าที่บริหารและ
ผู้ร่วมก่อตั้งของ เรื่องใหม่มัน
ขาดความรับผิดชอบ สำหรับเราที่ จะ ไม่ ลอง
ระบบการพิมพ์ 3 มิติขนาดเล็ก
โดยค่อยๆเพิ่มชั้นวัสดุทีละชั้น
ใน กรณีนี้วัสดุคือปูน
คล้ายกับคอนกรีตความสูงและความกว้าง
ของ บ้านถูก จำกัด ด้วยขนาด
ของ กรอบโลหะขนาดใหญ่ซึ่ง
ดำเนินการโดยอัตโนมัติเมื่อได้รับมัน
คำแนะนำกับ เครื่องที่พวกเขาสามารถ
พิมพ์ หุ่นยนต์สูง ถึง 11 ฟุต
ติดตามพิมพ์เขียวที่สร้างโดยใช้เคล็ดลับ
ซอฟต์แวร์ CAD นี้หมายถึงเจ้าของบ้านจะ
มี ความสามารถในการสร้างของตัวเอง
ออกแบบ ในเว็บไซต์หรือเลือกจากห้องสมุด
ของการกำหนดค่าที่เป็นไปได้ Hagler
เชื่อว่าเครื่องจะดำเนินการ
โดย คนงานก่อสร้างในท้องถิ่นและมัน
หวังว่า ต้นทุนที่ต่ำกว่าของแต่ละคน
หน่วย จะเปลี่ยนฝึกงานหมายถึงความต้องการมากขึ้น
สำหรับบ้านอื่น ๆ อีกมากมายที่จะสร้างขึ้นที่อื่น ๆ
ยิ่งใหญ่
ใช่ฉันรักเมื่อเทคโนโลยีที่ใช้ในการ
ช่วย คนใช่และจุดราคา
ของมันก็ถูกมากเช่นกัน
ข้อเท็จจริงที่ว่ามันคือ AI คือ 10,000 ดอลลาร์และ
นั่นคืออัตราปัจจุบันที่ ฉันแน่ใจว่าได้แก้ไขแล้ว
แต่นั่นไม่รวมถึงคุณ รู้อะไร
อุปกรณ์คือ สิ่งที่คุณพูดถูก
จะ ต้องมีค่าใช้จ่ายของคุณ
การซื้อและทุกสิ่ง นั้นฉันก็เลย
หมายความ ว่าอาจเป็นได้ว่า มันเป็น
หนึ่งหมื่นห้าพันดอลลาร์สำหรับบ้าน
แต่ใครจะ เป็นผู้จ่ายมัน
โอ้นั่นคือสิ่งที่อัจฉริยะเกี่ยวกับเรื่องนี้
รากฐานที่ พวกเขาตั้งค่าไว้ถูกต้อง
ใช่แล้วคุณ ก็มี ที่ดินเช่นกัน
มันไม่ใช่ แค่ตึก แต่เป็นอาคาร
ที่ดินดังนั้นที่ดินมาจากไหน
ใครจะไปซื้อที่ดินที่ ถูกต้องทั้งหมด
ชนิดของสิ่งนี้และฉันคิดว่าฉันรู้
สิ่งที่คุณกำลัง ถามเพราะชอบ
โอเคเราช่วย คน ยากจน
พวกเขาจะจ่าย ให้กับสิทธินี้อย่างไร
นั่นคือสิ่งที่ฉลาดเกี่ยวกับมันเพราะ
สิ่งที่พวกเขาทำ คือตั้งค่าไว้
ก่อนอื่นเลยการ บริจาค จำนวนมาก
กำลังเข้าสู่สิ่งนี้ดังนั้นซิลิคอน
หุบเขาโดยเฉพาะอย่างยิ่งการลงทุนโดย
บริจาคในองค์กรนี้ โอเค
ดังนั้นพวกเขากำลัง เข้าไปและสร้าง
บ้านเหล่านี้ใช้ 3d เหล่านี้
เครื่องพิมพ์ และพวกเขาไม่ได้ให้พวกเขา
พวกเขากำลังขายให้กับ
บุคคล แต่นี่คือการจับพวกเขา
ทำในสิ่งที่จะถือเอา
ประมาณ $ 30 ต่อเดือน ในดอลลาร์ของเราถูกต้อง
ดังนั้นพวกเขาจึง ให้พวกเขาจำนองที่
ทำงานออกไปอยู่ที่ประมาณ $ 30 ต่อเดือน
พวกเขากำลังทำ มันโดยปราศจากความสนใจโอเค
เรากำลัง ทำมันโดยไม่หวังผลกำไร
เพื่อ ก้าวไปอีกขั้น หนึ่ง เพื่อให้ก้าวต่อไป
โมเมนตัมที่ จะเป็น $ 30 ถ้าคุณจะ
เพียงเพื่อใช้เราใส่ตัวเลขออกมี
นั่นเท่ากับคุณรู้ว่าชาวแคนาดา
เงื่อนไข ที่ว่าเงินถูกนำไปไว้วางใจ
โอเคตอนนี้พวกเขากำลังสร้างสิ่ง นี้
ไว้วางใจเพื่อให้ พวกเขาสามารถสร้างบ้านได้ในขณะนี้
สำหรับ คนอื่นแล้วทำ อีกครั้ง
แขวนไว้ข้างหน้าและจ่ายไปข้างหน้า
จากการบริจาคครั้งแรกที่มี
ทำให้ เป็นไปได้เท่ห์มาก ๆ
ใช่ แล้วตอนนี้คนเหล่านี้ที่สามารถทำได้
ไม่ สามารถที่จะจำนองบ้านได้
การจำนองบ้านที่ถูกต้องและมัน
จัดการได้
นั่นเป็นระเบียบฉันชอบที่จริง
รัก จริง ๆ ว่า พวกเขาเป็นบ้านเล็ก ๆ ด้วย
ใช่ฉันทำฉันชอบ ถูกต้อง เพราะต่อไป
Gen และคุณรู้ว่าเดี๋ยวก่อนขอใช้เวลานี้
ดาวอังคารและทุกคน มีศักยภาพมาก เช่นกัน
ฉันหมายถึงเมื่อคุณ หมายถึงให้ชัดเจน
ดูบ้านที่ เราเคยเข้าไป
ประเทศที่พัฒนาแล้วและฉันหมายถึง รอบ ๆ
ที่นี่ฉันหมายความว่าฉันขับรถผ่านมาคุณรู้หก
บ้านล้านดอลลาร์ที่มี 10,000
ตารางฟุตฉันจะไป ทำไมใช่
คุณมี ครอบครัว สี่คนอยู่ที่นั่น
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงฉันใช้ เวลาใน
กัวเตมาลาและ เม็กซิโกโดมินิกัน กำลังทำ
งานด้านมนุษยธรรม มีหลาย กรณี
ตอนนี้ที่ อยู่อาศัยมีขนาด 100 200 ตารางฟุต
มี หกคนเลยที่ จะให้
บางสิ่งบางอย่างที่ฉันคิดว่า มันมี ไว้สำหรับ
600 ตารางฟุตพวกเขาจะมีอย่างนั้น
ห้องพัก มาก สำหรับกิจกรรมที่ คุณรู้
นั่น เป็นเรื่องสนุกที่ฉันหมายถึงบอกความจริง
บ้านของคุณที่ใหญ่กว่าคือ ยิ่งคุณ
รู้สึกเหมือนคุณต้อง เติมสิ่งของ
แน่นอนว่า ใช่ดังนั้นเมื่อคุณ มี
ฉันคิดว่า บ้านหลังเล็ก ๆ
ทันใดนั้นความตั้งใจของคุณก็เพิ่มมากขึ้น
สิ่งสำคัญเช่นการ ออก mmm
ใช่ มันเป็นพื้นที่อยู่อาศัยของคุณ
มันเป็นพื้นที่นอนของคุณใช่
ที่พักพิงใช่ แต่คุณสามารถเป็นเจ้าของบ้าน
สำหรับคนที่ ไม่สามารถ จ่ายได้
สิทธิการ จำนอง และโครงสร้างที่เป็นรูปธรรม
สำหรับคุณรู้ในจุดที่
บางทีอาจจะไม่มีการจัดเรียงของที่
วัสดุที่ใช้สำหรับบ้านปกติ
ดังนั้นฉันหมายถึงฉันกำลังพูดถึง
งานด้านมนุษยธรรมเมื่อตอนที่ฉันอยู่
โดมินิกันนั่นคือสิ่งที่ เราสร้างขึ้น
บ้านเราก็เลยไปที่นั่นมีชุมชน
ที่ เรากำหนดไว้ใน ที่ที่เรากำลังพูดคุย
เหมือนด้านโลหะเพียงแค่พบชิ้นส่วน ของ
โลหะวางมันไว้บนฝ่ามือบางครั้ง
ใบเหมือนอย่างที่มัน เป็นอย่าง แท้จริง
พายุเฮอริเคนผ่าน พ้นไป
ดังนั้นสิ่งที่เราทำคือ เริ่มต้น ด้วย
บ้านคุณ สร้างบ้านนี้
พื้นคอนกรีตรากฐาน cinderblock
และมันก็ใหญ่กว่าที่พวกเขามีและ
ดังนั้นความคิดของพวกเขาก็เพราะ
ชุมชนที่มีใจเป็นเฮ้นี่ คือของเรา
บ้านของคุณ ต่อไปคุณอยู่กับ
เราในขณะที่เราทำลาย กระท่อมของคุณและ เรา
สร้าง บ้านอีกใช่ แล้ว
คุณ มีบ้านสองหลังและทั้งสองหลัง
บ้านที่ ไปเฮ้ คุณคือ บ้านหลังถัดไป
มาอาศัยอยู่กับเรา และชุมชน
เริ่มถ่ายในบ้านอื่นที่
คุณรู้หรือไม่ว่า Wow ทุกคนได้รับ
สถานที่ที่จะอยู่ อย่างนี้
เกี่ยวกับเรื่องนี้ เป็นที่น่าอัศจรรย์ ให้พวกเขาเล็กน้อย
รอยเท้าที่ใหญ่กว่าเล็กน้อยที่จะอยู่และ
เริ่มเชิญ บางส่วน ที่เหลือของ
ชุมชน และในขณะที่เราสร้าง บ้านเหล่านั้น
ฉันชอบที่จะรัก ความคิดนี้ mm-hmm ใหญ่
ขอบคุณ Roy W Nash ในชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูล เทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ
ข่าว สำหรับกระดานชนวนลีนุกซ์ Linux และ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่ห้าทีวี
ห้องข่าวฉัน ซาชาริคแมน และฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันเจฟฟ์ เวสตัน มัน
รับการระเบิดที่ มีคุณที่นี่ในสัปดาห์นี้ฉัน
หวังว่าคุณจะสนุกกับ ตัวเองและเรามอง
รอที่จะเห็น คุณอีกครั้งในเวลาเดียวกัน
ช่องเดียวกันเห็นคุณในสัปดาห์ถัดไป
[เพลง]
