ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ເຈັບປ່ວຍຂອງໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານທີ່ຈະເສຍຊີວິດໃນເວລາ 3 ໂມງແລງ
ການເລີ່ມຕົ້ນອາດຈະມີ ຄຳ ຕອບທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເປີດແບັດເຕີຣີຜະລິດຈາກນິວເຄຼຍ
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ສາມາດແກ່ຍາວເຖິງ 28 000 ປີ
ພະລັງງານ ສຳ ລັບແບດເຕີລີ່ nanodiamond ແມ່ນມາຈາກທາດໄອໂຊໂທນທີ່ໃຊ້ໃນລັງສີ
ເຕົາປະຕິກອນນິວເຄຼຍຫຼັກຂອງມັນທີ່ມີລັງສີແມ່ນປ້ອງກັນໂດຍ
ຫຼາຍຊັ້ນຂອງເພັດສັງເຄາະ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາວັດສະດຸທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ຈະ ທຳ ລາຍ
ຫຼື ທຳ ລາຍພະລັງງານຈະຖືກດູດຊຶມໃນເພັດ
ແລະໃຊ້ໃນການຜະລິດກະແສໄຟຟ້າແບັດເຕີຣີສາມາດໃຊ້ກັບອຸປະກອນພະລັງງານ
ແລະເຄື່ອງຈັກຂະ ໜາດ ໃດໆຈາກເຮືອບິນແລະບັ້ງໄຟເຖິງໄຟຟ້າ
ຍານພາຫະນະແລະໂທລະສັບສະຫຼາດ nima gol sharifi
ceo ແລະຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງ ndb ກ່າວໃນຖານະເປັນສະມາຊິກຂອງສັງຄົມພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ທີ່ສຸດ
ເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບສະຫວັດດີການຂອງດາວເຄາະແລະສຸມໃສ່ການຫຼຸດລົງ
ການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດເພື່ອປົກປ້ອງໂລກຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບຄົນຮຸ່ນຫລັງໃນອະນາຄົດ
ກັບແບດເຕີລີ່ ndb ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ການ ໝູນ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງເຕັກໂນໂລຢີຂອງແບັດເຕີຣີ
ນັ້ນແມ່ນການປ່ອຍອາຍພິດທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍພັນປີແລະຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງເທົ່ານັ້ນ
ອາກາດ ທຳ ມະຊາດເພື່ອໃຫ້ພະລັງງານອຸປະກອນ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າການພັດທະນາ ໝໍ້ ໄຟແບບ ທຳ ອິດຂອງການຄ້າແມ່ນ
ປະຈຸບັນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການແລະຈະວາງຂາຍໃນທ້າຍປີນີ້
ເຈົ້າ
