약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다룹니다.
미국 오후 3시에 스마트 폰이 죽는 것에 질려
스타트 업은 핵으로 만든 배터리를 공개했기 때문에 답이있을 수 있습니다.
28,000 년까지 지속될 수있는 폐기물
나노 다이아몬드 배터리의 전력은
원자로의 방사성 코어는
여러 층의 합성 다이아몬드가 손상되기 가장 어려운 소재 중 하나
또는 휴식 에너지가 다이아몬드에 흡수
전기를 생성하는 데 사용되는 배터리는 장치에 전원을 공급하는 데 사용할 수 있습니다
항공기 및 로켓에서 전기에 이르기까지 모든 크기의 기계
차량 및 스마트 폰 nima gol sharifi
ndb의 CEO이자 공동 창립자는 사회 구성원으로서 우리는 매우
지구 복지에 대해 우려하고 있으며
미래 세대를 위해 지구를 보호하기위한 기후 변화
ndb 배터리로 우리는 엄청난
배터리의 획기적인 독점 기술 혁신
배출이없는 것은 수천 년 동안 지속되며
장치에 전원을 공급하기위한 자연 공기
회사는 최초의 상용 프로토 타입 배터리의 개발이
현재 진행 중이며 올해 말에 제공 될 예정입니다.
당신
