ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
newfound exploit ໃນ Windows ແລະ TFS
ການປະຕິບັດຈະທໍາລາຍເຄື່ອງຈັກ
ໂດຍພຽງແຕ່ປະ ກອບມີ ຊ່ອຍແນ່ສັ້ນ
ພາຍໃນຮູບພາບຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ ເປັນພາສາຝຣັ່ງ
ໂຮງຮຽນ ກໍາລັງໃຊ້ການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າ
ຊອກຫາບໍ່ວ່າຈະເປັນນັກສຶກສາທີ່ຈະຊອກຫາ
ໃນເວລາທີ່ນັກສຶກສາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍ ເອົາໃຈໃສ່ເປັນ
malware ທີ່ ພົບໃຫມ່ ໃນ ອຸປະກອນ Android
ອາດ ຈະຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແລະ Intel ມີ
ແລ້ວເກີນ Ripper ກະທູ້ AMD ຂອງ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມາເຖິງ ບໍ່ ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ເປັນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງ
ການປະຕິບັດ swear ມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
supposed to act ok ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງແທ້
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແມ່ນທ່ານກໍ່ສ້າງ ແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເປັນ ເຈົ້າພາບຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນການ ວາງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ວ່າເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີ ວິທີການຂັບລົດແຂງຫຼາຍປານໃດ
ບັນຊີອີເມວຈໍານວນ ໂດເມນສາມາດເຮັດໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ ດີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຈັດການກັບທ່ານສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫຼາຍ
cat5 dot ໂທລະພາບໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຄວາມຝັນສໍາລັບພຽງແຕ່ $ 5
ແລະການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທ່ານມີ
gonna ໄດ້ຮັບເວັບໄຊບໍ່ຈໍາກັດຖາມສະບາຍດີ
ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນນັ້ນ dice com ຂອງທ່ານເອງເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊຕ໌ ທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການມີຖ້າວ່າ ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການ ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ WordPress ດີ
ລົງທະບຽນ cat5 ພາບ dot TV ຝັນ slash
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຂອງ ເອກະສານກ່ຽວກັບພຽງແຕ່
ບໍ່ເຮັດແນວໃດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນການຕົກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປທີ່ຫລວງ
ຫ້າເຄື່ອງໂທລະທັດ / ຄວາມຝັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ Sachi
dramatis ແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສຸດ
ສໍາລັບອາທິດຂອງເດືອນພຶດສະພາ 31st 2017
ມັນເປັນເດືອນບໍ່ດີສໍາລັບ Windows 7
ຜູ້ໃຊ້ ທົ່ວໄປທີ່ຢາກຈະຮ້ອງໄຫ້
ransomware ມົນຕີໂຕນຂອງ Windows 7
ເຄື່ອງຈັກແລະໃນປັດຈຸບັນເປັນ bug ໃຫມ່ໄດ້
ພົບ ວ່າຈະຊ້າລົງແລະ crash
Windows 7 ແລະ Windows 8 bug ຊ່ວຍອະນຸຍາດໃຫ້
ເວັບໄຊທ໌ malicious ທີ່ ຈະພະຍາຍາມແລະການໂຫຼດເປັນ
ໄຟລ໌ຮູບພາບທີ່ມີເງິນໂດລາ MFT ເປັນ
ຊື່ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມ ບົບບົບຕ່ອງໂສ້ນໍາໃຊ້
ເງິນໂດລາ MFT ສໍາລັບ metadata ພິເສດ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກ ນໍາໃຊ້ໂດຍ ລະບົບໄຟລ໌ NTFS
ແລະ Windows 7 ແລະ Windows 8 ລົ້ມເຫລວ
ຈັດການຊື່ລະບົບນີ້ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
bug ໄດ້ຮັບການທົດສອບໃນ Windows 7 PC ດ້ວຍ
ຕົວທ່ອງເວັບ ອິນເຕີເນັດ Explorer
ໂດຍໃຊ້ຊື່ແຟ້ມ C colon slash dollar
ເຊັນຊື່ MFT slash 1 2 3 ໃນຮູບເວັບໄຊທ໌
ການທົດສອບທີ່ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງທີ່ຈະຊ້າ ລົງ
ກັບ ຈຸດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃນການ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງບາງ
ເຄື່ອງອາດຈະ ມີຫນ້າຈໍສີຟ້າໃນທີ່ສຸດ
ເປັນລະບົບໄຟລ໌ລັອກ ກັບໄຟລ໌ນັ້ນ
ແລະແອັບຯທັງຫມົດບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໄຟລ໌ຂໍ້ຜິດພາດ strange ບໍ່ ມີຜົນກະທົບ
ຜູ້ໃຊ້ Windows 10 ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ
ບັນຫາເກົ່າ ໃນ Windows 95 ແລະ Windows 98
ບ່ອນທີ່ອ້າງອີງໃສ່ C congeal slash con
slash con ຈະ crash ເຄື່ອງ NTFS ໄດ້
bug ປະກົດວ່າໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ
ໃນຕົ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະໄດ້ຖືກ ລາຍງານມາ
Microsoft ມັນບໍ່ຊັດເຈນໃນເວລາທີ່ Microsoft
ຈະໃຫ້ການແກ້ໄຂສໍາລັບບັນຫາ ແຕ່ວ່າ
ມັນ ມີຜົນຕໍ່ Windows Vista ທີ່ເປັນ
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ Windows 7 ແລະ Windows 8
ເຄື່ອງ Wow
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກເຫັນວິທີງ່າຍໆ
ມັນ ແມ່ນສໍາລັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຈະປະນີປະນອມ ໃນນີ້
ຄື 2 ວິນາທີຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ ດີໆ ດັ່ງນັ້ນໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານເຫັນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າສັນຍາລັກຂອງພວກເຮົາຢູ່ເທິງສຸດ ນີ້
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກວດເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່ານັ້ນ ແມ່ນຮູບສັນຍາລັກໃນຕອນຕົ້ນຂອງຮູບພາບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີແຟ້ມເອກະສານນີ້ HTTP
CDN Zechariah comm slash image slash p7
blah blah ວ່າຫມາຍເຫດຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າວ່າແມ່ນການ ປ່ຽນແທນພຽງແຕ່
ສາຍນັ້ນແມ່ນ ຫມາຍເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ນີ້ sequel ງ່າຍດາຍ ແລະຫຼຸດລົງລາຍເຊັນເງິນໂດລາ
MFT slash ໃດກໍ່ຕາມມັນຈະເປັນຈິງ
ເອົາ ລະບົບນີ້ໄປສູ່ການຢຸດເຊົາ ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບໃນປັດຈຸບັນ yeah
ແຕ່ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ຄິດ ຈະເຮັດ
ວ່າ ຜູ້ທີ່ຈະຄິດ ທີ່ຈະເຮັດມັນແຕ່ຕອນນີ້
ວ່າມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລະບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງທຸກຄົນສາມາດເອົາໃຈ ໃສ່ໃສ່
ເວັບໄຊທ໌໌ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ປ້າຍຮູບພາບສະນັ້ນ sasha
ໄດ້ຖາມຄໍາຖາມວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄລິກ OK
ກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງ ໃນຄໍາສັ່ງ
ທີ່ຈະມີທີ່ໃຊ້ປະໂຍດຈາກເກີດຂຶ້ນຈື່
ຄໍາຖາມນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ ແລະບໍ່ມີຄໍາຕອບ
ບໍ່ມີມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານ ໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ມີໂລໂກ້ຂອງພວກເຮົາມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄລິກໃສ່ ມັນເພື່ອໃຫ້ມັນມີ
ທັງຫມົດຂອງການໂຫຼດຢ່າງກະທັນຫັນໃນຫນ້າຈໍໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຄໍາຖາມ ເບື້ອງຕົ້ນ ທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນຈະ ຄິດເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈະ
ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ຂັດຂວາງ
ຄອມພິວເຕີຂອງປະຊາຊົນເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອັນຕະລາຍ ໂດຍສະເພາະເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດເວັບໄຊທ໌
ແຈກຢາຍມັນແວ ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໃສວ່າແມ່ນໃຜບາງຄົນ
ຕາມ theoretically ໃຊ້ເວລານີ້ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍານົດລະຫັດນີ້ໃນ ຮູບພາບ ຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜສາມາດລັກຮູບພາບຂອງຂ້ອຍແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດມັນຂັດບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮູບມັນຢູ່ໃນ
tag ຮູບພາບ ທີ່ບອກມັນບ່ອນທີ່
ສະຖານທີ່ຂອງ ໄຟລ໌ ຮູບພາບ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າ
ແຕ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຖິ້ມເຊັ່ນນັ້ນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍເທື່ອທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌
ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຮູບພາບ ອື່ນໆ ທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ວ່າໃນ ທີ່ ທ່ານຮູ້ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທ່ານສັ່ງ crash ຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ - ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍ
ທ່ານມັນຈະທໍາລາຍສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົນທີ່ ສາມາດຊ່ອນມັນຜ່ານ JavaScript
ບ່ອນທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຮູບພາບ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ກາຍເປັນສາຍນີ້ຖ້າ
ສະມາຊິກມີມາດຕະຖານທີ່ແນ່ນອນພວກເຂົາ
ອາດຈະມີການກວດພົບວ່າຜູ້ໃຊ້ແມ່ນໃຜ
ການນໍາໃຊ້ Windows 7 ແລະ ພວກເຂົາຕັ້ງຢູ່
Barrie Ontario ໂດຍຜ່ານ geolocation
ການປ່ຽນແປງສັນຍາລັກ ກັບສາຍນີ້ແລະ
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງ crash ຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າສິດທິໃນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
JavaScript ທີ່ງ່າຍດາຍພຽງພໍ Wow
ມັນເປັນບ້າທີ່ ທ່ານ ມີຂ່າວທີ່ດີກວ່າສໍາລັບ
ພວກ​ເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ດີມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບວ່າທ່ານເປັນໃຜ
ນັກຮຽນໂຮງຮຽນທຸລະກິດໃນປາຣີຈະ
ທັນທີທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ທາງປັນຍາປອມ
ແລະ facial ແລະ Alice
ເພື່ອ ຕັດສິນກໍານົດວ່ານັກຮຽນຈ່າຍຄ່າ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນລະດັບ ຊອບແວທີ່ເອີ້ນວ່າ
Nestor ຈະຖືກນໍາໃຊ້ໃນສອງອອນໄລນ໌
ຮຽນ ຢູ່ທີ່ ESG Business School
ເລີ່ມຕົ້ນໃນເດືອນກັນຍາ LLC ການຮຽນຮູ້
ບໍລິສັດທີ່ ສ້າງ Nestor
ນໍາສະເຫນີເຕັກໂນໂລຢີໃນເຫດການ ທີ່ຢູ່
ສະຫະ ປະຊາຊາດໃນນິວ ຢອກສອງອາທິດ
ທີ່ຜ່ານມາຄວາມຄິດທີ່ອີງຕາມຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ LCA
sausage Marcel ແມ່ນການນໍາໃຊ້ ຂໍ້ມູນວ່າ
Nestor ເກັບກໍາ ເພື່ອປັບປຸງ
ການປະຕິບັດຂອງນັກຮຽນທັງສອງແລະ
ອາຈານນີ້ຊອບແວນໍາໃຊ້
webcams ນັກສຶກສາ ເພື່ອວິເຄາະຕາ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະ ການສະແດງອອກທາງຫນ້າແລະ
ກໍານົດວ່ານັກຮຽນ ກໍາລັງຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ກັບການວິຈານວິດີໂອມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສ້າງຄໍາຖາມໂດຍອີງໃສ່ ເນື້ອໃນ
ກວມເອົາໃນໄລຍະເວລາຂອງການ
ອາຈານທີ່ ບໍ່ຄາດຄິດ ກໍ່ຈະເປັນ
ສາມາດກໍານົດປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ນັກສຶກສາ
ຄວາມສົນໃຈທີ່ ສູນເສຍ ທີ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ປັບປຸງການ ສິດສອນ ຂອງພວກ ເຈົ້າຂ້ອຍສົງໄສ
ບ່ອນນີ້ແມ່ນໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຄິດ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະຢຸດພວກມັນອອກຈາກການມີ
ມັນແລ່ນຢູ່ໃນພື້ນຖານ ແລະ ພຽງແຕ່ຈະ
ການເບິ່ງວີດີໂອ YouTube ໄດ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ຍັງຄົງຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ເອົາໃຈໃສ່ ກັບສິ່ງນັ້ນ ແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ quizzes ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານກ່າວວ່າມີສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ມັນ quizzes ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບຄໍາຖາມ ທີ່
ໄດ້ຖືກປົກຄຸມໃນໄລຍະ ເວລາຂອງການ
unattentive Ness ແມ່ນສະນັ້ນ super smart ຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງດັ່ງນັ້ນຖ້າລະບົບ AI ຄິດວ່າໂອ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າຄວາມສົນໃຈໃນຂະນະນີ້
ສ້າງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ຄໍາຖາມທີ່ສະຫລາດ
ວິທີທີ່ ສະຫລາດແມ່ນແທ້ຖ້າທ່ານ ໄດ້ຮັບເຫລົ່ານັ້ນ
ໂດລາ ເພື່ອ ແວ່ນຕາ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ຕາທີ່ເປີດກວ້າງກໍ່ສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ ທ່ານພິຈາລະນາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນ: ແຕກແຍກເປັນສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບສິດກັບຮູບພາບທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ການສັງເກດເບິ່ງຕາຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບແຕ່
ປະຊາຊົນຈະຮຽນຮູ້ ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມສັບສົນ
ການກວດ ສອບ ເຄື່ອງກວດ ແລະຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ການຝຶກອົບຮົມ ເພື່ອເອົາຊະນະມັນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືກັນກັບຢາກຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເປັນແນວຄິດ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ແລະພຽງແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດຢູ່ ຕອນນີ້ ແຕ່ທໍາອິດ
ຄໍາຖາມທີ່ ມາຮອດຫົວຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ການກວດເຫຼົ່ານີ້ gradable ແລະຖ້າຫາກວ່າສະນັ້ນບໍ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ ສ້າງຄວາມຮັບຜິດຊອບທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ວ່າ ຈຸດປະສົງທີ່ວ່າ Jeff ບໍ່ມີ
ບາງທີອາດຈະບໍ່ , ແຕ່ຢາກຈິນຕະນາການນີ້
ອອກ ມັນ ເປັນໂຮງຮຽນກົດຫມາຍ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຕ້ອງແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງທົດສອບທ່ານ ທັງຫມົດ stuff ລາວ
ການທົດສອບແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ມັນບໍ່ແມ່ນການກວດສອບ ມັນກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ບົດຮຽນນີ້ ຈົມຢູ່ໃນສິດ ເຊັ່ນ: ຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕອນກາງຄືນຂອງຕອນແລງແລະ
ສອບຖາມທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ໄດ້ເຊັ່ນນີ້ໃນຂະນະທີ່ມັນແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນຫຼື ເດັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງ
ແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານຫັກອອກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມທ່ານ ວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ເປັນ ໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້ ເພາະຂ້ອຍ
ມັນໂທຫາທ່ານກ່ຽວກັບ ມັນ ແຕ່ວ່າມັນມັນປັດໄຈໃນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ເກົ້າຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານ
ຟັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຮັກສາ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ okay ກັບ
ນີ້ໃນຫ້ອງຮຽນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນແທ້
ກະທົບກະເທືອນຖ້າວ່າ ພວກເຂົາເອົາເຂົ້າໄປໃນນີ້
ບ່ອນເຮັດວຽກຫຼືເຂົ້າໄປໃນຊີວິດໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເອົາຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເປັນເຄື່ອງມືການສຶກສາ ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ແນ່ນອນສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງການປັບປຸງ
ແຜນການສອນຫຼື ສ້າງສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍຂຶ້ນ
ແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ ແຕ່ວ່າແຕ່ແນ່ນອນ
ບໍ່ມີປັດໄຈໃດຫນຶ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄົນອື່ນ
ມີຫົວຂອງພວກເຂົາບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຢາກ ຖາມ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຖາມຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຄູ່ກັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງໃນ
ກອງປະຊຸມຂອງ ນັກທົບທວນ viewer ເວັບຂອງພວກເຮົາ
ສິດຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຈິງໆ ເບິ່ງມັນຄືວິດີໂອແລະດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍການເຮັດ ໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າໂອ້ຍທີ່ສາ ມາດ ປັບປຸງຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ສະນັ້ນສາມາດທີ່ພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
ພວກເຮົາ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ
ການຂຽນໂປລແກລມການສຶກສາທີ່ ເປັນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ c ແລະ Henry Henry ຂອງ
fidgeting ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນເຮັດແນວໃດ heartbreaking
ຈະເປັນຕົວຈິງ ຄືກັບ ຄົນອື່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບມັນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄູເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຫັນມັນແລະ
ເຈົ້າຄືໂອ້ຍ ເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າເຖິງມັນ
ຊອກຫາ ທຸກໆຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາ ໃຊ້ເວລາດື່ມເຄື່ອງດື່ມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃຫມ່
ເອີ້ນວ່າ Judy ໃນປັດຈຸບັນຕິດເຊື້ອລ້ານໆຄົນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ Android ທົ່ວໂລກປິດໃນ
heels ຂອງ wanna ໄຫ້ຖື pcs ໄດ້
ຢູ່ຄ່າໄຖ່
ອີງຕາມ ບໍລິສັດໂຊລູຊັ່ນຄວາມປອດໄພ
checkpoint malware Judy ໃຊ້
ອຸປະກອນທີ່ຕິດເຊື້ອ ເພື່ອສ້າງ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈໍານວນ ຂອງການຄລິກໃສ່ການສໍ້ໂກງ ສຸດ
ການໂຄສະນາສ້າງລາຍໄດ້ສໍາລັບ
ຜູ້ລ່ວງລະເມີດ ທາງຫລັງຂອງມັນທັງຫມົດ
ການແຜ່ຂະຫຍາຍຂອງການໂຄສະນາ malware ໃນກູໂກ
ຫຼິ້ນ ຮ້ານ app ຂອງ Google ຢ່າງເປັນທາງການອາດຈະເປັນ
ໄດ້ບັນລຸລະຫວ່າງ ແປດຈຸດຫ້າ
ແລະສາມສິບ ຫ້າຈຸດຫ້າລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້
ດ່ານໄດ້ກ່າວວ່າໃນ blog ຂອງຕົນອັດຕະໂນມັດໄດ້
ກົດ adware judy ໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນ ສີ່ສິບ
ຫນຶ່ງ ບໍລິສັດ ພັດທະນາໂດຍ ບໍລິສັດ ເກົາຫລີ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ມັນບໍ່ໄດ້ແຈ້ງວ່າບັນດາປະເທດໃດ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກ malware judy
ບາງຢ່າງທີ່ບາງສ່ວນ ຂອງແອັບຯ ທີ່ໄດ້
ການຕິດເຊື້ອທີ່ພວກເຮົາຄົ້ນພົບ resided ສຸດ google
ຫຼິ້ນສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີແຕ່ທັງຫມົດແມ່ນ
ການປັບປຸງບໍ່ດົນມານີ້ ມັນບໍ່ຊັດເຈນດົນປານໃດ
ລະຫັດ malicious ທີ່ມີຢູ່ ພາຍໃນ
ກິດດັ່ງນັ້ນການແຜ່ກະຈາຍຕົວຈິງຂອງ
malware ຍັງບໍ່ຮູ້ມັນຂຶ້ນຫຼັງຈາກ
checkpoint ບອກ Google ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ ກິດໄດ້ຖືກໂຍກຍ້າຍຢ່າງໄວວາ
ຈາກ Play Store ກ່າວວ່າ blog ດີ
ທີ່ດີ Intel ໄດ້ເປີດຕົວໃຫມ່
ເວທີ x-series ສູງເຖິງ 18 ຫຼັກແລະ 36
ຫົວຂໍ້ AMD ໄດ້ປະກາດໃຫມ່ ທີ່ສູງສຸດ ຂອງຕົນ
ແພລະຕະຟອມ desktop h EDT 16 ຫຼັກ ຂອງພວກເຂົາ 32
32 thread thread ripper ສອງຂອງ
ອາທິດກ່ອນຫນ້າ ນີ້ຢູ່ທີ່ Computex in taipei its
ການເປີດຕົວ Intel ເພື່ອປັບປຸງ EDT ຂອງຕົນ
ແລະມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ AMD AMD ໃນ
ຂະບວນ ການ Intel ແພັກເກັດປະກອບດ້ວຍ
ໃຫມ່ x2 9 9 chipset ແລະ x ໃຫມ່ໃຫມ່
ໂຮງງານຜະລິດຈະໄປທຸກວິທີທາງເຖິງ 18
ຫົວ ແລະ 36 ຫົວຂໍ້ EDT segment ED
ແມ່ນແນໃສ່ gamers video streamers ແລະ
ຜູ້ສ້າງ ເນື້ອຫາ ທີ່ມີຝາເລິກເລິກ ຫຼືເປັນ
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ບໍ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍຂື້ນ ພ້ອມກັນ
ເພີ່ມເຕີມກະທູ້ concurrent ຫລັກ
ສ່ວນໂປເຊດເຊີມີການສະເຫນີ ມູນຄ່າ
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບພາກສ່ວນແມ່ນສະເຫມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍ skewed ກັບ chip ແມ່ນເປັນ
ຫຼາຍ ກຽດສັກສີເປັນສ່ວນປະກອບມີຫຼາຍກ່ວາ
ມີ​ຫຍັງ​ອີກ​ບໍ່
ວຽກງານການຫຼິ້ນເກມ ງ່າຍດາຍ ພຶດສະພາ
struggled ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງ chip ໄດ້
ຊັບພະຍາກອນແຕ່ວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງສາມາດເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ທີ່ດີຂອງ
ຜູ້ ພັດທະນາຊໍແວ ພິເສດ ແມ່ນ
ກຸ່ມອື່ນທີ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ ດີ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຮັດຫນ້າທີ່ ເປັນເຄົ້າຄື X ກັບ
ເຄົ້າເຊັ່ນ chip X ຈະຂະຫຍາຍຕົວ
ລະບົບຫມາຍເລກ Intel ຂອງ intel ແມ່ນເພີ່ມ
ການ ສ້າງແບ ໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍໃສ່ຢູ່ຂ້າງເທິງ
ຍີ່ຫໍ້ i7 ສໍາລັບການສູງສຸດ
ຜະລິດຕະພັນບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າຈະມີ
ບາງ chip X ເຂົ້າໃນລະດັບເຊັ່ນດຽວກັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໂດຍ Intel's i-5 line of
ໂຮງງານຜະລິດໄດ້ 7 640 X boasts 4 ຫຼັກ
ແລະແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ 250 ໂດລາ 8 ຫຼັກ 16
chip Intel chip cost $ 599
ໃນຂະນະ ທີ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສ່ວນທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງ AMD ແມ່ນ
499 ໂດລາ chip Intel ບໍ່ມີ
ຊ່ອງທາງຄວາມຈໍາສອງເທົ່າທີ່ ມັນເປັນ
ບໍ່ ແມ່ນ ຄືກັນກັບຄືກັນ
ແຕ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າທ່ານຈະຈ່າຍເງິນຢູ່
ນ້ອຍກວ່າເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບ Intel
ໂປເຊດເຊີ ແລະເມນບອດ Intel ກວ່າ
ຂໍຂອບໃຈກັບລະບົບ AMD ທີ່ຄ້າຍຄືກັນສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະ ສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ຫມາກເລັ່ນ
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
