นี่คือ เรื่องราวที่ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ทีวีแถลงข่าว
หาประโยชน์ใหม่ใน Windows และ TFS
การใช้งานจะผิดพลาดเครื่อง
โดยเพียง รวม สตริงสั้น ๆ
ภายในภาพบนเว็บไซต์ เป็นภาษาฝรั่งเศส
โรงเรียน ใช้การจดจำใบหน้าเพื่อ
พบว่านักเรียนที่จะหา
เมื่อนักเรียนไม่ สนใจ
พบ มัลแวร์ ใหม่ บน อุปกรณ์ Android
อาจ จะอยู่ในโทรศัพท์ของคุณ และ Intel มี
แซงหน้า Ripper ของ AMD ไปแล้ว
เรื่องราวเหล่านี้กำลัง เกิดขึ้น ไม่ได้
ไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston GEMA คุณ
สร้าง เว็บไซต์ ใหม่ ที่สวยงาม
คุณไม่ใช่หรือว่าคุณ เป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
การแสดงสาบานเข้ามาในตัวคุณ
น่า จะทำตัวดีฉันกำลังสร้างมันขึ้นมาจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์เจ๋ง ๆ จริงๆ
เว็บไซต์ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ โฮสติ้งหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ต้องการที่จะมีข้อ จำกัด ที่วางอยู่บน
เว็บไซต์ของคุณ เป็นจริงแค่ไหน
คุณมีพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์เท่า ไหร่
บัญชีอีเมลจำนวน โดเมนที่สามารถ
ชี้ไปที่ ดีเรามีที่น่าตื่นตาตื่นใจ
จัดการให้คุณใน เวลาที่ จำกัด มาก
cat5 dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันในราคาเพียง $ 5
และมีการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย ต่อเดือนคุณ
จะได้รับการ โฮสต์ เว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชี อีเมลไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อ โดเมนฟรี เพื่อคอมของคุณเอง
ใส่เว็บไซต์ที่น่าทึ่ง ที่ คุณได้
ทำงาน ที่นั่นถ้า คุณทำงานถ้า
คุณต้องการที่จะสร้างความดีเว็บไซต์ WordPress
สมัคร cat5 dot TV Slash host host
อย่าเพิ่งวาง กระดาษบน
ไม่ได้ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องที่ดี
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับ ห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อ เดือนไปที่หมวก
ห้า dot TV / พิธีกรในฝันฉันชื่อ Sachi
ละครและนี่คือ เรื่องราว ยอดนิยม
สำหรับสัปดาห์ของวันที่ 31 พฤษภาคม 2017
มันเป็นเดือนที่เลวร้ายสำหรับ Windows 7
ผู้ใช้ ที่ต้องการร้องไห้อย่างกว้างขวาง
ransomware พบ Windows 7 มากมาย
เครื่องจักรและตอนนี้ข้อผิดพลาดใหม่ที่ได้รับ
ค้นพบ ว่าจะช้าลงและผิดพลาด
Windows 7 และ Windows 8 ข้อผิดพลาดช่วยให้
เว็บไซต์ที่เป็นอันตราย เพื่อลองและโหลด
ไฟล์ภาพที่มีด้านดอลลาร์เป็น MFT
ชื่อใน หน้าต่าง ไดเรกทอรีเส้นทาง ใช้
เครื่องหมายดอลลาร์ MFT สำหรับข้อมูลเมตาพิเศษ
ไฟล์ที่ ใช้โดยระบบ ไฟล์ NTFS
และ windows 7 และ Windows 8 ล้มเหลว
จัดการชื่อไดเรกทอรีนี้ อย่างถูกต้อง
ข้อผิดพลาดได้รับการทดสอบบน Windows 7 PC ด้วย
เบราว์เซอร์ Internet Explorer เริ่มต้น
ใช้ชื่อไฟล์ C เครื่องหมายโคลอน slash dollar
ลงชื่อ MFT slash 1 2 3 ในภาพเว็บไซต์
การทดสอบทำให้เครื่องช้า ลง
ถึง จุด ที่คุณต้อง รีบูท
เพื่อให้มันทำงานอีกครั้ง บางอย่าง
เครื่องอาจ หน้าจอสีน้ำเงินในที่สุด
เนื่องจากระบบไฟล์ล็อค ไปยังไฟล์นั้น
และแอปอื่น ๆ ทั้งหมดไม่สามารถ เข้าถึงได้
ไฟล์ข้อผิดพลาดที่แปลกไม่มี ผลกระทบ
ผู้ใช้ Windows 10 และคล้ายกับ
ปัญหาเก่า ใน Windows 95 และ windows 98
ที่อ้างอิงกับ C ลำไส้ใหญ่เฉือนนักโทษ
slash con จะทำให้เครื่อง NTFS ผิดพลาด
ข้อผิดพลาด ดูเหมือนจะถูกค้นพบ
เมื่อต้นสัปดาห์ที่แล้ว และได้มีการ รายงานต่อ
Microsoft ยังไม่ชัดเจนเมื่อ Microsoft
จะส่งมอบการแก้ไขปัญหา แต่
มัน มีผลกับ Windows Vista ซึ่งก็คือ
ไม่รองรับ Windows 7 และ Windows 8
เครื่อง ว้าว
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการที่จะเห็นว่าง่าย
มัน มีไว้สำหรับใครบางคนที่จะประนีประนอม ในเรื่องนี้
เช่นเดียวกับ 2 วินาทีฉันจะแสดงให้ คุณดู
สิ่งที่เรากำลังพูดถึง ที่นี่ดังนั้นฉัน
ไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5 จุด
ทีวีเป็นไรดังนั้นในเว็บไซต์ของเราที่คุณเห็น
สมมติว่าโลโก้ของเราอยู่ด้านบน ที่นี่
ถูกต้อง ดังนั้นถ้าฉันตรวจสอบว่าคุณสามารถเห็น
นั่น คือโลโก้เริ่มต้นระดับรูปภาพ
แล้วมีไฟล์นี้เป็นโคลอน HTTP
CDN Zechariah comm slash image slash p7
blah blah นั่นคือโลโก้จริงของเราดังนั้นอะไร
พวกเขากำลัง บอกว่าเป็น เพียงการแทนที่
สตริงนั้นคือ URL โลโก้ของเรา
ผลสืบเนื่องที่ ง่าย และเครื่องหมายดอลลาร์สแลช
MFT เฉือน สิ่งที่มันจะจริง
ทำให้ ระบบนี้หยุดชะงัก อย่างไม่น่าเชื่อ
ที่เพิ่งถูกค้นพบในขณะนี้ใช่
แต่แล้วอีกครั้งใครจะคิด ทำ
ว่า ใครจะคิด ทำ แต่ตอนนี้
ว่ามันเป็นที่รู้จักและไม่ patched ขวา
เพียงแค่เห็นว่าทุกคนสามารถใส่ มันลงใน
เว็บไซต์ มันเป็นเพียงแค่แท็กรูปภาพดังนั้น sasha
ก็ขอให้ ฉัน ทำดี ต้องคลิก
ฉันต้องทำทุกอย่าง ตามลำดับ
เพื่อให้การหาประโยชน์นั้นเกิดขึ้น จำได้
คำถามนั้นใช่ และไม่มีคำตอบ
ไม่เหมือนเมื่อคุณ ไปหาเรา
เว็บไซต์มีโลโก้ของเราที่แสดงให้คุณเห็น
ไม่ต้องคลิก เพื่อรับ
โหลดทั้งหมดบนหน้าจอทันทีในขณะนี้
ฉันเดา คำถาม เริ่มต้น ว่าส่วนใหญ่
ผู้คนจะ คิดว่าเป็นเพราะอะไร
ทำบางสิ่งบางอย่าง ที่ ทำให้เว็บไซต์ของคุณ ล่ม
คอมพิวเตอร์ของผู้คนเพราะ คุณ
สิทธิที่เป็น อันตราย โดยเฉพาะเพราะ
คุณประสงค์ร้ายที่จะทำเว็บไซต์
แจกจ่ายมัลแวร์ได้ ดี แต่อะไรล่ะ
ฉัน สงสัยว่าอาจมีใครบางคน
ในทางทฤษฎีใช้สิ่งนี้และบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่ฉัน จะใส่รหัสนี้ใน ภาพ ของฉัน
เพื่อให้ไม่มีใครสามารถขโมยภาพของฉันและถ้า
พวกเขาทำมันล้มเหลวที่นั่นไม่ใช่
มันไม่ได้ เป็นส่วนหนึ่งของภาพที่อยู่ใน
แท็กรูปภาพ ที่บอกตำแหน่ง
ตำแหน่งของ ไฟล์ ภาพ คือฉันเข้าใจแล้ว
แต่ คุณไม่สามารถ โยนเช่นนั้นเพราะ
ฉันรู้หลายครั้งที่คุณได้รับเว็บไซต์
จะเชื่อมโยงไปยัง ภาพ อื่น ๆ ที่ คุณสามารถทำได้
ที่ นั่น คุณรู้ว่าฉันเดา
คุณผิดพลาด จากเว็บไซต์ของคุณ - ไม่เลยใช่แล้ว
คุณอาจทำให้ไซต์ของคุณเสียหาย
บางคน สามารถซ่อนมันผ่าน JavaScript
ที่ซึ่งบางคนสามารถ ทำมันได้
ภาพที่ ถูกต้องตามกฎหมาย จะกลายเป็นสตริงนี้หาก
ผู้ใช้มีเกณฑ์บางอย่างที่พวกเขา
อาจมีการตรวจสอบว่าผู้ใช้เป็น
ใช้ Windows 7 และ พวกเขาอยู่ใน
Barrie Ontario ผ่านตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
เปลี่ยนโลโก้ เป็นสตริงนี้และ
ดังนั้นความผิดพลาดของคอมพิวเตอร์ ดังนั้น
พวกเขาสามารถทำได้ใช่ผ่าน
จาวาสคริปต์นั้นจะง่ายพอ ว้าว
มันบ้า คุณ มีข่าวที่ดีกว่าสำหรับ
เรา
ฉันทำได้ ดีขึ้นอยู่กับว่าคุณเป็นใคร
นักเรียน เป็น คณะวิชาธุรกิจในกรุงปารีส
ในไม่ช้าก็เริ่มใช้ปัญญาประดิษฐ์
และใบหน้าและอลิซ
เพื่อ ตรวจสอบว่านักเรียนจ่ายหรือไม่
ความสนใจในชั้นเรียน ซอฟต์แวร์ที่เรียกว่า
Nestor จะใช้งานในสองระบบออนไลน์
เรียน ที่โรงเรียนธุรกิจ ESG
เริ่มต้นในเดือนกันยายน LLC การเรียนรู้
บริษัท ที่ สร้าง Nestor
นำเสนอเทคโนโลยีในงาน ที่
สหประชาชาติในนิวยอร์กสองสัปดาห์
ที่ผ่านมาความคิดตามผู้ก่อตั้ง LCA
ไส้กรอก Marcel คือการใช้ ข้อมูลที่
Nestor รวบรวม เพื่อปรับปรุง
การแสดงของนักเรียนและ
อาจารย์ผู้สอนซอฟต์แวร์นี้ใช้
นักเรียนเว็บแคม เพื่อวิเคราะห์สายตา
การเคลื่อนไหวและ การแสดงออกทางสีหน้าและ
ตรวจสอบว่านักเรียน จะจ่ายเงิน
ให้ความสนใจ กับวิดีโอบรรยายมันแล้ว
กำหนดคำถามตาม เนื้อหา
ครอบคลุมในช่วงเวลาของ
อาจารย์ที่ ไม่ตั้งใจ ก็จะเป็นเช่นนั้น
สามารถระบุช่วงเวลาที่นักเรียน
ความสนใจ ลดลง ซึ่งสามารถช่วยในการ
ปรับปรุง การสอน ของพวกเขา ฉันสงสัย
ฉัน กำลังคิดว่า จะไปที่ไหน
คุณ รู้ว่าจะหยุดพวกเขาจากอะไร
มันทำงานในพื้นหลัง และ เพียงแค่เป็น
ดูวิดีโอ YouTube ได้ แต่แล้ว
และสิ่งที่ยังคงหยุดพวกเขา เพราะ
พวกเขาอาจจะให้ความใส่ใจกับที่ แต่
เพราะมันเป็นการทดสอบ สิ่งที่ถูกต้อง
คุณบอกว่ามีสิ่งที่น่าสนใจ
มันแบบทดสอบพวกเขาในคำถามที่ว่า
ถูกครอบคลุมใน ช่วงเวลาของ
เนี้ยบไม่ใส่ใจ ใช่ สุดยอด มาก
ส่อเสียดดังนั้นถ้าระบบที่ AI คิดว่าโอ้
พวกเขาไม่ได้ ให้ ความสนใจใน ตอนนี้
สร้างรายการ คำถามว่าสมาร์ท
สมาร์ทเป็นอย่างไรถ้าคุณ ได้รับเหล่านั้น
ดอลลาร์เพื่อแว่นตาของเราที่มีลักษณะเหมือน
ดวงตาที่เปิดกว้างขนาดใหญ่จริงๆที่คุณสามารถทำได้
เพียงแค่ต้องมีการ พิจารณาของคุณคุณสามารถ
ชอบแบ่งเป็นสองปัจจัย
รับรองความถูกต้องด้วยภาพ ขวา
ดูตาของคุณเพื่อคุณจะได้รับ
ผู้คนจะเรียนรู้ ว่ามันเป็นเรื่องโกหก
ทดสอบ เครื่องตรวจจับ และผู้ที่ได้รับ
ฝึกฝน เพื่อเอาชนะมันคุณทำไม่ได้
เหมือนเรียนรู้ที่จะเป็นเหมือนความคิด
เกี่ยวกับ สิ่งต่าง ๆ และมันก็เหมือนกับอะไร
คุณกำลัง ทำ ตอนนี้ แต่เป็นคนแรก
คำถามที่ มาถึงหัวของฉัน คือ
การทดสอบเหล่านี้สามารถ ไล่ระดับได้และถ้าเป็นเช่น นั้น
จากนั้นจะ สร้างความรับผิดทางกฎหมาย
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่า ที่ไหน
นั่นคือ ความตั้งใจแม้ว่าเจฟฟ์ ไม่
อาจจะไม่ แต่ชอบจินตนาการกลิ้งสิ่งนี้
มัน เป็นโรงเรียนกฎหมาย
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เหมาะสม เราถูก แต่
พวกเขากำลัง gonna ทดสอบที่คุณทุกสิ่งที่เขา
การทดสอบเป็นของ คุณ
มันไม่ใช่การตรวจสอบมันเป็นไม่ได้
บทเรียนนี้ จมลงในความถูกต้อง เช่นถ้าฉัน
สามารถ ย้อนกลับไปดูตอนของคืนนี้และ
ตอบคำถามคุณในสิ่ง ที่คุณรู้
เกิดอะไร ขึ้นในขณะนี้
เกิดขึ้นหรือ เด็ก ๆ วิ่งเข้าไปใน ห้อง
และทำให้คุณเสียสมาธิ
แล้วฉันก็ถามคุณ ว่ามันจะเป็นอย่างไร
เป็น โอ้ฉันต้องเรียนรู้สิ่งนั้น เพราะฉัน
มันเรียกคุณ ว่ามัน แต่มันคำนึงถึงปัจจัย
สิ่งต่าง ๆ เช่น เก้าสิบเปอร์เซ็นต์ ของสิ่งที่ คุณ
ได้ยินไม่ได้รับการเก็บรักษาไว้
ฉันแน่ใจว่าใช่ใช่ฉันแค่ฉันโอเคกับ
ใน ห้องเรียนฉันจะ เป็น จริง
อารมณ์เสียถ้า พวกเขานำสิ่งนี้เข้ามา
ที่ทำงานหรือชีวิตในบ้านของฉันทำไม่ได้
นำความคิดที่น่าสนใจจริงๆแม้ว่าฉัน
คิดว่าเป็นเครื่องมือทางการศึกษา ใช่ใช่
แน่นอนสำหรับวัตถุประสงค์ในการปรับปรุง
แผนการสอนหรือ ทำสิ่งต่างๆให้มากขึ้น
แบบไดนามิกฉันเห็นว่า แต่แน่นอน แต่
เป็นปัจจัยในหรือชอบถ้าใครบางคน
ฉันไม่ชอบหัวของพวกเขา
ฉันเป็นคนที่ฉันชอบ คำถาม
คุณต้องถามคำถามเหล่านั้น ฉันคิดว่า
กลับไปที่ตอนที่เราทำกัน
สัปดาห์ที่ผ่านมาที่เรามองไปที่
เซสชันของ ผู้ดู เว็บไซต์ของเรา
ถูกผู้ใช้บน เว็บไซต์ของ เราเรา
จริงดูมันเหมือนวิดีโอและอื่น ๆ
โดยการทำเช่น นั้นทำให้เรามีโอกาส
เพื่อดูโอ้ที่อาจจะดีของเรา
เว็บไซต์ดังนั้นเราสามารถมองกลับไป ที่
สิ่งที่ เราแสดงของเราถ้านี่คือใน
การเขียนโปรแกรมการศึกษาที่ ถูก
คุณสามารถดู c และ co ของเฮนรี่
อยู่ไม่สุขในขณะนี้ดังนั้นวิธีที่ทำให้เสียใจ
จะเป็น เช่น นั้นจริง ๆ
ส่วนหนึ่ง เมื่อคุณคิดถึงมันหากคุณ
ครูบอกว่าเราจะเห็นมันและ
คุณเป็นเหมือนทุก ครั้งที่ฉันพูดพวกเขา
มอง ออกไปทุกครั้งที่ ฉันพูดอะไรบางอย่าง
พวกเขา ดื่มเครื่องดื่มเป็นมัลแวร์ตัวใหม่
ตอนนี้ชื่อจูดี้ติดเชื้อหลายล้านแล้ว
ปิด สมาร์ทโฟน Android ทั่วโลก
ส้นเท้าของ ร้องไห้ต้องการถือชิ้น
ที่ค่าไถ่
ตาม บริษัท รักษาความปลอดภัย
จุดตรวจสอบมัลแวร์ที่ จูดี้ใช้
อุปกรณ์ที่ติดเชื้อ เพื่อสร้าง ขนาดใหญ่
จำนวนคลิกปลอมบน
โฆษณาที่สร้างรายได้ให้กับ
ผู้กระทำผิดที่ อยู่เบื้องหลังมันทั้งหมด
แพร่กระจายของแคมเปญมัลแวร์บน Google
เล่น app store อย่างเป็นทางการของ Google ได้
ได้มาถึงระหว่าง แปดจุดห้า
และสามสิบหก จุดห้าล้านคน
ด่านกล่าวในบล็อกของรถยนต์
คลิกแอดแวร์ judy พบใน สี่สิบ
แอปหนึ่งที่พัฒนาโดย บริษัท เกาหลี
อย่างไรก็ตาม มันไม่ชัดเจนว่าประเทศไหน
ได้รับผลกระทบ จาก มัลแวร์จูดี้
แอพบาง ตัว ที่เคยเป็นมา
ติดเชื้อที่เราค้นพบอาศัยอยู่ใน google
เล่นเป็นเวลาหลายปี แต่ทั้งหมดถูก
อัปเดตเมื่อเร็ว ๆ นี้ มันไม่ชัดเจนว่านานแค่ไหน
มีรหัสที่เป็นอันตรายอยู่ ภายใน
แอพดังนั้นการแพร่กระจายที่แท้จริงของ
มัลแวร์ยังไม่ทราบ ว่า ถูกเพิ่มเข้าไปในภายหลัง
ด่านแจ้ง google เกี่ยวกับเรื่องนี้
คุกคาม แอปพลิเคชันนั้นถูกลบอย่างรวดเร็ว
จาก Play Store กล่าวว่าบล็อกดี
นั่นเป็นสิ่งที่ดี Intel ได้เปิดตัวใหม่
แพลตฟอร์ม x-series มากถึง 18 คอร์และ 36
หัวข้อ AMD ประกาศระดับ ไฮเอนด์ ใหม่
แพลตฟอร์มเดสก์ทอป h EDT 16 หลัก 32 ของพวกเขา
32 เธรดเธรด ripper สองสาม
สัปดาห์ที่แล้ว ตอนนี้ที่งาน Computex ในไทเป
เปิด Intel เพื่ออัปเดตซ EDT
แพลตฟอร์มและเป็นหนึ่ง upping AMD ใน
ประมวล ผลแพลตฟอร์มของ Intel ซึ่งประกอบด้วย
ชิปเซ็ต x2 9 9 ใหม่และ x-series ใหม่
โปรเซสเซอร์จะไปตลอดทางถึง 18
แกน และ 36 เธรดส่วน h EDT
มุ่งเป้าไปที่นักเล่นวิดีโอสตรีมและ
ผู้สร้าง เนื้อหาที่ มีส่วนลึก หรือ
ปรารถนาไม่รู้จักพอ พร้อมกัน มากขึ้น ด้วย
มากขึ้นพร้อมกันหัวข้อหลัก
ส่วนประมวลผลจะต้องให้ ค่า
ข้อเสนอสำหรับเซ็กเมนต์อยู่เสมอ
เล็กน้อยเบ้กับชิปเป็น
ศักดิ์ศรีมากที่สุดเท่าที่ชิ้นส่วนศักดิ์ศรีมากที่สุดเท่าที่
สิ่งอื่นใด
ปริมาณงานเกมที่ ตรงไปตรงมา อาจ พฤษภาคม
พยายาม ใช้ ชิป อย่างเต็มประสิทธิภาพ
แหล่งข้อมูล แต่สตรีมกระตุกอย่างรุนแรง
ตัวอย่างเช่น สามารถใช้ประโยชน์ จาก
นักพัฒนาซอฟต์แวร์แกน พิเศษ คือ
กลุ่มอื่นที่สามารถ ใช้ประโยชน์ได้ ดี
ทุกแกน ในท้องฟ้าเช่น X ถึง
ท้องฟ้าเหมือน ชิป X จะขยายตัวเช่นกัน
ระบบหมายเลขของ Intel กำลังเพิ่ม
ใหม่ ฉัน 9 การสร้างตราสินค้าที่ช่องด้านบน
การ สร้างแบรนด์ i7 สำหรับระดับสูง
โปรเซสเซอร์ไม่ต้องกังวลว่าจะมี
ชิป X ระดับเริ่มต้น บาง ตัวเช่นกัน
เริ่มต้น ด้วยสาย i-5 ของ Intel
โปรเซสเซอร์ 7 X 640 ภูมิใจนำเสนอ 4 แกน
และต่ำกว่า 250 ดอลลาร์ 8 แกนกลาง 16
เธรด ชิป Intel ราคา 599 ดอลลาร์
ในขณะที่ ส่วนที่เกี่ยวข้องของ AMD คือ
ชิป 499 ดอลลาร์ ที่ Intel มี
สองเท่าช่องหน่วยความจำจึงเป็น
ไม่ ตรง กับที่ชอบ
แต่เราคาดหวังว่าคุณจะจ่ายเงินที่
อย่างน้อย อีก เล็กน้อย สำหรับ Intel
โปรเซสเซอร์ และเมนบอร์ด Intel กว่า
ขอบคุณสำหรับระบบ AMD ที่ใกล้เคียงกัน
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
มะเขือเทศ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
