ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ກຳ ລັງຄອບຄຸມ
ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ສຳ ລັບ
ຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ບີບີຊີລາຍງານຂ່າວ
ເລື່ອງ ສຳ ລັບທຸກໆເຂດເລືອກຕັ້ງທີ່
ປະກາດຜົນການເລືອກຕັ້ງໃນເວລາກາງຄືນທັງ ໝົດ
ຂຽນໂດຍຄອມພິວເຕີ ຕຳ ຫຼວດຣັດເຊຍ
ການໂຈມຕີທີ່ຫ້ອງການມອດໄຟຂອງມ X ສຸດທ້າຍ
ວັນພະຫັດໄດ້ສ້າງຄວາມກັງວົນໃນບັນດາຜູ້ຊົມໃຊ້
ຂອງເວັບໄຊຕ໌ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
software Linux ໄດ້ ທຳ ລາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
OS ແຂ່ງຂັນໃນຕະຫລາດຊຸບເປີຄອມພິວເຕີ້
ຖືຫຸ້ນ 100% ຈາກ 500 ອັນດັບແລະ
ຈື່ເວລາທີ່ເຈົ້າຂອງ crypto
ການແລກປ່ຽນເງິນຕາ quadriga CX ຜ່ານ
ໄປເອົາຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານເຂົ້າ
ລູກຄ້າ crypto ກັບ grave ກັບເຂົາ
ດຽວນີ້ນັກລົງທຶນ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ສົງໄສວ່າລາວຕາຍຕົວຈິງຫຼືລາວກໍ່ຕາຍ
ໄດ້ເອົາເງິນແລະແລ່ນໄປ
ຕິດປະມານລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ ກຳ ລັງຈະມາ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ໄດ້ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍເລັກນ້ອຍ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux
ຂ້ອຍ​ບໍ່
ການຕື່ມ Furguson ໃນອາທິດນີ້ ສຳ ລັບ sasha
Rickman ບາງ ຄຳ ກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດ
ດີ HP ກຳ ລັງຕໍ່ສູ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ບັນຫາສິ່ງແວດລ້ອມໂດຍການສ້າງ
ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກອອກຈາກພລາສຕິກຜູກພັນມະຫາສະ ໝຸດ
ກັນຍາ HP ໄດ້ແນະ ນຳ ຄົນຊັ້ນສູງຂອງພວກເຂົາ
ປື້ມບັນທຶກ dragonfly ແມ່ນເບົາທີ່ສຸດໃນໂລກ
ທຸລະກິດຫນາແຫນ້ນປ່ຽນແລະໄດ້ຮັບ
ປື້ມບັນທຶກແຫ່ງ ທຳ ອິດຂອງໂລກນີ້ແມ່ນຜະລິດ
ດ້ວຍພລາສຕິກທີ່ຜູກພັນກັບມະຫາສະມຸດ HP II
ປະກາດ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາຂອງຕົນໃນການລວມເອົາ
ອຸປະກອນພາດສະຕິກຜູກພັນມະຫາສະ ໝຸດ ໃນທັງ ໝົດ
HP elite ແລະ pro desktop ໃໝ່ ຂອງມັນແລະ
ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກເປີດຕົວໃນປີ 2020
ການເຄື່ອນໄຫວນີ້ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມມຸ້ງ ໝັ້ນ ຂອງ HP
ແກ້ໄຂສິ່ງທ້າທາຍທີ່ເພີ່ມຂື້ນຂອງ
ຕິກຕິກມະຫາສະມຸດຈົນຮອດປະຈຸບັນ HP ໄດ້ມາ
ມະຫາສະ ໝຸດ ຫຼາຍກວ່າ 1 ລ້ານປອນ
ພລາສຕິກຜູກພັນທີ່ທຽບເທົ່າຂອງ
ຫຼາຍກວ່າ 35 ລ້ານຂວດພາດສະຕິກ
ພວກເຂົາໄດ້ໃຊ້ມັນໃສ່ຫມຶກຂອງພວກເຂົາ
ໄສ້ຕອງ HP Elite ສະແດງ e27 3d
ຕິດຕາມກວດກາແລະດຽວນີ້ HP dragonfly elite
ແລັບທັອບລຸ້ນ ໃໝ່ Linux ລຸ້ນ ໃໝ່ ໄດ້ເປີດຕົວ
ນັ້ນແມ່ນມີພະລັງຫລາຍກວ່າ MacBook Pro
ແລະມັນອາດຈະມີພະລັງຫລາຍກວ່າ
system76 s ຫລື X Pro ມັນເອີ້ນວ່າ
Kubuntu ສຸມໃສ່ແລະເປັນຄວາມພະຍາຍາມຮ່ວມກັນ
ລະຫວ່າງ tuxedo Kubuntu Council
ການຄຸ້ມຄອງຄອມພິວເຕີ້ແລະສ່ວນແບ່ງຂອງຈິດໃຈແມ່ນ
ກຸ່ມເປົ້າ ໝາຍ ສຳ ລັບ Kubuntu ແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ພົບກັບ MacBook Pro ຄືກັນ
ຈຳ ກັດ ອຳ ນາດແລະຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ
Linux ແຕ່ເບິ່ງສະເປັກທີ່ມັນເບິ່ງ
ຄືກັບລະບົບຝັນ ສຳ ລັບພະລັງງານ Linux
ຜູ້ໃຊ້ gamers ຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາແລະ
ນັກພັດທະນາເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ອອກແບບມາຈາກພື້ນດິນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຈຸດສຸມຂອງ Kubuntu ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ
ວິທີການທີ່ system76 ເຮັດໄດ້ໂດຍການເອົາກ
ຫຸ້ນ Cleveo ແລະປັບຕົວໃຫ້ ເໝາະ ສົມ
Linux ໂຕນີ້ຖືກເຈາະຈົງໂດຍສະເພາະ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟແລະ Nvidia KDE ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມີປະສົບການຈາກກ່ອງດຽວນີ້ໄວ
ສະເປັກເບິ່ງຄືວ່ານີ້ເປັນແກນ i7 9750 ຊມ
ໂຮງງານຜະລິດ turbo ຂະ ໜາດ 4.5 gigahertz ເກັບໄວ້ໃນ
ໃຈນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ທາງເທີງ gtx 2060 GPU ກັບຫົກ gigabits ຂອງ
ຢູ່ເທິງເຮືອ
gigabytes ຂອງ onboard ram 32 gigabytes ຂອງ
system ram one terabyte nvme ການເກັບຮັກສາແລະ
ເປັນຈໍສະແດງຜົນ HD IPS ຂະ ໜາດ 16.1 1080p ທີ່ມີ
ສໍາເລັດຮູບ matte ທັງຫມົດນີ້ຈະມາໃນສໍາລັບການ
ຫນ້ອຍກ່ວາລາຄາຂອງໂປແກຼມ macbook pro
ລາຄາຂາຍປະມານປະມານ
2400 ໂດລາຕອນນີ້ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນອັນດັບ ໜຶ່ງ
ເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ ກຳ ລັງຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ສິ່ງທີ່ BBC ເວົ້າວ່າແມ່ນການທົດສອບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ
ຂອງນັກຂ່າວທີ່ຜະລິດເຄື່ອງຈັກມາຮອດປະຈຸ
ສຳ ນັກຂ່າວບີບີຊີໄດ້ອອກຂ່າວເລື່ອງ ສຳ ລັບ
ທຸກໆເຂດເລືອກຕັ້ງທີ່ປະກາດ
ຜົນການເລືອກຕັ້ງໃນເວລາກາງຄືນເປັນລາຍລັກອັກສອນທັງ ໝົດ
ໂດຍຄອມພິວເຕີແຕ່ລະປະມານເກືອບ 700
ບົດຂຽນສ່ວນຫຼາຍເປັນພາສາອັງກິດແຕ່ 40 ຂອງມັນ
ໃນແວວໄດ້ຖືກກວດສອບໂດຍບັນນາທິການມະນຸດ
ກ່ອນການພິມເຜີຍແຜ່ໃນປັດຈຸບັນຫົວຂອງ
ໂຄງການກ່າວວ່າເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ຖືກອອກແບບ
ເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍການບໍລິການທີ່ບໍ່ໃຫ້
ທົດແທນນັກຂ່າວມະນຸດ Robert Robert McKenzie
ບັນນາທິການຫ້ອງທົດລອງ BBC News ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການເຮັດ ໜັງ ສືພິມທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ກັບມະນຸດໃນເວລານີ້ ນຳ ໃຊ້
ການຊ່ວຍເຫຼືອເຄື່ອງທີ່ພວກເຂົາສາມາດ
ສ້າງເລື່ອງ ສຳ ລັບທຸກໆເລື່ອງ
ເຂດເລືອກຕັ້ງທີ່ປະກາດໃນໄລຍະສຸດທ້າຍ
ການເລືອກຕັ້ງທົ່ວໄປໃນອາທິດນີ້ເຊິ່ງພວກເຂົາ
ເວົ້າຈະບໍ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ກັບນັກຂ່າວມະນຸດຫຼາຍຂ່າວ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ກຳ ລັງທົດສອບອັດຕະໂນມັດ
ນັກຂ່າວເປັນວິທີການປົກຄຸມ
ບົດເລື່ອງທີ່ຜັກດັນຂໍ້ມູນໃຫ້ມີປະສິດທິພາບຫລາຍຂື້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດຜະລິດເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ໄວ
ສຸມໃສ່ຕົວເລກເຊັ່ນວ່າເຕະບານ
ບໍລິສັດຄະແນນບານເຕະ
ບົດລາຍງານແລະຜົນການເລືອກຕັ້ງທົ່ວໄປ
ແນ່ນອນດຽວນີ້ທ່ານ. ທ່ານ McKenzie ກ່າວວ່າ
ບົດຄວາມສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນແບບບີບີຊີເພາະວ່າ
ຄວາມຈິງແລ້ວການເລືອກຂອງປະໂຫຍກອາດຈະເປັນ
ດໍາເນີນໂຄງການລ່ວງຫນ້າໂດຍນັກຂຽນບີບີຊີລາວ
ເວົ້າໃນຖານະນັກຂ່າວທີ່ທ່ານພະຍາຍາມ
ຄິດວ່າການອະນຸຍາດ conceivable ທຸກ
ຂອງເລື່ອງລ່ວງຫນ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຂຽນແມ່ແບບດຽວນີ້
ເຄື່ອງເລືອກປະໂຫຍກໂດຍສະເພາະຫຼື
ຄຳ ເວົ້າໂດຍສະເພາະເພື່ອຕອບສະ ໜອງ ໃຫ້ຊັດເຈນ
ຕ່ອນຂອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຂຽນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃນແບບເຮືອນ
ລາວເວົ້າວ່າລາວ ດຳ ເນີນການຕໍ່ບັນຫານີ້
ຢ່າງຊັດເຈນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ເປັນ
ຮາກຖານຂໍ້ມູນມັນບໍ່ແມ່ນເທັກໂນໂລຢີ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອເຮັດແນວໃດປະເພດຂອງ
ການວິເຄາະວິທີການທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າ
ສະນັ້ນມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮັກສິ່ງຕ່າງໆທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກລວບລວມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາເຂົ້າໄປໃນພາສາ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈແລະອ່ານແລະ
ມັນໄດ້ເກີດຂື້ນຫຼາຍປີແລ້ວແຕ່ດຽວນີ້
ມັນເກີດຂື້ນຈິງໃນຂ່າວ
ແຫຼ່ງເຊັ່ນດຽວກັນແລະມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແທ້ໆ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ hey ນີ້ແມ່ນເປັນ
ບາງຄົນອາດຈະມີປັນຫາ
ອັດຕະໂນມັດ AI ຂຽນຂ່າວແຕ່ນີ້
ແມ່ນຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນຄືກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ກາງຂອງ cryptocurrency ກາງຄືນ
ຕົວເລກແມ່ນມີການປ່ຽນແປງແລະດັ່ງນັ້ນການລາຍງານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຜະລິດໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນນອກຈາກ
ພຽງແຕ່ລາຍຊື່ຂອງເລກທີ່ບໍ່ມີມັນສາມາດໃສ່ໄດ້
ເປັນພາສາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈແລະ
ຮູ້ຈັກແລະອ່ານທີ່ເວັບ
ຄວາມສະດວກສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສາມາດເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆແລະຂ້ອຍຂອບໃຈ
ວ່າ BBC ແມ່ນເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫມາຍເຖິງການຂະຫຍາຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການລາຍງານໃນປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຄົນອອກຈາກວຽກ
ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໃຫ້
ເນື້ອຫາເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຂົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໄດ້ນັ່ງລົງແລະຂຽນຕົວຈິງ
ພຽງແຕ່ສາມາດພິສູດມັນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊຸກດັນໃຫ້ເປັນຫຍັງໄປເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່າໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ຄຳ ເຫັນຂອງທ່ານ
ດ້ານລຸ່ມ
ການໂຈມຕີ ຕຳ ຫຼວດຣັດເຊຍໃນເຄື່ອງຈັກ X ຂອງ
ຫ້ອງການຂອງມົສກູໃນວັນພະຫັດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ຄວາມກັງວົນໃນບັນດາຜູ້ ນຳ ໃຊ້ເວັບທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ
ແລະໂປແກຼມໂປແກຼມ server server ຫຼາຍຕົວ
ພະນັກງານລວມທັງຫົວ ໜ້າ ນັກພັດທະນາ Igor
C oz c ຂອງ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຈະເວົ້າ Igor ແລະຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ
Maksim ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາຖືກ ສຳ ພາດໂດຍ ຕຳ ຫຼວດໃນໄລຍະກ
ການລະເມີດລິຂະສິດທາງອາຍາ
ຄຳ ຮ້ອງທຸກໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການໂຈມຕີນີ້ມາຮອດແລ້ວ
ຫນຶ່ງອາທິດຫຼັງຈາກເຄື່ອງຈັກຊອກຫາພາສາລັດເຊຍແລະ
ບໍລິສັດອິນເຕີເນັດ Rambler ພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ນາຍຈ້າງໃນອະດີດຂອງ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ກ່າວເຖິງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອ້າງເອົາຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງຢ່າງເຕັມທີ່
ລະຫັດ X ຂອງເຄື່ອງຈັກໃນນອກຈາກນັ້ນ Rambler
Internet Holdings ກຳ ລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້
ທຽບເທົ່າປະມານແປດຮ້ອຍແລະ
ເຄື່ອງຈັກສິບພັນໂດລາສະຫະລັດເຮັດ ໜ້າ ທີ່ກ
ບໍລິສັດສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນປີ 2011 ເພື່ອໃຫ້ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ໂປແກຼມເປີດເວັບທີ່ເປີດໃຊ້
ຊອບແວຂອງຊື່ດຽວກັນໄດ້ຖືກຊື້ໂດຍ
ສະຫະລັດອາເມລິກາ f5 ເຄືອຂ່າຍສໍາລັບຫົກຮ້ອຍແລະ
ເຈັດສິບລ້ານໂດລາກັບຄືນມາໃນເດືອນມີນາ
ເຄື່ອງຈັກ X ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາຄັ້ງທໍາອິດເທົ່າທີ່ເປັນ
ຊອບແວໄປໃນປີ 2004 ປະມານ ໜຶ່ງ ສ່ວນສາມ
ຂອງບັນດາເຊີບເວີເວັບຕ່າງໆໃນໂລກ ນຳ ໃຊ້
ເຄື່ອງຈັກ X ມັກຈະເປັນການດຸ່ນດ່ຽງການໂຫຼດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Rambler ສາມາດພິສູດຄະດີຂອງພວກເຂົາ
ຕໍ່ຕ້ານຂວານຂອງເຄື່ອງຈັກ f5 ຕ້ອງການສະຫງົບຄວາມຢ້ານກົວ
ກ່ຽວກັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລະຜະລິດຕະພັນໃນອະນາຄົດ
ການພັດທະນາໂດຍການເຕືອນຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນວ່າ
ຊອບແວແມ່ບົດສ້າງຂອງມັນ
ຊອບແວ open-source ແມ່ນເກັບຢູ່ທາງນອກ
ຂອງຣັດເຊຍມີຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດຖ້າເປັນແນວນັ້ນ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນການຮຽກຮ້ອງແມ່ນ
ວ່າຊາຍຄົນນີ້ເຮັດວຽກຢູ່ Rambler ແລະ
ໃນຂະນະທີ່ລາວ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເວລາຂອງບໍລິສັດ ກຳ ລັງພັດທະນາເຄື່ອງຈັກ X ແລະ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນພວກເຮົາ
ຊອບແວທີ່ລາວຢູ່ໃນເວລາບໍລິສັດນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ສຳ ລັບໂລກທີ່ຄ້າຍຄືເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເນື່ອງຈາກວ່າເຄື່ອງຈັກ X ແມ່ນໃຫຍ່ຄືກັນກັບ
ໃນສາມອັນດັບຕົ້ນເຊັ່ນ Apaches ໃນນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ສອງແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຂ້ອຍແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ເຮັດຜິດແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ nginx ຢູ່ໃນສາມອັນດັບ ທຳ ອິດ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບ Rambler ແມ່ນວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຈະໄປຫລັງຈາກຫລາຍ
ຂອງບຸກຄົນແລະບໍລິສັດດຽວນີ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າພະແນກກົດ ໝາຍ ຂອງພວກເຂົາມີຫລືບໍ່
ມີການປ່ຽນແປງຫຼືຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey
ລອງເບິ່ງວິທີການຕ່າງໆເພື່ອ ນຳ ລາຍໄດ້ເຂົ້າມາ
ຂອງສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຟ້ອງຮ້ອງ
ກະທັດຮັດໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນບິດ online
ຊຸມຊົນເກມທີ່ອອກອາກາດ
ວິດີໂອນໍາໃຊ້ເພື່ອຈະ justin.tv Rambler ແມ່ນ
ການຟ້ອງຮ້ອງພວກເຂົາຍ້ອນຜູ້ຊົມໃຊ້ໃຊ້
ບໍລິການເຕະບານ
ເກມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ບິດຢ່າງຜິດກົດ ໝາຍ ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາຄືພວກເຮົາສະ ເໜີ
ພວກເຮົາມີນະໂຍບາຍຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ຖ້າມີຄົນເຮັດມັນກໍ່ບໍ່ຄືກັບພວກເຮົາ
ມີຄົນ ຕຳ ຫຼວດຖ້າວ່າພວກເຮົາຮູ້
ມັນຖ້າທ່ານໄດ້ເຂົ້າມາຫາພວກເຮົາຖ້າ Rambler
ໄດ້ມາຫາພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໄດ້ປິດ
ມັນລົງດັ່ງນັ້ນໃນ retro ເປັນ retroactively ເປັນ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອພະຍາຍາມຟ້ອງພວກເຮົາໃນແບບນີ້
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະມີຕັບຢູ່ໃນຣັດເຊຍ
ຄືວ່າພວກເຂົາເຮັດທຸກຢ່າງໃນ
ນີ້ nginx ໜຶ່ງ ໃນສາມເວັບໄຊທ໌ເທິງ
server software ຢູ່ໃນໂລກແລະມັນ
ຊອບແວ open source ກຳ ລັງຖືກໂຈມຕີ
ໂຈມຕີຢ່າງຮຸນແຮງແລະຜູ້ທີ່ຮູ້
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ gonna
ຮັກສາຕາກ່ຽວກັບທີ່ແລະຊອກຫາໃນໄລຍະ
ແນ່ນອນສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ
ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນກັບ nginx ດຽວນີ້
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
ແຈ crypto ແລະອື່ນໆຂອງສິ່ງນີ້
ບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີສູງສຸດຂອງອາທິດແມ່ນຈະເປັນ
ກຳ ລັງຈະມາເຖິງສະນັ້ນຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບນັກວິຈານໃນອາທິດນີ້
ໄດ້ຕະຫຼາດ cat ໄດ້ brutal ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ຈາກ 200 ຕື້ເຖິງປະຈຸບັນປະມານຮ້ອຍ
ເຈັດສິບຫ້າພັນລ້ານກາຍເປັນຄົນທີ່ລຸດລົງ
ປະມານສິບເປີເຊັນຂອງຫຼຽນອື່ນໆຫຼຸດລົງ
ສິບຫ້າສິບຫົກເປີເຊັນມັນຍາກ
ບາງສ່ວນຂອງທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຊົມເຊີຍບາງຢ່າງ
ທ່ານຈະໂສກເສົ້າຜູ້ທີ່ມີ
ຊົມເຊີຍເບິ່ງໂອກາດທີ່ຈະຊື້
ຫຼາຍຂອງຫຼຽນຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ເສຍໃຈທີ່ຄິດທີ່ຈະອອກຈາກນີ້
ປະຈຸບັນຊຸມຊົນຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ຫຍັງແກ່ເຈົ້າ
ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານສິ່ງນີ້ຄືກັນ
ຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານສ້າງຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ຟັງກຸ່ມຂອງປະຊາຊົນສະນັ້ນບໍ່
ຟັງຄົນດຽວຟັງດຽວກ
ກຸ່ມຄົນແລະຈາກຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ວິທີນັ້ນແລະເປັນຫຍັງເພາະວ່າສິ່ງນີ້ຈະເປັນແບບນີ້
ອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກຄວບຄຸມຫຼາຍປານໃດ
ມັນເປັນຕະຫຼາດສາກົນແລະ
ສະນັ້ນມີຜູ້ຊ່ຽວຊານຫລາຍ
ທຸກໆຄົນສາມາດເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ອຸດສາຫະກໍາພື້ນເມືອງເຊັ່ນ: ຮຸ້ນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງມີຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ເຮັດເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຢ່າງການພະຍາກອນຕະຫຼອດ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້
ເຈັດມື້ຕໍ່ອາທິດມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ້ອງຖິ່ນຂອງມັນ
ຄວບຄຸມບໍ່ແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ crypto ດັ່ງນັ້ນ
ລະມັດລະວັງເອົາການຕັດສິນໃຈຂອງເຈົ້າຫຼາຍ
ຢ່າງລະມັດລະວັງແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍແນະ ນຳ ໃຫ້ຟັງ
ຝູງຊົນຂອງຜູ້ຊ່ຽວຊານບໍ່ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ອື່ນໄດ້ເກີດຂຶ້ນນີ້
ອາທິດ ໜຶ່ງ ສິ່ງທີ່ປະເທດມົງໂກລີພວກເຂົາຢູ່ດຽວນີ້
ການປະຕິບັດຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນການຊື້
ຫຼືຈ່າຍຄ່າ ທຳ ນຽມລົດແທັກຊີ້ກັບຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງ
ລູກຄ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າກ່ຽວກັບການ
ບົນພື້ນຖານສາກົນມັນມີ ໜ້ອຍ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບອຸດສາຫະກໍາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທະນາຄານກາງເອີຣົບ Christine Lagarde
ເລີ່ມເວົ້າໃນກອງປະຊຸມຂ່າວ
ກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງ cryptocurrencies
ພາຍໃນ ECB ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງສ້າງ
ກຳ ລັງວຽກທີ່ໄປກັບສິ່ງທີ່
ອິຕາລີ ກຳ ລັງເຮັດແລະຊູແອັດ ກຳ ລັງເຮັດແລະ
defray Nia ແມ່ນ
ການອອກແບບເກັບມ້ຽນ cryptic ແມ່ນດີຫຼາຍ
ຂ່າວປະມານບໍລິເວນນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ພົບເຫັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ແມ່ນ ripple ໃນປັດຈຸບັນ
ມີພະນັກງານຫຼາຍກວ່າ 450 ຄົນສະນັ້ນມັນແມ່ນ
ຂະ ໜາດ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມີຄຸນຄ່າໃນການກ່າວເຖິງແລະສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ໃນກໍລະນີຂອງ quadriga ທະນາຍຄວາມແມ່ນ
ດຽວນີ້ ກຳ ລັງຊຸກຍູ້ຫາຫຼັກຖານທາງກາຍະພາບ
ວ່າເຈົ້າຂອງໄດ້ຜ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ
ຈະເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະໃນນີ້
ຊ່ອງທາງທີ່ພວກເຮົາຈະ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປ
ການລາຍງານກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນຫົວຂໍ້ໃດ
ຫົວຂໍ້ຂອງອາທິດຂອງອາທິດແມ່ນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ມີເວບໄຊທ໌ ໜຶ່ງ
ເອີ້ນວ່າສິ່ງທີ່ຈະ line.com
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໄລ່ຫຼືຫຼາຍປານໃດ
ກໍາໄລທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດຖ້າທ່ານ
ເລືອກເອົາ ໜຶ່ງ ຫຼືຫຼຽນອື່ນໆແລະທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນການຂຸດຄົ້ນຫຼຽນທີ່ຂ້ອຍແນະ ນຳ
ທີ່ທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເລືອກເອົາຫຼຽນໃດກໍ່ຕາມໃຊ້ raspberry ຂອງທ່ານ
ສຳ ລັບປີນີ້ມັນເປັນປະສົບການທີ່ດີເລີດ
ທ່ານຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບວິທີການນີ້
ວິທີການສະກຸນເງິນ crypto ຫຼື blockchain
ເຕັກໂນໂລຢີເຮັດວຽກໄດ້ດີແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການຄັດເລືອກຢ່າງລະອຽດຂອງທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ບາງ
ເງິນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ
ວ່າທ່ານມີທິດສະດີຫຼື Bitcoin ເພາະວ່າ
ທັດສະນະຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ມີ
ໂອກາດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍແລະສະຫນັບສະຫນູນວ່າ
ຕົວຢ່າງ raspberry pi ຫຼື CPU ແລະທ່ານ
ຈະຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງສະນັ້ນມັນເປັນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງສຸມໃສ່ເຕັກໂນໂລຢີຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍແນະ ນຳ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນອາທິດທີ່ດີແລະ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າ
ເບິ່ງທ່ານໃນໄວໆນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robert ພຽງແຕ່ເຕືອນໃຫ້ພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້
ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແບ່ງປັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ cryptocurrency ໄດ້
ຕະຫຼາດມັນຈະແຈ້ງວ່າ Linux ກຳ ລັງປົກຄອງຢູ່
ໂລກຂອງ supercomputers ເປັນໄດ້
ລ້າສຸດຈາກ 500 ລາຍງານເທິງວ່າ Linux
ດຽວນີ້ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ກຳ ລັງເລືອກຢູ່
ທັງຫມົດຂອງ 500 supercomputers ໄວທີ່ສຸດໃນ
ໂລກ 500 ແມ່ນເອກະລາດ
ໂຄງການທີ່ໄດ້ຮັບການເປີດຕົວໃນປີ 1993 ເຖິງ
ເຄື່ອງ ໝາຍ supercomputers ທີ່ມັນເຜີຍແຜ່
ລາຍລະອຽດຂອງ 500 ອັນດັບໄວທີ່ສຸດ
supercomputers ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບພວກເຂົາສອງຄັ້ງຕໍ່
ປີໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດກັ່ນຕອງໄດ້
ບັນຊີລາຍຊື່ໂດຍອີງໃສ່ມາດຖານຕ່າງໆເຊັ່ນ
ຜູ້ຂາຍລະບົບປະຕິບັດການຂອງປະເທດແລະອື່ນໆ
ໃນເວລານີ້ 20 ປີກັບຄືນໄປບ່ອນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
supercomputers ໃນໂລກແລ່ນໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການ UNIX ປິດແຕ່ວ່າ
ໃນທີ່ສຸດ Linux ໄດ້ ນຳ ໜ້າ ແລະ
ໄດ້ກາຍເປັນທາງເລືອກທີ່ຕ້ອງການ
supercomputers ແມ່ນອຸປະກອນສະເພາະ
ສ້າງຂື້ນເພື່ອຈຸດປະສົງສະເພາະນີ້
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ກຳ ຫນົດເອງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບຄວາມຕ້ອງການສະເພາະນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Linux ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດແລະ
ດັດແປງງ່າຍໆໃຫ້ ເໝາະ ສົມກັບແຕ່ລະບຸກຄົນ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຊຸບເປີຄອມພິວເຕີ້ອາດຈະເປັນຍ້ອນຫຍັງມັນ
ທາງເລືອກດຽວໃນ ຈຳ ນວນ 10 ອັນດັບ
supercomputers ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກອາເມລິກາ
ມີຫ້າປະເທດຈີນມີສອງໃນຂະນະທີ່ຍີ່ປຸ່ນ
ເຢຍລະມັນແລະສະວິດເຊີແລນມີສະວິດເຊີແລນ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າມີແຕ່ລະຄົນບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈເລີຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ Windows ທີ່ເຄີຍເປັນ
ຢູ່ໃນບັນຊີນັ້ນມັນມີຄວາມ ໝາຍ ທັງ ໝົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າແຫຼ່ງເປີດນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄື
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໃຫ້ແທ້ໆ
ຄິດຫຼາຍແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ເວົ້າວ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງ Windows server ແມ່ນກ
OS ແຫຼ່ງປິດຄືກັບ Mac OS ດີມັນ
ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ພັດທະນາ
ເປັນຜູ້ສ້າງ supercomputer ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດປັບແຕ່ງແລະຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ນັ້ນ
ໄວທີ່ສຸດພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມໄວທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການ custom ທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ຊອບແວທີ່ລວບລວມມັນຕ້ອງໄດ້ຖືກລວບລວມ
ກ່ຽວກັບສະຖາປັດຕະນັ້ນຢູ່ໃນຮາດແວນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນສະບາຍກ່ຽວກັບ Linux ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບ Gen Gen
2 ຫຼືແມ້ກະທັ້ງຄລີນິກຂອງພວກເຮົາໃນໂລກຂອງ
Linux ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລວບລວມລະບົບປະຕິບັດການທັງ ໝົດ
ຮາດແວສະເພາະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການແລ່ນມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມໄວທີ່ດີທີ່ສຸດອອກຈາກ
ລະບົບທີ່ສັນນິຖານວ່າມັນເປັນ
ຈະກາຍເປັນ
ໂດຍສະເພາະດ້ານສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ແລະ
ຮາດແວທີ່ທ່ານມີວ່າເຢັນ 100%
100% ແມ່ນແລ້ວ
ໃນທ້າຍເດືອນມັງກອນພັນລະຍາຂອງ crypto
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງແລກປ່ຽນເງິນຕາເປັນພະຍານວ່າ
ສາມີຂອງນາງໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບເອົາຢ່າງ ໜ້ອຍ
ເປັນຮ້ອຍສາມສິບເຈັດລ້ານ
ເງິນໂດລາຂອງຊັບສິນຂອງລູກຄ້າທີ່ຝັງສົບ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ເສຍຊີວິດໂດຍບໍ່ມີການໃຫ້ໃຜ
ລະຫັດຜ່ານໃສ່ແລັບທັອບຄອມພິວເຕີ້ຂອງລາວຕອນນີ້
ພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຈາກ Robert
ກ່ຽວກັບແຈ crypto ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ບັດນີ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແມ່ນວ່າ
ນັກລົງທືນ outraged ຕ້ອງການທີ່ຈະ exhume
ຮ່າງກາຍຜູ້ກໍ່ຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວຕາຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂ່າວ
ທັງຫມົດປະມານມັນບໍ່ພຽງແຕ່ cryptocurrency ເທົ່ານັ້ນ
ຂ່າວນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນການປ່ຽນແປງທັງຫມົດ
ໃນວິທີການໃຫມ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມັນບໍ່ເຄີຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າມໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້ອາດຈະເປັນ
ການຫລອກລວງແລະຕອນນີ້ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຫລອກລວງພຽງແຕ່ໃຫ້ປະເພດເຕືອນພວກເຮົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນໃນເດືອນກຸມພາ 2019 ໄດ້
ພັນລະຍາຂອງ Jerry ຝ້າຍຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ
quadriga CX ແລກປ່ຽນເງິນຕາ crypto
ສົ່ງໃບຢັ້ງຢືນວ່າລາວ
ເສຍຊີວິດຢ່າງກະທັນຫັນໃນຂະນະທີ່ພັກຢູ່ອິນເດຍ
ໃນເວລາອາຍຸພຽງແຕ່ສາມສິບປີສາເຫດ
ອາການແຊກຊ້ອນຂອງພະຍາດ Crohn ແມ່ນ ລຳ ໄສ້ໃຫຍ່
ສະພາບການທີ່ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງບໍ່ຄ່ອຍຈະຕາຍ
ໃນເວລານັ້ນ quadriga CX ສູນເສຍການຄວບຄຸມ
ຢ່າງຫນ້ອຍຮ້ອຍສາມສິບເຈັດ
ລ້ານໂດລາໃນຊັບສິນຂອງລູກຄ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນຄອມພິວເຕີທີ່
ອີງຕາມການ affidavit ແມ່ຫມ້າຍເທົ່ານັ້ນ
ຝ້າຍຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງແມ່ຫມ້າຍລາວ
Jennifer Robertson ກ່າວວ່າແລັບທັອບ
ເກັບຮັກສາກະເປົາເງິນເຢັນຂອງລາວດຽວນີ້
ກະເປົາເງິນດິຈິຕອນທີ່ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່
ອິນເຕີເນັດແລະມັນມີ
ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນເປັນຂອງລູກຄ້າ
ຂອງການແລກປ່ຽນ
ອີງຕາມ Robertson ຫຼັງຈາກຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຄາດເດົາລະຫັດລັບຂອງລາວທີ່ລາວໄປຈ້າງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນການພະຍາຍາມຖອດລະຫັດຄອມພິວເຕີ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ລົ້ມເຫລວຜູ້ຊ່ຽວຊານຄົນ ໜຶ່ງ
ຝ້າຍ profiled ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ hack ໄດ້
ຄອມພິວເຕີແຕ່ວ່າຄວາມພະຍາຍາມນັ້ນກໍ່ໄດ້ມາ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໃນວັນອັງຄານ
ໜັງ ສືພິມ New York Times ລາຍງານວ່າ
ຈຳ ນວນຂອງລູກຄ້າແລກປ່ຽນແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດ ຈຳ ນວນເງິນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວທີ່ຖືກຄິດໄລ່
ຈະ 250 ລ້ານໂດລາໃນຂະນະດຽວກັນກົດຫມາຍ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ບັງຄັບໃຊ້ໃນທັງສອງປະເທດການາດາ
ບ່ອນທີ່ quadriga CX ຕັ້ງຢູ່ແລະໃນ
ສະຫະລັດ ກຳ ລັງສືບສວນ
ການເຮັດຜິດທີ່ອາດມີຂື້ນແລະນັກລົງທືນແມ່ນ
ການຮວບຮວມເອົາຫຼັກຖານສະແດງວ່າຝ້າຍແມ່ນ
ທະນາຍຄວາມທີ່ຕາຍຕົວຈິງເປັນຕົວແທນ
ແລກປ່ຽນລູກຄ້າໃນວັນສຸກຖາມ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ບັງຄັບໃຊ້ກົດ ໝາຍ ຂອງການາດາ
ຕົບມືໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງລາວແລະດໍາເນີນການຄັນຫມາກເຜັດ
ເພື່ອຢືນຢັນທັງເອກະລັກຂອງມັນແລະ
ສາເຫດຂອງການເສຍຊີວິດອີງຕາມການລາຍງານ
ຈາກບໍລິສັດກວດສອບທີ່ຈ້າງໂດຍ
ສານສູງສຸດຂອງ Nova Scotia quadriga CX
ໄດ້ຍົກຍ້າຍ quote ທີ່ ສຳ ຄັນ
ປະລິມານຂອງ cryptocurrency unquote ເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຊີສ່ວນຕົວທີ່ຖືດ້ວຍຝ້າຍ
ການແລກປ່ຽນອື່ນໆທີ່ມີສຽງຄ້າຍຄືກັນ
ບົດລາຍງານທີ່ເສີຍຫາຍຍັງໄດ້ບັນທຶກໄວ້ວ່າ
ການໂອນຍ້າຍມັນເປັນເອກະສານການໂອນຍ້າຍ
ຂອງກອງທຶນທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່ຝ້າຍ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ບໍ່ມີທຸລະກິດທີ່ຈະແຈ້ງ
ການພິສູດສົບຂອງການພິສູດສົບແມ່ນບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ນໍາໄປສູ່ການຟື້ນຕົວຂອງຜູ້ສູນຫາຍ
cryptocurrency ແຕ່ວ່າມັນຈະຍາວນານ
ວິທີການຢັ້ງຢືນຫລື debunking ໄດ້
ອ້າງວ່າຝ້າຍໄດ້ເສຍຊີວິດໃນເວລານັ້ນແລະ
ໃນລັກສະນະທີ່ຖືກເປີດເຜີຍຕໍ່ກັບ quadriga CX
ລູກຄ້າທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
fathom ວ່ານີ້ອາດຈະເປັນການສໍ້ໂກງແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສານປະຊາຊົນ
ຕ້ອງການຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເຊື່ອວ່າມັນ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສັດຊື່ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ມັນຍົກຂຶ້ນມາແມ່ນວ່າ cryptocurrency
ມີທີ່ໄດ້ເປີດໃຫມ່ທັງຫມົດນີ້
ວິທີການຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເອົາເງິນແລະ
ແລ່ນແລະເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ
ທີ່ນີ້ດ້ວຍ quadriga CX ມັນແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນ
ເປີດຕາໃຫ້ຄິດວ່າ
ໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້ສາມາດເກີດຂຶ້ນ Holly
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ahold ຂອງສາມນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ heck ຂອງ
ຮູບເງົາລະຕອນນີ້ Hacker ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າວ່າ hmm
hey ຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ - Roy W Nash
ຈອນນີຈິດວິນຍານແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແບບປະເພດ -5 ແລະ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານກັບ Linux
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ patreon.com slash
ຫ້ອງຂ່າວຈາກໂທລະພາບ dot ປະເພດ -5
ຫ້ອງຂ່າວແລະການຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ sasha
Rickman ໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson
[ເພງ]
