ออกอากาศจากจุดรวมกันบนโลก
โลกและนี่คือจุดรวม
พอดคาสต์เริ่มต้นในซีรี่ส์แฟน ๆ ของเราแล้ว
พูดคุยเกี่ยวกับบางทีข่าวที่ใหญ่ที่สุด
ใน Orval fandom ตั้งแต่ฤดูกาลที่สาม
ประกาศต่ออายุฉันกำลังพูดถึง
สิ่งหนึ่งที่ทำให้เกิดเซท
MacFarlane สาปแช่งชื่อ Avis
เปิดเผยต่อสาธารณะด้วยความตื่นเต้นหรือ
ฉันควรจะบอกว่ามันเป็นเสมือนการรับรอง
เกมความเป็นจริงที่ให้คุณก้าวเท้าต่อไป
ชั้นของ Orval ติดอยู่รอบฉัน
กำลังจะพูดกับโครงการ
นำไปสู่จากสตูดิโอเกมที่รับผิดชอบ
สำหรับแฟนโต้ตอบ Orville
ประสบการณ์
[เพลง]
ฉันกำลังพูดกับ Dan covere เขาเป็น
หัวหน้าโครงการที่ออร์โต้ตอบ
ประสบการณ์พัดลมที่โต๊ะยุ่งยุ่งแบบโต้ตอบ
ยินดีต้อนรับสู่การประลองขอขอบคุณ
คุณรู้สึกดีก่อนว่าคุณเป็นอย่างไร
กลุ่ม ragtag ของผู้ที่หลงผิดอัจฉริยะได้รับ
เริ่มต้นได้ดีฉันคิดว่ามันเริ่มต้นด้วย
พวงของ geeks เพิ่งออกไปเที่ยวบน
อินเทอร์เน็ตพยายามรวบรวม Star Trek
ตาข่ายและเราค่อยๆวิวัฒนาการ
เป็นกลุ่มกึ่งจัดทำ
องค์กร d
แล้วใช่เพียงแค่วิวัฒนาการมาจาก
มีการกล่าวถึง enterprise-d ดังนั้น
ผู้ที่ไม่ทราบระยะที่ 9 คุณสามารถ
คุ้นเคยกับชื่อ CBS ​​และ
การหยุดยั้งและหยุดยั้งมาอยู่ในใจของคุณและ
ทีมของคุณผ่านด่านมาเยอะมาก
คุณมีเวลาดำเนินการอย่างไร
ณ จุดนี้คุณรู้สึกเกี่ยวกับสิ่งนั้น
สิ่งที่ดีที่จะซื่อสัตย์แม้ว่าเรา
ชอบมองว่ามันเป็นโอกาส
และมันก็เป็นวิธีปฏิบัติที่ดีในการจัดการ
โครงการที่มีขนาดดังกล่าว
เห็นได้ชัดว่าเราจะรักอย่างต่อเนื่อง
ทำองค์กร แต่ก็ไม่ได้
เป็นไปได้ แต่โชคดีที่มีอีกอย่างหนึ่ง
แสดงให้เห็นที่นั่นซึ่งถือทั้งหมด
อุดมคติที่เราทุกคนมีอยู่ในใจดังนั้น
ตัวเลือกที่ชัดเจนมันเป็นเพียงฉันหรือไม่
บางครั้งดูเหมือนว่า avis Shawn
เมื่อคุณเป็นแฟนสร้างแดนด่าน 9
และแน่นอนตอนนี้ออร์
ประสบการณ์พัดลมแบบโต้ตอบพวกเขาเป็นอย่างมาก
เป็นงานแห่งความรักสำหรับคุณและคุณมาก
ทีมดังนั้นเมื่อหยุดและหยุดยั้ง
เกิดขึ้นพวกเราหลายคนก็แค่ให้
คุณรู้ว่าความฝันของคุณเป็นเหมือนช็อตเด็ด
ลงในทันทีที่พวกเราทุกคน
ตื่นเต้นจริงๆเกี่ยวกับขั้นตอนที่ 9
คุณกำลังได้รับแรงผลักดันและ
ทันใดนั้น CBS snap ก็ปิดลงทันที
ฉันขอถามได้ไหมในระดับส่วนบุคคล
สำหรับตัวคุณเองและสำหรับทีมของคุณสิ่งที่เก็บไว้
พวกคุณจะไปเฮ้ความมุ่งมั่นที่น่ากลัว
เริ่มแรกคุณรู้ไหมว่าเราสำรวจทุกอย่าง
อเวนิวเราอาจลองและคุณ
รู้ให้โครงการมีชีวิตอยู่และใน
สุดท้ายฉันหมายถึงแม้หลังจากที่เห็นได้ชัด
ว่าจะไม่มีใครไปไหน
รู้ว่าเราคิดกับตัวเอง
มันเป็นไกด์ที่เก่งกาจมาก
ฉันคิดว่าเรากำลังสูญเสียคุณที่นั่นถ้าคุณ
ทำได้แค่เพียงคุณดูเราดูเหมือนจะ
จะสูญเสียใช่ แต่ฉันคิดว่าคุณกลับมา
ขอโทษใช่คุณไปที่นั่น
ใช่ mmm คุณรู้ว่าเรามีจริงๆ
ทีมที่มีความสามารถและนักพัฒนาและจะ
ได้บ้าที่จะเลิกทีมนั้น
ใช่คิดว่าคุณรู้ว่าเราตัดสินใจคุณ
รู้ว่ามาติดกันทำกันเถอะ
อย่างอื่นที่ดีทำต่อไป
โครงการยิ่งพิเศษกว่าครั้งสุดท้าย
เรามาดูกันว่ามีรายการอะไรบ้าง
ไม่ได้ทำโดย CBS Dan พวกคุณทำ
ประกาศในวันจันทร์และตั้งแต่นั้นมา
เราได้รั่วไหลของภาพหน้าจอผ่าน
บัญชี Twitter ของเราให้กับแฟน ๆ ของ Orval
เพื่อที่พวกเขาจะได้เห็นว่ามีอะไรเกิดขึ้น
จากโต๊ะทำงานยุ่งเป็นอย่างไรการตอบสนอง
มาจากแฟน ๆ สำหรับพวกคุณว้าว
มันถ่อมตนอย่างตรงไปตรงมา
สุดขั้วฉันหมายถึงเราคิดว่าแฟน ๆ
อาจถูกไล่ออกจากสิ่งที่เราทำ
อืม แต่มันระเบิดข้ามคืนฉันคิดว่าเรา
มีคนเพิ่มอีก 350 คนที่เข้าร่วมความไม่ลงรอยกันของเรา
ในบ่ายวันหนึ่ง
นรกที่ยอดเยี่ยมใช่ใจอย่างแน่นอน
และคุณก็รู้ดีว่าเราเป็นเช่นนั้นจริงๆ
ตื่นเต้นกับโครงการนี้ที่พวกเขาเห็น
แฟน ๆ ฉันเป็นแรงผลักดันพวกเราให้ดี
ทำให้หนักขึ้นและวิธีการเกี่ยวกับผู้สร้าง
ของ Orville Q บอกเราหน่อย
เกี่ยวกับวิธีที่พวกเขาตอบสนองต่อแฟน ๆ ของคุณ
โครงการแน่นอนใช่และเราเราเริ่มแรก
ทำให้การโทรศัพท์ไม่กี่กดบางตาย
ตอนจบไม่รู้ว่าจะพูดกับใคร
ทำ แต่ในที่สุดเราก็ได้เป็นทอม
reddit ใช่และ Tom de hue jooge ร่าง
ในชุมชนเขาทำสิ่งที่น่าอัศจรรย์
งานในการรับข้อความออกจากที่นั่น
เป็น
เพราะเขาแสดงว่าไม่ใช่เขา
แสดงถึงเราจริงๆว่าอะไร
เอกอัครราชทูตชุมชนควรจะเป็น
ชอบใช่อย่างแน่นอนและคุณรู้และเรา
ส่งวิดีโอ pitch ให้เขาแล้วเขาก็ส่งมัน
กลับมาแล้วเธอก็บอกว่าทุกคนรัก Wow
แล้วเราคิดว่าคุณรู้ว่าฉันคิดอย่างไร
นี่สามารถไปที่ไหนสักแห่งใช่ฉันจะถาม
วิดีโอระดับเสียงนั้นเป็นตอนที่ 9 อยู่ที่
NCC 1701 D หรือว่าคุณกำลังทำงานอยู่
สิ่งที่จะทำกับหรือเบลล์และอื่น ๆ
คุณก็รู้ว่าเราเริ่มทำงานกันแล้ว
โครงการเกี่ยวกับตุลาคมหรือจุดเริ่มต้น
เดือนตุลาคมปีที่แล้วดังนั้นเราจึงมีบางอย่าง
จากชั้นแรกแผ่ออกไป
เชื่อมห้องพร้อมที่คุณรู้ว่าเราเพิ่งทำ
บินไปรอบ ๆ การแสดงอย่างรวดเร็วและคุณมี
ที่ชื่นชอบ
มันเป็นตั้งแต่การเปิดตัวของคุณหรือตั้งแต่
ประกาศเปิดตัวมาอะไร
ได้รับการตอบรับจากผู้สร้างของ
การแสดงที่พวกเขาได้รับจริงๆ
สนับสนุนและเสน่ห์ของพวกเขาสำหรับทุกชนิด
การสนับสนุนอย่างเป็นทางการอาจจะวันหนึ่งเราสามารถ
รับความสุขทันทีที่คุณรู้ว่าพวกเขากำลัง
พวกเขาเป็นแฟนของโครงการเท่าที่
เราเป็นแฟนของการเรียกเก็บเงินของคุณรู้ดังนั้นเราจึง
ได้เหมือนแฟนกับแฟนสัมพันธ์
ไม่มีอะไรเป็นทางการเกิดขึ้น แต่หนอ
มันยอดเยี่ยมมากที่พวกเขารักมันและมัน
ยอดเยี่ยมที่พวกเขาจะเตะออกไม่ได้
ที่เท่ห์
ดังนั้นเบื้องหลังจึงเป็นโปรเจ็กต์แฟน
มันไม่ได้รับรองอย่างเป็นทางการ แต่เป็นอะไร
คุณเป็นคนประเภทไหนที่ได้รับพร
คุณมีจากผู้สร้างหรืออะไร
คุณต้องไปไหนแล้ว
ทำสิ่งนี้ฉันคิดว่าสิ่งที่ดีที่สุดที่เราทำได้
เป็นโครงการที่เราได้พบกับ Fox
คุณรู้จักฟ็อกซ์รู้ว่าเราเป็นใคร
สิ่งที่เราทำใช่คุณรู้ว่าพวกเขา
ไม่ได้ให้คุณรู้ว่าเป็นทางการ
prehnite แต่คุณรู้ว่าเราเป็น
ได้รับอนุญาตให้ดำเนินการต่อและทำโปรเจ็กต์แฟน
ไม่ใช่เชิงพาณิชย์หรือแฟน ๆ โดยสิ้นเชิง
แฟน ๆ บนพื้นฐานนั้นและมีความสุขสำหรับ
มันมีอยู่มากฉันอดใจรอดูไม่ไหว
มันถึงเวลาแล้วที่เราจะต้องทำ
พังเร็วจริงๆเมื่อเรากลับมา
เราจะเห็นอะไรเพิ่มเติมในเกม
แสดงผลและเราจะหารายละเอียด
เกี่ยวกับตัวเกมจากโครงการ
เป็นผู้นำองค์กรนอกภาครัฐและในที่สุดเราก็เป็น
ไปที่ด้านล่างของวิธีที่คุณสามารถ
ตั้งเท้าเสมือนจริงของคุณบนชั้นของ
Orval ติดอยู่รอบ ๆ
มาพูดถึงพื้นฐานกันก่อน
เทคโนโลยีฉันได้ยินว่าคุณกำลังใช้กระแส
เวอร์ชันของ Unreal Engine 4 ดังนั้นแดนอะไร
มีความหมายสำหรับทั้งคุณใน
การสิ้นสุดการผลิตและคุณหมายถึงความยุ่งเหยิง
โต๊ะทำงานของทีมทั้งหมดและทำอะไร
มีความหมายสำหรับแฟน ๆ เช่นกัน แต่มันก็หนอ
มันเป็นเรื่องที่ใหญ่มากและเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่เราต้องการออกนอกกรอบจริงๆ
ดีจริงๆ
ใช่และมันคือหนอที่เป็นคะแนน
ระบบพึ่งพิงอย่างหนักและ
Unreal Engine รู้หรือไม่ว่า
อินเตอร์เฟซพิมพ์เขียวเป็นสิ่งที่
เราชอบมากที่คุณสามารถเป็นต้นแบบ
ระบบรู้ว่ามันเร็วจริง ๆ
ส่วนใหญ่มั่นคงใช่มันเป็นงานที่ดี
ด้วยและก็มีค่อนข้างมาก
ข้ามแพลตฟอร์มรองรับสิ่งต่าง ๆ เช่น
steamvr และสิ่งที่ฉันสนับสนุนจาก
กล่องไหนอืมมันใหญ่มาก
ประกาศและโพสต์วิดีโอบน
วันจันทร์และมันก็น่าตื่นเต้นจริงๆ
หลักสูตรสำหรับฉันและซาชา
เพื่อดูอุปมาของเราที่มีคุณลักษณะดังนั้นฉัน
แนะนำการปรับเปลี่ยนเล็กน้อย
สำหรับโมเดลของเราเพียงเพื่อทำให้พวกเขาดู
มีความจริงอีกเล็กน้อยสำหรับเราแล้วคุณก็บอกว่า
ในความเป็นจริงผู้เล่นจะสามารถที่จะ
แก้ไขโมเดลตัวละครของตัวเองใน
คุณช่วยบอกเราเกี่ยวกับเกมนี้ได้ไหม
คิดว่าคุณสามารถคิดได้ตามที่ฉันสามารถ MMO
การปรับแต่งตัวละครสไตล์เพื่อให้คุณ
รู้ว่าการจัดเรียงของความกว้างของร่างกายและแตกต่างกัน
ทรงผมสีสไตล์เครื่องแบบ
มันเป็นสิ่งที่ใช่บางที
ขยายไปยังสิ่งอื่น ๆ เช่นเก่า
ขั้นตอนที่ 9 ฉันเห็นคริสมาสต์แฮม
นั่นคือไข่อีสเตอร์ใช่
ใช่มันจะมีหลายคน
ถูกแบนสำหรับวันแรกฉันหมายถึงเราได้ทดสอบแล้ว
มันและเขาทำงานอยู่มันต้องการเพียงเล็กน้อย
บิตความเครียดมากขึ้นสิ่งอื่น ๆ ดังนั้น
เห็นได้ชัดว่าเราต้องการที่จะปล่อยบางสิ่งบางอย่าง
ที่ทำงานได้ดีและไม่ใช่สิ่งที่
ทำงานเบา ๆ ใช่แล้วคุณเป็นแบบไหน
ข้อมูลเชิงลึก
ขอโทษฉันรู้ว่าการเชื่อมต่อของเราระหว่าง
โลกและและยูโรปาสั่นคลอนเล็กน้อย
คืนนี้ แต่ฉันได้สูญเสียคุณในตอนท้าย
สิ่งที่ชนิดของผู้เล่นหลายคนควร
เราคาดหวังในสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
เรากำลังคุยกันเรื่องความตาย
แน่นอนว่าตอนแรกมันจะเป็น
เพียงแค่ออกไปเที่ยวกับเพื่อนของคุณ
สำรวจเรือด้วยกันคุณก็รู้
มีการผจญภัย แต่คุณก็จะ
สามารถที่คุณรู้ว่าหยิบปืนพกยิง
เพื่อนของคุณในหน้าใช่คุณรู้
มีคุณ shenanigans ทุกคน
สามารถเข้าถึงได้ในหลายคนและเรา
ค่อนข้างกระตือรือร้นที่จะทำสนามเด็กเล่น
ผู้เล่นที่จะทำให้การผจญภัยของตัวเองมา
นอกจากนี้บางสิ่งที่ฟัง
ยอดเยี่ยมฉันไม่ได้คาดหวัง
เราจำเป็นต้องตั้งค่ามุมมองแบบผู้เล่นหลายคน
เซิร์ฟเวอร์กำลังจะเปิดเผยต่อสาธารณะ
เซิร์ฟเวอร์ที่เข้าถึงได้ฉันสามารถจินตนาการได้ว่า
จุดสหภาพจะเปิดหนึ่งถ้า
นั่นเป็นตัวเลือกที่เรากำลังมองหา
ที่การกระจายไอน้ำตกลงดังนั้นเราจะ
ใช้ไอน้ำหลายคน
ฟังก์ชั่นโอ้ดีมากแล้วคุณล่ะ
ควรพักโดยตรงเชื่อมต่อเพื่อนของคุณ
มาหาเพื่อนกันถ้ามีบ้าง
ปัญหาการออกใบอนุญาตที่อาจเกิดขึ้นกับมัน
เป็นสิ่งที่มีอยู่เช่นเราหรือเปล่า
มีสิทธิ์ใช้ไอน้ำ แต่นั่นคือ
นั่นคือแฟนหมายเลขหนึ่งใช่ไม่ใช่เรา
มองสิ่งที่เป็นแบบจำลอง Minecraft
ดังนั้นคุณอาจเรียกใช้เซิร์ฟเวอร์ของคุณเอง
คุณรู้เพียงเข้าร่วมทางออก mm-hmm
อาจจะเจ๋งและคุณสมบัติอื่น ๆ
เราสามารถคาดหวังว่าจะได้รับเราจริงๆ
ตื่นเต้นเท่าที่ชอบออกจากกล่องที่
วันเปิดตัวเราคืออะไรเราจะทำอะไร
เห็นและว้าวมันยากที่จะพูด
เพราะเราจะทำฉาก
ปล่อยมากเช่นเวที 9 และเราจะ
ดีปล่อยรุ่นเริ่มต้นของ
ใช่โครงการและโครงการนั้นจะ
พัฒนาไปตามกาลเวลาดังนั้นฉันจึงเพิ่มคุณสมบัติเพิ่มเติม
คุณรู้ว่าหวังว่าเราจะมี
จำลองสภาพแวดล้อมในจำนวนมากเมื่อเปิดตัว
ที่ซึ่งคุณสามารถโหลดสัปดาห์ที่แตกต่างกันได้
แนวคิดที่จะซ่อนชิปจริง
พลังของซิมที่แตกต่างกันรอบตัว
เรือที่คุณต้องหาพาพวกเขากลับมา
ไปยัง Easton ที่ใกล้ที่สุดเสียบมันไว้มากมาย
ของโอกาสสำหรับไข่อีสเตอร์พวกเขากำลัง
ดีมาก
เมื่อฉันคิดถึงสิ่งเหล่านี้
ฟีเจอร์ที่กำลังจะมาถึงฉัน
ดูเหมือนว่าคุณกำลังวางแผน
เพื่อเปิดตัวสวยดีอย่างเต็มที่
ผลิตภัณฑ์ที่เล่นได้ในวันแรกคือ
ที่ถูกต้องสวยมากและมาก
อึจะไม่ถูกเนื้อออกในตอนแรก
ความผิดพลาดเดียวกันอีกครั้ง 9 ดังนั้นตกแต่งเช่นนั้น
อืมฉันจะบอกว่า 10 ชั้น
ใช่ฉันหมายความว่ามันเป็นเพียงเล็กน้อย
บีบมันดูเหมือนบันไดนั้น
ลงไปประมาณหนึ่งพันชั้น
ดูมากกว่าที่มันเป็นเพียง 10 ใช่
ตกลงคุณเป็นอย่างไรในการหาขนาด
ของเรือเทียบกับ NCC 1701 D คือ
ใช่ฉันคิดว่าในแง่ของภายใน
ปริมาณที่คุณกำลังมองหาบางอย่าง
ขนาดของ Voyager ไม่เป็นไร
จัดส่งใหญ่พอใช่อย่างแน่นอน
และเราจะสามารถทัวร์ใน
จำนวนเวลาที่สั้นมาก ๆ
ความต้องการด้านฮาร์ดแวร์จะไปที่นั่น
เป็นสำหรับน้อยกว่านี้ขั้นตอนที่ 9 มัน
ปรับขั้นตอนที่ 9 ให้ดีที่สุดถ้าคุณวิ่งสถานี
ฉันน่ารักดีแล้วคุณควรจะเป็น
แน่นอนถ้าฉันกดฉันอืม
พวกเขามี gtx 960 และฉันมักจะซื้อ
50 คู่ที่สองที่แรกสำหรับฉัน
มันทำงานได้ดีในค่อนข้าง
ช่วงกลางที่ดีถ้าฉันไม่มี VR
ชุดหูฟังฉันยังคงสามารถเล่นได้
โอเคใช่เลยใช่แล้วมันจะสนับสนุน
คนแรกและ VR เป็นตัวเลือกและ
เราหวังว่าคราวนี้จะได้ทั้งคู่
รุ่นเดียวกันก่อนที่คุณจะต้อง
ดาวน์โหลดสองรุ่นแยกกันและอื่น ๆ
หวังว่าเราจะได้มันมารวมกันโอ้
ถ้าอย่างนั้นจะเป็นที่ยอดเยี่ยม
ก็พูดได้ดี
เราจะเป็นเวอร์ชั่นและรีลีส
เห็นโครงการนี้สำหรับ Mac
Windows Linux Android หรือเป็นคุณ
กำหนดเป้าหมายแพลตฟอร์มเฉพาะ
Windows Mac และ Linux เริ่มต้นดังนั้นทั้งหมด
สามแพลตฟอร์มที่ยอดเยี่ยมและเราก็ทำได้
มีผู้คนจำนวนมากที่ร้องขอ psvr และ
ใช่เราต้องการ แต่ชุด dev ค่อนข้าง
เห็นได้ชัดว่ามีราคาแพงสำหรับแฟนฟรีค่าธรรมเนียม
โครงการ แต่มักจะ แต่ใช่ถ้าเราทำได้
จะอืมแล้วใช่เราอาจต้องทำ
รุ่นตัดลงสำหรับโทรศัพท์มือถือ แต่ฉัน
คิดว่าสถานีฉันทำงานสั้น ๆ
มือถือมันเป็นสิ่งที่เราจะสำรวจ
เจ๋งที่เพิ่มความน่าสนใจ
สถานการณ์ที่คุณมีคือมันสามารถ
เสียค่าใช้จ่ายเป็นจำนวนมากในการดำเนินการบางอย่าง
คุณสมบัติที่แฟน ๆ ต้องการดู แต่
คุณไม่สามารถเรียกเก็บเงินสำหรับผลิตภัณฑ์ได้เนื่องจาก
มันเป็นการผลิตที่ถูกต้องแล้ว
แล้วคุณเป็นอย่างไรได้อย่างไร
การทำงานที่ชอบคือทั้งหมดนี้ออกมาจากกระเป๋า
หรือนี่คือสิ่งที่มีบางวิธี
เพื่อให้ชุมชนสามารถสำรองได้ในตอนนี้
มันคือทั้งหมดที่เขาพูดอย่างนี้
เป็นงานแห่งความรักที่คุณรู้ถ้าเราต้องการ
คุณลักษณะที่เราใช้คุณลักษณะนั้น
ใช้เวลานานแค่ไหนหรือยากแค่ไหน
ชนิดที่ไม่เกี่ยวข้องคือถ้าเราต้องการมันไม่ดี
พอแล้วสำหรับชุมชน
ชุมชนที่มีขนาดใหญ่เช่นกัน
คุณสมบัติพิเศษที่พวกเขาเป็นจริง
กระตือรือร้นที่จะเห็นว่ามันโอเคและเราจะทำของเรา
ดีที่สุด
รับไปที่นั่นเราพูดดี
จากข้อเท็จจริงที่ว่าคุณทำไม่ได้
สร้างรายได้จากมันว่าเราจะเสียค่าใช้จ่ายเท่าไหร่
ติดตั้งและฉันรู้คำตอบและฉัน
คิดว่าคุณดูที่บ้านรู้
คำตอบ แต่จะเป็นเท่านี้
ค่าใช้จ่ายเรา
นั่นฟรีฟรีอย่างสมบูรณ์ดังนั้น
ยังคงเกิดขึ้นฉันหมายถึงเรารู้
ที่คุณหวังสำหรับต้นฤดูร้อน
ปล่อย 2019 สิ่งที่จะเกิดขึ้นยังคง
ก่อนที่คุณจะวางจำหน่ายเกม
สาธารณะดังนั้นเรากำลังมองหา
ปล่อยชุดหรือดังนั้นจึงมีการตั้งค่าคำสั่ง
บนเวที 15 กล่องเวที 15 และเรา
จะสร้างระยะที่ 15 ให้ดีที่สุดสำหรับเรา
สามารถและดังนั้นจึงเป็นเพียงคนแรก
สองชั้น
โอ้เราต้องมีขึ้นอาจจะสามถึง
สี่คน แต่มันก็เรียบร้อย
ก่อนอื่นลองชิมดูหน่อยสิ
จะแซวพวกเราให้ขาวกว่าเดิมหรือ
เรือทั้งหมดและนั่นเป็นเพียงการให้
แฟน ๆ ที่คุณรู้จักบางสิ่งบางอย่างที่จะเล่นในขณะที่
พวกเขารอให้เราปล่อยตัว
รุ่นที่เหมาะสมใช่เราจำเป็นต้อง
รื้อออกอย่างสมบูรณ์และจัดเรียงใหม่
ดังนั้นมันจึงสมเหตุสมผลมากกว่าที่จะเป็น
เอ็นเตอร์ไพรส์ทำงานอย่างเหมาะสมจัดวางเลย์เอาท์บน
เวทีเสียงมันไม่ดีเลย
ยิ่งใหญ่
มันจะดีที่คุณรู้ว่าฉันรัก
อย่างน้อยคุณก็ให้รสชาติกับเรา
ที่เราสามารถเข้าไปได้และลองทำดู
ดูว่าฮาร์ดแวร์ของเราจัดการกับมันอย่างไรและได้รับ
พร้อมสำหรับสิ่งต่อไป
คุณมีความต้องการอะไรเป็นพิเศษหรือไม่ค่ะ
องค์กรของคุณที่อาจมีใครบางคน
ในชุมชนของเราสามารถสนับสนุนหากคุณรู้
หากคุณกำลังมองหาสิ่งใดสิ่งหนึ่ง
พรสวรรค์หรือทักษะที่ตั้งไว้
ผู้ที่ยังขาดอยู่หรือ
อาจใช้ความช่วยเหลือเล็กน้อย
ใช่เราเพิ่งรับคนที่
เราพบใน Twitter หากมีใครบางคน
ออกไปที่นั่นและพวกเขากำลังทำคุณรู้
งานที่เกี่ยวข้องกับคุณภาพหรือใบเรียกเก็บเงินเช่นเดียวกับ
ความหลงใหลในโครงการ
เราเป็นคนแบบไหนใน Steam
บางคนที่คุณรู้ว่าพวกเขาอยู่แล้ว
พวกเขารักคุณแล้ว
รู้ว่าพวกเขารู้สึกว่ามีความคิดสร้างสรรค์ตอบสนองใช่
การสร้างแบบจำลองและการวาดภาพโอ้และมันคือสิ่งเหล่านั้น
ผู้คนกำลังมองหาใช่ฉัน
หมายความว่าถ้าคุณบอกเราได้ว่าพวกเขาดีที่สุดแล้ว
เพื่อเข้าถึงคุณใน Twitter หรืออะไร
เป็นวิธีที่ดีที่สุดที่จะได้รับความเมตตาจากคุณ
และไม่ลงรอยกันถูกต้องแล้วเราจะโพสต์
ลิงก์สำหรับคุณดังนั้นหากคุณกำลังดูสิ่งนี้อยู่
และสงสัยว่าโอเคฉันจะหาสิ่งนี้ได้อย่างไร
เราจะโพสต์ลิงก์ด้านล่างและจาก
แน่นอนถ้าคุณถ้าคุณติดตามเราใน
Twitter Union underscore point เราจะ
มีลิงก์เหล่านั้นสำหรับคุณที่นั่นเช่นกัน
แดนขอบคุณมากสำหรับคุณและ
ทีมที่โต๊ะทำงานยุ่งสำหรับคุณ
ฉันหมายถึงฉันทำไม่ได้
ลองนึกภาพงานที่คุณทำทั้งหมด
ลงในนี้
สำหรับแฟน ๆ ของ orville และพิเศษ
ขอขอบคุณเป็นพิเศษสำหรับผู้ที่สร้าง
Orval สำหรับการอนุญาตให้สร้างพัดลมนี้
ไปข้างหน้าคุณจริง ๆ เตือนเรา sci-fi
แฟน ๆ สิ่งที่ทูตชุมชนจริง
ควรดูเหมือนขอบคุณสำหรับการรับชมและ
อย่าลืมติดตามเราทาง Twitter
เรามีการตั้งค่าที่ไม่ลงรอยกันและทั้งหมด
ลิงก์ที่ฉันกล่าวถึงจะสามารถใช้ได้
ผ่านโปรไฟล์ Twitter ของเราเพื่อที่
อาจเป็นวิธีที่ดีที่สุด ณ จุดนี้
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับจุดสหภาพได้
นั่นคือเวลานี้จากจุดสหภาพ
บนดาวเคราะห์โลก
[เพลง]
