በፕላኔቷ ላይ ካለው ህብረት ነጥብ ተሰራጭቷል ፡፡
ምድር እና ይህ የሕብረቱ ነጥብ ነው።
የአድናቂዎቻችን ተከታታይ ፖድካስት እያጠፋን ነበር ፡፡
ምናልባት ስለ ትልቁ ዜና ማውራት ነው።
ከሶስት ወራት ጀምሮ በኦርቫል fandom ውስጥ።
እኔ ስለማወራው ነኝ ፡፡
ሴትን ያስከተለው አንድ ነገር።
የአቪስን ስም ለመረገም MacFarlane።
ከህዝብ ደስታ ወይም
መደበኛው ምናባዊ ነው እላለሁ?
በእግር እንዲራመዱ የሚያስችልዎ እውነተኛ ጨዋታ።
እኔ በዙሪያው ባለው የኦርቫል ጣውላዎች።
ከፕሮጀክቱ ጋር እየተነጋገርን ነው ፡፡
ኃላፊነት ካለው የጨዋታ ስቱዲዮ ይመራሉ።
የኦርቪል በይነተገናኝ አድናቂ።
ተሞክሮ።
[ሙዚቃ]
እየተናገርኩ ያለሁት ከዳንኤል ሽፋን ጋር ነው ፡፡
የኦርቪል በይነተገናኝ ውስጥ የፕሮጀክት መሪ።
በድብቅ ጠረጴዛ ላይ መስተጋብራዊ የደጋፊ ተሞክሮ።
ወደ ትርኢቱ እንኳን ደህና መጡ አመሰግናለሁ አመሰግናለሁ።
እርስዎ ጥሩ ስሜት ሲሰማዎት መጀመሪያ እንዴት እንዳደረጉት
ragtag የብልግና ስህተቶች ቡድን ያገኛሉ።
በደንብ ተጀምሯል እገምታለሁ ሀ
በ ላይ እየተንጠለጠሉ የሚያወጡ ጅቦች።
አንዳንድ Star Trek ለመሰብሰብ እየሞከረ ነው።
ቀስ ብለን እና በዝግመተ ለውጥ እኛ ነን።
ወደ ግማሽ ቡድን የተደራጀ ቡድን ማድረግ ፡፡
የድርጅት-መ
እና አዎ ልክ መቼም ልክ እንደ መሻሻል።
እዚያም ኢንተርፕራይዝ-መ
የማያውቁት ደረጃ 9 ሊሆኑ ይችላሉ ፡፡
ሲ.ቢ.ኤን ስሞችን በደንብ ያውቁ እና
ማቆም እና መቆም ወደ እርስዎ ይመጣል እና።
ቡድንዎ በብዙ ዳንስ በኩል ሆኖ ቆይቷል።
እሱን ለማካሄድ የተወሰነ ጊዜ አግኝተዋል።
በዚህ ነጥብ ላይ ምን ይሰማዎታል?
ምንም እንኳን እኛ ሐቀኛ መሆን ሁሉም ነገር መልካም ነው ፡፡
እንደ አጋጣሚ ሆኖ ማየት ይፈልጋሉ።
እና ማስተዳደር ጥሩ ልምምድ ነበር።
በእዚያ ዓይነት ልኬት ፕሮጀክት ፡፡
በግልጽ ቢቀጥል ኖሮ እንወድ ነበር ፡፡
የድርጅት ስራ መስራት ግን እንዲሁ አልነበረም ፡፡
ቢቻል ግን እንደ እድል ሆኖ ሌላ አለ።
ሁሉንም የያዘውን እዚያ ላይ አሳይ ፡፡
ሀሳቦች ሁላችንም ሁላችንም ልብ ውስጥ እንሆን ነበር ፡፡
ግልፅ ምርጫ እኔው ነኝ ወይም ያደርጋል ፡፡
አንዳንድ ጊዜ አቪስ wnን ይመስላል።
እንደ አድናቂ ፈጠራ ዳኒ ደረጃ 9 ላይ።
እና አሁን በእርግጥ ኦርቪል።
በይነተገናኝ አድናቂ ተሞክሮ በጣም ናቸው ፡፡
ብዙ ፍቅር ለእርስዎ እና ለናንተ።
መቋረጥ እና መወገድ በሚሆንበት ጊዜ ቡድን።
ብዙዎቻችን በቀላሉ እንሰጠዋለን ፡፡
እስከ አሁን ድረስ ህልሞችዎ እንደ ጥይት ይመስላሉ ፡፡
እኛ ሁላችንም እንደሆንን በቅጽበት ወደ ታች ፡፡
ምን ደረጃ 9 ላይ በእውነት በጣም ተደስተዋል ፡፡
እየሰራህ ነበር ፡፡
ከዚያ በድንገት ሲ.ኤስ.ኤን ይዘጋዋል።
በግሌ ደረጃ እንደዚያ መጠየቅ እችላለሁን?
ለራስዎ እና ለቡድንዎ ምን እንደተቀመጠ።
እናንተ ሰዎች ይሄዳሉ አስፈሪ ውሳኔ።
በመጀመሪያ እያንዳንዱን እንደመረመር ያውቃሉ።
እኛ ልንሞክረው እንችላለን እና እርስዎ።
ፕሮጀክቱን በህይወት እንዳለ እና በ ውስጥ እንደሚቆይ ማወቅ።
መጨረሻ ማለቴ ግልፅ ሆኖ ከተገኘ በኋላም እንኳን ፡፡
ለማንም የማይሄድ ነበር።
እኛ እራሳችንን እንዳሰብን እናውቃለን ፡፡
እሱ ብዙ ተሰጥኦ ያላቸው አመራሮች እብድ አለቃ ነው።
እኔ ከሆንክ እዚያ እናጣለን ብዬ አስባለሁ።
ልክ እኛ የምንመለከት ከሆነ ብቻ ነው ፡፡
አዎ እያጡ ነው ግን ተመልሰዋል ፡፡
ይቅርታ እዛ ይሄዳሉ ፡፡
አዎ mmm በእውነቱ እውነተኛ እንደነበረን ያውቃሉ።
ችሎታ ያለው ቡድን እና ገንቢዎች እና ይሆናል።
ያንን ቡድን ለማፍረስ እብድ ነዎት ፡፡
አዎ እርስዎ እንደወሰንን እርስዎ ያውቃሉ ብለው ያስባሉ።
አንድ ላይ ተጣብቀን እንስራ እናድርገው ፡፡
መልካም የሆነ ሌላ ነገር ቀጣዩን ያድርጉ።
ካለፈው የበለጠ ልዩ ፕሮጀክት ፡፡
ምን እንደ ሆነ እስቲ እንመልከት ፡፡
የተሰራው በ ‹ሲ.ኤስ.ኤን Dan› እርስዎ የሰሩት ሰዎች ፡፡
ማስታወቂያ እ.ኤ.አ. ሰኞ እና ከዚያ ወዲህ ፡፡
ቅጽበታዊ ገጽ እይታዎችን እያየን ነበር ፡፡
የ twitter መለያችን ወደ ኦርቫል አድናቂዎች ፡፡
እነሱ የሚመጣውን ማየት እንዲችሉ።
ምላሽ ከመስጠትዎ እንዴት ምላሽ ነው?
ዋው ከአድናቂዎ being ስለሆንሽ ወዮ!
በታማኝነት ሆኖ ታይቷል ፡፡
ጽንፍ ማለቴ አድናቂዎችን ያስባሉ ብለን አስባለሁ ፡፡
ምን እየሠራን እንዳለን ምናልባት ምናልባት ያግኙ ፡፡
butረ ግን አንድ ሌሊት እንደፈነዳ ይመስለኛል ፡፡
የእኛን ተጨማሪ ትብብር እንዲቀላቀሉ ተጨማሪ 350 ሰዎች ነበሩ ፡፡
በአንድ ቀን ከሰዓት በኋላ።
ድንቅ ሲኦል አዎ አእምሯዊ።
እናም እኛ በእውነቱ እኛ በትክክል እንደነበር እናውቃለን።
ይህ ፕሮጀክት በማየታቸው በጣም ተደስተዋል።
ደጋፊዎች እኔ በደንብ ያን ያህል ትንሽ ማሽከርከርን ችለናል።
አስቸጋሪ ማድረግ እና ስለ ፈጣሪዎቹ።
ስለ ኦርቪል ጥ በጥቂቱ ይንገሩን።
ለአድናቂዎ መልስ ስለሰጡበት መንገድ ፡፡
እርግጠኛ ሁን እና እኛ በመጀመሪያ እኛ ነን ፡፡
ጥቂት የስልክ ጥሪዎችን ደውሎ የተወሰኑትን ሰዎች መታ ፡፡
መጨረሻው ማንን ማናገር እንዳለበት አላወቀም ነበር።
ግን በመጨረሻ ቶም ተከልክለናል ፡፡
ቶም እና ቶም ዴ ሁዌዝ ምስል ፡፡
በህብረተሰቡ ውስጥ እንዲህ ዓይነት አስገራሚ ነገር ያደርጋል ፡፡
መልዕክቱን እዚያ የማድረጉ ሥራ።
ነበር።
እሱ እሱ ይወክላል ማለት አይደለም።
በእውነቱ ምን ምን እንደ ሆነ ለእኛ ይወክላል።
የህብረተሰቡ አምባሳደር መሆን አለበት ፡፡
ልክ አዎ እና እርስዎም ያውቃሉ እኛም እኛ ፡፡
የፒስ ቪዲዮ ላከለት እርሱም ላከው ፡፡
ወደ ኋላ ተመለሰች እና ዋው ሁሉም ሰው ይወዳል አለች።
ከዚያ እኔ እንደማስበው እርስዎ ያውቃሉ ብለን አሰብን ፡፡
ይህ ወደ አንድ ቦታ መሄድ ይችላል ስለዚህ እኔ መጠየቅ እችላለሁ ፡፡
ያ የመድረክ ቪዲዮ በደረጃ 9 ላይ ነበር።
NCC 1701 D ወይም እርስዎ እየሰሩ ነበር።
ከ ‹ደወል› ጋር አንድ የሆነ ነገር እና የመሳሰሉት ፡፡
እኛ በትክክል ሥራ ላይ እንደጀመርን ያውቃሉ።
ስለ ጥቅምት ወይም ስለ መጀመሪያው ፕሮጀክት ፡፡
እ.ኤ.አ. በጥቅምት ወር ባለፈው ዓመት ነበር ስለዚህ እኛ የተወሰን።
ከመጀመሪያው የመርከቧ ፍሰት ወጣ።
እኛ ያደረግናቸውን የምታውቃቸው ድልድይ ድልድዮች
ፈጣን ትር flyት ላይ በፍጥነት ይብረሩ እና እርስዎ ነበሩት።
የሚወደድ
እርስዎ ከጀመሩበት ጊዜ ጀምሮ ወይም ከ
የመጪው ሰልፍ ማስታወቂያ
የፈጣሪዎች ምላሽ ነው።
እነሱ በእውነት እንደነበሩ ያሳዩ።
ደጋፊ እና ማራኪዎቻቸው ለማንኛውም አይነት።
ኦፊሴላዊ ድጋፍ ምናልባት አንድ ቀን እንችላለን ፡፡
አሁን ጥሩ እንደሆኑ ያውቁ።
የፕሮጀክቱን ደጋፊዎች ናቸው ፡፡
የሂሳብዎ ደጋፊዎች ነን እኛ እናውቃለን።
ለአድናቂዎች ግንኙነት እንደ አድናቂ ሆነዋል።
ምንም ነገር በይፋዊ ነገር የሚሄድ ነገር የለም ፣ ግን ፡፡
እሱን መውደዳቸው በጣም ጥሩ ነገር ነው ፣ እና እሱ ነው።
ቢባረሩ ጥሩ አይደለም።
ያ አሪፍ ነው።
እናም ከድራማው በስተጀርባ የአድናቂዎች ፕሮጀክት መሆን ፡፡
በይፋ ተቀባይነት የለውም ግን ምን።
ምን ዓይነት በረከት እንደሆነ ታውቃላችሁ ፡፡
እርስዎ ከፈጣሪዎች አለዎት ወይም ምን።
መቀጠል አለብህ ፣ እና ፡፡
ይህን አድርግ በጣም ጥሩ ውጤት ያገኘነው ይመስለኛል ፡፡
ከፎክስ ጋር ስብሰባ የተገናኘነው ፕሮጀክት ነው ፡፡
ፎክስ ማን እንደሆንክ ታውቃለህ ፡፡
እኛ እያደረግን ያለዉን ያውቃሉ ፡፡
አንድ ባለስልጣን እንድታውቅ አልሰጥህም ፡፡
prehnite ግን እኛ እናውቃለን እንደነበር እናውቃለን።
የደጋፊ ፕሮጀክት እንዲሠራ እና እንዲሠራ የተፈቀደለት ፡፡
ሙሉ በሙሉ የንግድ ያልሆነ ወይም አድናቂዎች በ
ደጋፊዎች በዛ መሠረት እና ደስተኛ ለሆነ።
ለማየት በጣም መጠበቅ አልችልም ፡፡
በሚሄድበት ጊዜ መውሰድ አለብን a
ስንመለስ በእውነቱ በፍጥነት እንፈርሳለን ፡፡
እኛ አንዳንድ ተጨማሪ የውስጠ-ጨዋታ ውስጥ እናያለን።
እንገልፃለን እናም ዝርዝሮችን እናገኛለን ፡፡
ስለ ጨዋታ ራሱ ከፕሮጀክቱ ፡፡
መንግስታዊ ባልሆኑ ድርጅቶች መመራት እና በመጨረሻም እኛ ነን ፡፡
የቻልከውን ያህል ሊረዱህ ይችላሉ ፡፡
ምናባዊ እግርዎን በመርከቦች ላይ ያኑሩ።
ኦርቫል ዱላ ዙሪያ።
እስቲ ስለ ስውሩ እንነጋገር ፡፡
ቴክኖሎጂ እየተጠቀሙ እንደሆነ እሰማለሁ ፡፡
ስሪት ያልሆነ የ ‹ሞዳል› አንቀፅ 4 ስለዚህ ዳን ምን ፡፡
በ ውስጥ ለሁለቱም ያ ማለት ነው ፡፡
የምርት ማብቂያ እና በእርስዎ አማካይነት ጥፋት
መላውን ቡድን ይመድቡ እና ምን ያደርጋል ፡፡
ለአድናቂዎቹ ማለት ግን um ነው ፡፡
በእውነቱ እሱ በጣም ትልቅ ነው እና ያ ነው።
እኛ ልክ እንደ ሳጥን ውጭ ያሉ ነገሮች።
በጣም ጥሩ።
አዎ እና እነሱ ያ ውጤት ነው ፡፡
በጣም ከባድ በሆነ ስርዓት ላይ ጥገኛ እና
የማይታወቅ ሞተር መሆኑን እርስዎ ያውቃሉ ፡፡
የብሉቱዝ በይነገጽ የሆነ ነገር ነው ፡፡
እኛ ልንኮርጀው እንችላለን በጣም እንወድዳለን ፡፡
ስርዓት ፈጣን እንደሆነ ያውቃሉ።
በተለይም የተረጋጋ አዎ መስራት ጥሩ ነው።
እንዲሁም በጣም ብዙ አግኝቷል።
እንደዚህ ያሉ ነገሮችን ይደግፋል ፡፡
steamvr እና ነገሮች ከ ድጋፍ አድርጌያለሁ።
ሣጥኑ አዎ ምን ታላቅ ነው ያደረጉት ፡፡
ማስታወቂያውን አውጥተው ቪዲዮውን ለጥፈዋል ፡፡
ሰኞ እና በእርግጥ አስደሳች ነበር።
ኮርስ ለራሴ እና ለሻ
የእኛ አምሳያ እንዲገለጥ ለማየት እኔ I
ጥቂት ጥቃቅን ማስተካከያዎችን ሀሳብ አቀረበ ፡፡
እኛ እንዲታዩ ለማድረግ እኛ ሞዴሎቻችን ሀ
ለእኛ ትንሽ እውነት እና እርስዎም እንደዚህ ብለዋል ፡፡
በእርግጥ ተጫዋቾች መቻል ይችላሉ።
ውስጥ የራሳቸውን ቁምፊ ሞዴሎችን ይቀይሩ።
ጨዋታው እርግጠኛ ስለሆንን ሊነግሩን ይችላሉ ፡፡
ኤምዲኤን እንደቻልኩት ሊያስቡ ይችላሉ ፡፡
የቅጥ ቁምፊ ማበጀት ስለዚህ እርስዎ።
የሰውነት ስፋት እና አይነት መለየት።
የፊት ገጽታዎች የፀጉር አሠራር አንድ ወጥ ቀለም።
አዎ ያ ነው እንደዚህ ያለ ነገር ነው።
እንደ አዛውንቱ ወደ ሌሎች ነገሮች ያራዝሙት።
ደረጃ 9 ገና የገና በዓል አየሁ ፡፡
ያ ከፋሲካ እንቁላሎች አንዱ ነበር ፡፡
አዎ አዎ ባለብዙ ተጫዋች ማግኘት ይችላል ማለት ነው።
ለአንድ ቀን ታግ Iል ማለቴ ነው ሙከራ አድርገናል ፡፡
እሱ እየሰራ ነው ትንሽ ይፈልጋል።
ትንሽ የበለጠ ውጥረት ነገሮችን።
እኛ የሆነ ነገር መልቀቅ እንፈልጋለን ፡፡
በትክክል የሚሰራ እንጂ የሆነ ነገር አይደለም።
አዎ ቀላል ነው ምን አይነት ነው።
ማስተዋል
ይቅርታ በመካከላችን ያለውን ግንኙነት አውቃለሁ ፡፡
ምድር እና አውሮፓውያን ትንሽ የሚንቀጠቀጡ ናቸው ፡፡
ዛሬ ማታ ግን በመጨረሻ አጥቼሃለሁ ፡፡
ምን ዓይነት ብዙ ተጫዋች መሆን እንዳለበት።
እኛ እንደነገረን እናደርጋለን ብለን እንጠብቃለን ፡፡
ግድያ እየተነጋገርን ያለነው በትብብር ነው።
በእርግጠኝነት በጥሩ ሁኔታ ይሆናል ፡፡
ከጓደኞችህ ጋር ብቻ ሆነን እንውጣ ፡፡
በትክክል የምታውቀውን መርከብ አብራራ ፡፡
አንዳንድ ጀብዱዎች ይኖሩዎታል ግን እርስዎም ይሆናሉ ፡፡
ልታውቀው የምችለው ሽጉጥ ማንሳት ነው ፡፡
ያውቁታል ፊትዎ ጓደኛዎ።
ሁሉም አይነት ሰናይጋኒዎች ነበሩ ፡፡
ወደ ባለብዙ-ተጫዋች ሊነሳ ይችላል ፣ እኛም ነን ፡፡
የመጫወቻ ስፍራን ለማድረግ በጣም ጓጉቻለሁ።
ተጫዋቾች የራሳቸውን ጀብዱ ለማድረግ በ ውስጥ።
ከሚሰሙ አንዳንድ ነገሮች በተጨማሪ።
በጣም አልጠበቅሁም ነበር ፡፡
ባለብዙ-ተጫዋች ገጽታ ማዘጋጀት አለብን።
አንድ አገልጋይ በይፋ የሚመጡ ናቸው።
ተደራሽ አገልጋዮችን እገምታለሁ ፡፡
የሕብረቱ ነጥብ አንድ ከሆነ ይጀምራል ፡፡
ይህ እኛ የምንፈልገው አማራጭ ነው ፡፡
በእንፋሎት በእንፋፋጩ ላይ እሺ ስለዚህ እኛ እንሆናለን ፡፡
የእንፋሎት ባለብዙ-ተጫዋች እየተጠቀሙ መሆንዎን።
ተግባሮች ኦህ በጣም ጥሩ ስለሆነም እርስዎ።
በቀጥታ አገናኙን ከጓደኞችዎ ጋር ይገናኙ ፡፡
አንዳንድ ከሆኑ አቻ-ለቻን እንመልከት ፡፡
ከነሱ ጋር ሊፈቀድ የሚችል የፍቃድ ጉዳዮች
እኛ እንደሆንን አልኖርም ነባር መሆን።
በእንፋሎት የመጠቀም ፍቃድ አለዎት ግን ያ ነው ፡፡
ቁጥር አንድ አድናቂ አይሆንም እኛ አይደለንም ፡፡
አንድ ነገር የማዕድን ማውጫ ሞዴልን እየተመለከትኩ ፡፡
ስለዚህ የራስዎን አገልጋይ ማስኬድ ይችሉ ይሆናል።
መውጫውን mm-hmm ብቻ ይቀላቀሉ ያውቃሉ።
ጥሩ ሊሆን ይችላል እና ምን ሌሎች ገጽታዎች።
እኛ በእርግጥ ማግኘት እንችላለን ብለን እንጠብቃለን ፡፡
ልክ ከሳጥኑ ውጭ እስከ
የቀን ጅምር እኛ ምን እያደረግን ነው ያለነው ፡፡
ተመልከት እና ዋው ለማለት ይከብዳል።
የታቀደ እርምጃ ስለምናደርግ ነው።
ልክ እንደ ደረጃ 9 በጣም ይልቀቁ እና እኛ ሀ
የ ‹የመጀመሪያ ስሪት› መልካም መልቀቅ ፡፡
ፕሮጀክት አዎ እና ያ ፕሮጀክት ይሆናል ፡፡
ከጊዜ ወደ ጊዜ እየተሻሻለ ይሄዳል ስለዚህ ተጨማሪ ባህሪያትን እጨምራለሁ።
እርስዎ ተስፋ እናደርጋለን ብለው ተስፋ እናደርጋለን።
ሲነሳ ብዙ ውስጥ የአካባቢ ማስመሰያ።
የት የተለያዩ ሲም ሳምንቶችን መጫን የሚችሉበት።
ትክክለኛ ቺፖችን የሚደብቁ ሀሳቦች።
የተለያዩ Sims ኃይል በ
ያገ shipsቸው መርከቦች ይመልሷቸዋል።
በጣም ቅርብ ወደሆነው ኢስትሰን በብዛት ይሰኩት ፡፡
ለፋሲካ እንቁላሎች እድሎች ናቸው ፡፡
በጣም ጥሩ
ስለነዚህ ነገሮች ሳስብ ምን ዓይነት ነው ፡፡
ወደኔ የሚመጡ ባህሪዎች ፡፡
ያቀዱትን ይመስላል።
በጥሩ ሁኔታ እንደ ሙሉ ለሙሉ ለማስጀመር ፡፡
በቀኑ አንድ ቀን መጫወት የሚችል ምርት ነው።
ያ በጣም ጥሩ ብዙ እና ብዙ።
ሹት መጀመሪያ አይነሳም።
እንደገና ተመሳሳይ ስህተቶች 9 እንደዛው ያህሉ።
thereረ እኔ 10 ዳክዬ ማለት እችላለሁ ፡፡
አዎ እስከዚህ ማለቴ ትንሽ ነው ፡፡
ልክ እንደ ደረጃውን ይመስላል
ወደ አንድ ሺህ ያህል ይወርዳል።
ከ 10 በላይ ነው የሚመስለው ፡፡
እሺ እዛ መጠኑን እንዴት አገኘኸው?
ከ NCC 1701 D ጋር ሲነፃፀር የመርከብ መርከቡ ነው።
አዎ አዎ ከውስጡ አንፃር አስባለሁ ፡፡
መጠን የሆነ ነገር እየፈለጉ ነው።
የ Voyager መጠን ትልቅ አይደለም ትልቅ።
በጣም ትልቅ አዎ ፡፡
እናም በ ውስጥ ልንጎበኘው እንችላለን።
በጣም አጭር ጊዜ ምን ዓይነት
የሃርድዌር መስፈርቶች ወደ ይሄዳሉ ፡፡
ለዚህ ደረጃ ከ 9 በታች መሆን አለበት።
ደረጃን 9 ለማመቻቸት ስለዚህ እርስዎ ጣቢያ የሚያሄዱ ከሆነ ፡፡
እኔ ደህና ነኝ ከዛ መሆን አለብዎት ፡፡
በዚያን ጊዜ ከተጫነኝ ፍጹም ደህና ነኝ ፡፡
እነሱ gtx 960 አግኝተዋል እና እኔ አብዛኛውን ጊዜ ገዛሁ።
50 ጥንድ ለእኔ ለሁለተኛ የመጀመሪያ ቦታ ፡፡
በአንጻራዊ ሁኔታ በጥሩ ሁኔታ እየሰራ ነው።
VR ከሌለኝ - የመካከለኛ ክልል ምርጥ።
የጆሮ ማዳመጫ ነኝ አሁንም መጫወት እችላለሁ ፡፡
እሺ አዎ አዎ ደጋፊ ይሆናል ፡፡
የመጀመሪያ ሰው እና የ VR አማራጭ እና
እኛ ሁለቱንም ለመግባት ይህን ጊዜ ተስፋ እናደርጋለን።
እንደቀድሞው ያው ተለቀቀ ፡፡
ሁለት የተለያዩ ስሪቶችን ያውርዱ እና ወዘተ።
እነዚያን የተዋሃዱ እናደርጋለን ብለን ተስፋ እናደርጋለን ፡፡
ደህና ከዚያ ያ አስደሳች ይሆናል ፡፡
መልካም ጥሩ ስለ እንደዚህ ማውራት ነው።
ስሪቶች እና ልቀቶች እኛ መሆን አለብን።
ይህ ፕሮጄክት ለ Mac የሚገኝ።
ዊንዶውስ ሊኑክስ Android ወይም እርስዎ ነዎት።
አንድ የተወሰነ መድረክን ማነጣጠር።
የመጀመሪያው ዊንዶውስ ማክ እና ሊኑክስ እንዲሁ ሁሉም ፡፡
ሶስት የመሣሪያ ስርዓቶች በጣም ጥሩ እና እኛ ነን ፡፡
ብዙ ሰዎች psvr የሚጠይቁ አግኝተዋል እና።
አዎ እኛ እፈልጋለሁ ግን የ ‹ኮት ኪት› በትክክል ፡፡
ለክፍያ ነፃ አድናቂ በጣም ውድ።
ፕሮጄክት ግን ሁልጊዜ ግን አዎ ከቻልን ፡፡
እንዴ እና ከዚያ አዎ ማድረግ አለብን።
ለሞባይሎች የተቆረጠ ስሪት ግን እኔ።
በአጭሩ እየሠራሁበት የነበረው ጣቢያ ፡፡
ስለዚህ እኛ የምንመረምረው አንድ ነገር ነው።
አስደሳች ዓይነት የሚያስነሳ አሪፍ።
ያለዎት ሁኔታ ይህ ሊሆን ይችላል።
ጥቂቱን ለመተግበር ብዙ ገንዘብ ያስወጣል።
አድናቂዎች ማየት የሚፈልጉት ባህሪዎች ግን ፡፡
ለምርቱ ማስከፈል አይችሉም ምክንያቱም።
ትክክል ትክክል የአድናቂ ምርት ነው።
እና እንዴት ነው እርስዎ እንዴት ነዎት
ያ ስራ ይህ ሁሉ ከኪስ ውጭ ነው።
ወይም በሆነ መንገድ የሆነ ነገር አለ?
ህብረተሰቡ አሁን መመለስ ይችላል ፡፡
እሱ እንደተናገረው ሁሉም በጥሬው ነው ፡፡
የሚያስፈልገን ከሆነ የምታውቁት የፍቅር ሥራ ነው ፡፡
ያንን ባህሪ ተግባራዊ እናደርጋለን ፡፡
ምን ያህል ጊዜ እንደሚወስድ ወይም ምን ያህል ከባድ እንደሆነ።
መጥፎ ነገር የምንፈልግ ከሆነ መጥፎ ነው።
ለማህበረሰቡ የሚበቃ ነው ፡፡
እንዲሁም ህብረተሰቡ በአጠቃላይ እንደ ሀ
ልዩ ባህሪ አላቸው።
ደህና ሆኖ ለማየት ጓጉተናል እናም የእኛን እንሰራለን ፡፡
ምርጥ።
እኛ ጥሩ እና መናገር አለብን እዚያ ውስጥ ያግኙት።
የማትችሉት እውነታ ነው።
ምን ያህል እንደሚያስከፍለን ገቢ ይፍጠሩበት።
ጫን እና እኔ መልሱን አውቃለሁ።
ቤት ውስጥ እንደሚመለከቱት ያውቁ ፡፡
መልሱ ግን ይህ ምን ያህል ነው ፡፡
አስከፍለን ፡፡
ያ ነፃ ነው ሙሉ በሙሉ ነፃ ነው ስለዚህ ምን።
አሁንም መከሰት አለበት እኛ እናውቃለን እኛ እናውቃለን።
በበጋ መጀመሪያ እንደምትጠብቁ
ምን መደረግ እንዳለበት 2019 ን መልቀቅ ፡፡
ጨዋታውን ለ ለቀው ከመክፈትዎ በፊት።
እኛ በይፋ እንመለከተዋለን ፡፡
ትዕዛዙ ይለቀቃል ፣ ስለዚህ ትዕዛዙ ተዘጋጅቷል ፡፡
መድረክ ላይ 15 ሳጥን ደረጃ 15 እና እኛ ነን።
ወደ እኛ ለመዝናኛ ደረጃ 15 እንሄዳለን።
እና ልክ በመሠረቱ የመጀመሪያው ነው።
ሁለት ዴስክ።
ኦህ ምናልባት ከሶስት እስከ ድረስ ሊኖርን ይገባል ፡፡
አራት ሰዎች ግን በአስተማማኝ ሁኔታ የ
የመጀመሪያዎቹ ሁለት የትንሽ ጣዕም ስለዚህ እርስዎ።
የበለጠ ነጭ ወይም የኛን መሳለቂያ ሊያደርጉን ይችላሉ።
መላውን መርከብ እና ያ ብቻ የተሰጠው ነው።
አድናቂዎች እያሉ በሚጫወቱበት ጊዜ አንድ ነገር ያውቃሉ ፡፡
እነሱ እኛ ልቀቱን እኛ እንድናልፍ ይጠብቁናል ፡፡
ትክክለኛ ስሪት አንድ አዎ ያስፈልገናል።
ያንን ሙሉ ለሙሉ ያፈገፍጉ እና እንደገና ያስተካክሉ።
እንደ የበለጠ ስሜት እንዲሰማን የሚያደርግ ነገር ነው።
ትክክለኛ የስራ ደረጃ አቀማመጥ
የድምፅ ማጉያ ጥሩ አይደለም ፡፡
ተለክ
እኔ እንደምወደው ማወቄ ጥሩ ነገር ነው ፡፡
ቢያንስ ጣዕም ይሰጠናል ማለት ነው።
ገብተን በትክክል ልንሞክረው እንችላለን።
የእኛ ሃርድዌር እንዴት እንደሚይዘው እና ያግኙ።
ለሚቀጥለው ነገር ዝግጁ።
ውስጥ ለየት ያለ ፍላጎት አለዎት?
ምናልባት አንድ ሰው ሊሆን ይችላል።
ካወቁ በእኛ ማህበረሰብ ውስጥ ድጋፍ መስጠት ይችላሉ።
አንድ የተወሰነ የሚፈልጉ ከሆነ
ችሎታ ወይም ችሎታ ሙያዊ ስብስብ አለ
ምናልባት አሁንም የጎደሉት ወይም።
ምናልባት ትንሽ እገዛን ሊጠቀም ይችላል።
አዎ ስለዚህ እኛ በቅርቡ ያንን ሰው ወስደናል ፡፡
የሆነ ሰው ካለ በ Twitter ላይ አገኘን።
እዚያ ያውቁታል እና እርስዎም ያውቁታል።
ጥራት ወይም የክፍያ መጠየቂያ ሥራን ልክ እንደ ሀ
ፍላጎት ፕሮጀክት ስለዚህ ያ በትክክል ነው።
በእንፋሎት ላይ የምናመጣው ዓይነት ሰው ነው።
እርስዎ የሚያውቁት የሆነ ሰው ቀድሞውኑ እንደሆኑ ያውቃሉ።
ወደዱት ወይም ሂሳቡን ቀደም ብለው ይወዱታል።
ፈጣሪያቸውን እንደተገናኙ ይሰማቸዋል ፡፡
ኦህ ሞዴሎችን መሳል እና መሳል እና እነሱ ናቸው።
አዎ ዓይነት ሰዎች የሚፈልጉት ዓይነት።
እነሱ እኛ በተሻለ እናውቃለን እናውቃለን ማለት ነው።
በትዊተር ወይም ምን እንዳለ ከእርስዎ ጋር ለመገናኘት
እርስዎን ለማግኘት የተሻለው መንገድ ምንድነው?
እና ሁሉንም ነገር ይጣሉ እና እንለጥፋለን ፡፡
ይህንን የሚመለከቱ ከሆኑ ለእርስዎ ያገናኛል።
እና እሺ ብዬ እንዴት መደነቅ እችላለሁ?
ከዚህ በታች እና አገናኞችን መለጠፍ እንፈልጋለን።
እርስዎ የሚከተሉ ከሆነ እርስዎ ከሆነ።
የትዊተር ህብረት አንድ ላይ እናተኩራለን ፡፡
እነዚያ አገናኞችም እዚያው ላይ ለእርስዎ ይኖሩዎታል ፡፡
ዳን ለእርስዎ እና ለርዎ በጣም እናመሰግናለን።
በሜዳ ዴስክ መስተጋብራዊ ቡድን ውስጥ ያለ ቡድን ለእርስዎ።
ስፍር ቁጥር የሌላቸውን ሰዓታት ማለት እችላለሁ ፡፡
ያስቀመጡትን ሥራ ሁሉ ያስቡ ፡፡
ወደ እዚህ
የኦርቪል ደጋፊዎች እና ተጨማሪ።
ልዩ ለሆኑት ምስጋናዎች ለ
ይህ አድናቂ ፈጠራ እንዲፈቀድለት የሚፈቀድበት አማራጭ።
ወደፊት ሂድ ሳይንሳዊ ፋይሉን ያስታውሰናል።
አድናቂዎች እውነተኛ ማህበረሰብ አምባሳደር ናቸው ፡፡
በመመልከት እናመሰግናለን። እና።
በትዊተር ላይ እኛን መከተልን አይርሱ ፡፡
እኛ አንድ ዲስክ ማዋቀር እና ሁሉንም አግኝተናል።
እኔ እንደገለጽኩት አገናኞች ይገኛሉ ፡፡
እንደዚያ ነው ፡፡
ምናልባት በዚህ ጊዜ የተሻለው መንገድ በዚህ ላይ ነው ፡፡
ስለ ዩኒየን ነጥብ የበለጠ ለመረዳት ፡፡
ለዛኛው ጊዜ ከዩኒቨርሲቲ ነጥብ ነው ፡፡
በፕላኔቷ ምድር ላይ ፡፡
[ሙዚቃ]
