ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາ
ເຈັດມ້ວນຂອງພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດມີ
ລາຍລັກອັກສອນ ໂດຍການປະດິດຄິດແຕ່ງຂອງ Jamie Grey Dena
ໃນແອັບພລິເຄຊັນ YouVersion Bible ທ່ານເບິ່ງມັນ
ຂຶ້ນ
ປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຄື
ສະບາຍໃຈຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນທ່ານປະຈໍາວັນ ກັບ Jeff Western
ພັນທະມິດ Curtis
[ເພງ]
ດີພວກເຮົາກໍາລັງ ມີ ເວລາ ທີ່ດີ ເຮັດ
ຊຸດນີ້ໃນເຈັດມ້ວນຂອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
mm-hmm ພວກເຮົາກໍາລັງມີ ຄວາມມ່ວນ ບາງ ແລະພວກເຮົາຊອກຫາ
okay ເຊັ່ນຄວາມຈິງແມ່ນຄວາມຈິງແລະມັນປະສົມ
ສະນັ້ນ ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດ ໄປຈາກ ສະແດງອາທິດ ສຸດທ້າຍ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບສະແດງອາທິດນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແມ່ນພວກເຮົາ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນແລະ ທ່ານ ຮູ້ວ່າເປັນ comedians ໃນ
ດິນຟ້າອາກາດເຢັນທີ່ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການ ນັ້ນແມ່ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ລາວເປັນຄົນທີ່ມີ ກິ່ນຫອມ
ກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າເປັນ
ຢ່າຫົວຂໍ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາ
ການນັບຖື ເຈັດກົດລະບຽບຂອງຍານບໍລິສຸດ
ຈິດໃຈຈາກກົດລະບຽບ Jamie Grady ຂອງ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດຂື້ນ oh ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ອາດຈະບໍ່ມີ ທ່ານບໍ່ເຈັດມ້ວນຂອງ
ນະຄອນຍານບໍລິສຸດມ້ວນ ແລະນີ້ແມ່ນຫົກຂອງ
ເຈັດໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານ ຫຼາຍໆຄັ້ງ
ມ້ວນໃນອະດີດແລະຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ episode ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຂົາແມ່ນຂອງພວກເຮົາພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
yeah ທ່ານຮູ້ຈັກເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນຊ່ອງຫວ່າງແລະ ກ້າວເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ສໍາລັບ ປັດຈຸບັນທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ເວົ້າ ແລະລາວ intercedes ແລະ ອະທິຖານ
ໃນ ນາມຂອງພວກເຮົາເພື່ອ ພຣະເຈົ້າຕາມທີ່ເຂົາຮູ້ຈັກ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ yeah ຍັງດີກວ່າຄໍາເວົ້າແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສືບຕໍ່
ມີປະເພດ ຂອງ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ກ່ຽວກັບວ່າລາວແມ່ນ
ສະບາຍໃຈຂອງພວກເຮົາ ແລະຖ້າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານ ສະຖານະການ ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເວົ້າວ່າພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ ທ່ານສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາແລະຈະເປັນ
ມີ ສໍາລັບພວກເຮົາແລະພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
intercedes ໃນ ນາມ ຂອງພວກເຮົາ ແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົາໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ hey ວິທີການທີ່ທ່ານເຮັດ ມມ -Hmm
ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີມັນບໍ່ ຄ່ອນຂ້າງຄືກັນ
ແຕ່ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນລາວເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ສະບາຍໃຈທີ່ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງ duvet ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ ທີ່ສຸດທ້າຍຫົກ ຫຼືສຸດທ້າຍ
ຫ້າ episodes ໃນມື້ນີ້ ທ່ານເບິ່ງທັງຫມົດ
ພາລະບົດບາດຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ ຈິງ yeah ເຂົ້າໄປໃນພາລະບົດບາດທີ່ສະດວກສະບາຍ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກອໍານາດການແນະນໍາແລະ
ທຸກໆປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ແລະດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ສະນັ້ນ
ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຫຼົງຫາຍ
ພວກເຮົາບໍ່ມີ ຂໍ້ຄຶດທີ່ທ່ານໄປ
ຄວາມຢ້ານກົວ ທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ສາມາດຈັບທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ທ່ານມີສະຖານະການ ມາ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງທ່ານທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຢ້ານກົວ
ແນ່ນອນ ເປັນສິດທິນໍາພາພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ນໍາພາທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນສະດວກສະບາຍກັບທ່ານ ໂອ້ຍ
ເປັນສິ່ງທີ່ສະດວກສະບາຍທ່ານຕ້ອງການມັນເປັນເກືອບວິທີການ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ລາວມີຜູ້ນໍາພາ
ພວກເຮົາແລະນໍາພາພວກເຮົາ ນໍາເອົາຄວາມສະບາຍໃຫ້ດີ
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ລາວ ສະເຫມີຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ສະນັ້ນມີຄວາມປະ ສົມປະສານແລະທັນ
ເປັນບົດບາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ dude
ແມ່ນສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າ
ພຣະຄໍາພີດ້ວຍຕົນເອງຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າ
ວ່າ ພຣະເຢຊູຂອງພວກເຮົາຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າວ່າຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ແມ່ນມູມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມຈຈຈກປ
ຊອກຫາມັນ ຖືກລາຍລັກອັກສອນ ໃນ ຕົວຈິງ
ຫນັງສືຂອງໂຢຮັນ ຂຽນພຣະກິດຕິຄຸນຕາມ
ກັບ John Matthew Mark ລູກາແລະ John ຫຍັງ
ຂຽນວ່າໂຢຮັນ ມີສິດແລະໂຢຮັນ
ບົດທີ 14 ຂໍ້ 16 17 ແລະ 18 ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຂຽນພຣະເຢຊູເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຂໍໃຫ້ ພຣະບິດາແລະພຣະອົງຈະໃຫ້ ທ່ານ
ຜູ້ຊ່ວຍອື່ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫນ້າສົນ ໃຈວ່າລາວອາດຈະຢູ່ ກັບທ່ານ
ຕະຫຼອດການ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ເປັນ
ພຣະວິນຍານແຫ່ງ ຄວາມຈິງ ຂອງພຣະວິນຍານແຫ່ງຄວາມຈິງ
ຜູ້ທີ່ໂລກບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບເພາະວ່າ
ໂລກບໍ່ຮູ້ຈັກລາວທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືເຫັນ
ລາວແຕ່ ທ່ານຮູ້ຈັກລາວເພາະວ່າ ລາວຍັງຄົງຢູ່
ກັບທ່ານແລະຈະ ຢູ່ໃນ ທ່ານໄດ້ ດີ
incredible ມັນຍັງສືບຕໍ່ Jeff ນີ້
ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ຍັງພະຄໍາພີພະເຍຊູສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ເດັກກໍາພ້າ ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ Wow ມັນແມ່ນ
patter ຫນ້າຫວາດສຽວມີຫຼາຍທັງຫມົດຂອງ
ຫວັງວ່າໃນນັ້ນແລ້ວ Wow ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ແນ່ນອນເຊັ່ນ: ຂໍ້ກໍານົດຄວາມເປັນຈິງທີ່ oh
ບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ລາວລ້າງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່
ວ່າພຣະເຢຊູເຄີຍຕ້ອງການແຕ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບ ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ ໂອ້ຍ
ບ່ອນທີ່ ເຂົາໄປທີ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ແຈ້ງມັນ gonna concise ຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງເປັນ
ມີທ່ານບໍ່ ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ປະເຊີນແມ່ນມີບາງຄົນ
ມີເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານນໍາພາ ທ່ານໄປ
ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ທ່ານ ສະດວກສະບາຍທ່ານ ແລ້ວທ່ານເຄີຍ
ໄດ້ ມີ
ທ່ານເຄີຍມີເວລາໃນຊີວິດຂອງທ່ານ Jeff
ບ່ອນທີ່ ມັນຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງພຣະເຈົ້າທ່ານສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າໂລກບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ກັບ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ II ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າພັນລະຍາມີເພື່ອນຜູ້ທີ່
ຜ່ານໄປ ມັນໄດ້ຖືກມົນຕີໂດຍ ລົດແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ ລາວໄດ້ເສຍຊີວິດ ດຽວກັນ
ມື້ ຂອງການຝັງສົບຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສູງສຸດ ຂອງສາດສະຫນາ
ຄື ແມ່ຍິງທີ່ດົນໃຈຫລາຍທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກກັບຄືນໄປບ່ອນຄຣິສຕະຈັກໃນເວລາທີ່ ນາງມາຮອດ
ແຕ່ງງານ ແລະຫຼາຍປີຕໍ່ມານັ້ນ
ໂບດໄດ້ ເຕີບໃຫຍ່ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ນັ້ນ
ການສູນເສຍຂອງນາງ ພຽງແຕ່ເລິກ ເລິກ
sorrow ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ແລ້ວ
ການສູນເສຍ ທັງຫມົດຂອງພໍ່ຂອງພວກເຮົາ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ແຕ່ງງານ ແລະດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບພໍ່ຕູ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສູນເສຍອີກຄົນຫນຶ່ງແມ່ນ ພຽງແຕ່
ຍາກສໍາລັບ ນາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນການຢ້ຽມຢາມ
ເພື່ອໃຫ້ ໂທຫາ ໂທລະສັບ ທີ່ ທ່ານຮູ້ດີ
ຫມູ່ເພື່ອນໄດ້ຜ່ານໄປຄືກັບວ່າ
ເດັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຊ່ວຍເຫຼືອໃນການເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ນັ່ງຢູ່ ຕຽງນອນຢູ່ເຮືອນ ແລະຂ້ອຍ
ແມ່ຍິງພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ແລະບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈໃນມື້ນີ້ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ
ແມ່ນມື້ທີ່ຫນ້າຢ້ານ ມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ເຮົາ ຈະ ເຮັດວຽກ ດີແລະ ເຮົາພຽງແຕ່
ປ່ອຍໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດເຖິງ
ວ່າ ດານີເອນຜູ້ຊາຍຊາຍທີ່ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ເປັນ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນແລະມັກທີ່ ສຸດ
ວິທີທີ່ຊັດເຈນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄິດ ເຖິງຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານເປັນຄວາມສະບາຍຂອງເຮົາເພາະວ່າໃນນັ້ນ
ປັດຈຸບັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມຫວັງແລະເປັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທີ່ເປັນຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ມີມັນ
ທັງຫມົດ ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ ທ່າມກາງຂອງ
chaos ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍຟັງ
ກັບ ya ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ທີ່ໃຊ້ເວລາ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ທ່ານທີ່ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້
ໂດຍຜ່ານການ ນັ້ນ ແລະມີສິດທິພິເສດທີ່ຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມ grandmother ຂອງທ່ານ
yeah ແຕ່ເດັກຜູ້ຊາຍ ສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການແລກປ່ຽນ ເລື່ອງ ຂອງທ່ານ ກັບ ພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ ວ່າວິທີທີ່ພວກສາວົກຮູ້ສຶກ
ແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູ ໄດ້ກ່າວກັບເຂົາເຈົ້າ
ຈຸດປະສົງທີ່ ຮູ້ ວ່າໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ
ໄດ້ໄປ ເປັນພະຍານເຖິງການຝັງສົບຖ້າທ່ານ
ຈະເຮັດ
ແລ້ວໃນ brutal ຫນຶ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອນຂ້າງໃຈວ່
ມີບ່ອນນີ້ບ່ອນທີ່ບ່ອນອື່ນ
ພວກເຮົາສາມາດ ໄປຫາ ພຣະເຢຊູໄດ້ພວກເຂົາເວົ້າກັບທ່ານວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວມີຄໍາເວົ້າຂອງຊີວິດ
ຄືພວກເຂົາ ຫມົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຮູ້ຈັກຕິດຕາມພຣະຄຣິດ ຕາມທີ່ລາວເອີ້ນໃຫ້ພວກເຂົາ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ປະຕິບັດຕາມ ທ່ານແລະທ່ານເປັນ ຜູ້ຊາຍແລະຕອນນີ້
ລາວຫມົດໄປ ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເບິ່ງເຂົາ
ຖືກຕີ ກັບມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
okay ກັບຄືນໄປຫາ ບາງທີທ່ານກໍາລັງປະເຊີນເປັນ
ສະຖານະການທີ່ ທ່ານ ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ເພື່ອຫັນອອກ ຄືກັນບໍ່ວ່າ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ ຮູ້ສຶກວ່າ
ມັນຖືກຕ້ອງ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະເວົ້າກ່ຽວກັບ ການເປັນ
ການສົນ ທະນາ disillusioned ກ່ຽວກັບດີຖ້າມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍ ຄືສິ່ງທີ່ heck ກໍາລັງຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່
ປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານສັ່ງເກືອບຈະ ຍ່າງ
ປະມານຢູ່ໃນຄວາມສັບສົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ທ່ານຖິ້ມຢູ່ເທິງສຸດ
ວ່າ ມີການຊອກຫາແບບເຄື່ອນໄຫວນີ້
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການຊ່ອນຢູ່
ທັນທີຫຼັງຈາກພຣະຄຣິດສິ້ນຊີວິດ ແລະມີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ຜູ້ທີ່ພວກສາວົກເຂົ້າໃຈ
ລົບພວກເຂົາອອກ ແທ້ແລ້ວ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພຣະຄຣິດ
ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ ແລ້ວ hey ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກວິທີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຊ່ວຍທ່ານໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ໂສກເສົ້າ
ການສູນເສຍຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ ທີ່ນີ້ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຂູ່ທ່ານລົງແລະ ຂ້າທ່ານ
ສິດດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີ ສິ່ງນັ້ນ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະໂສກເສົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງມາໃສ່
ແລ້ວແນ່ນອນແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນນັ້ນ
ປັດຈຸບັນ ຄືມະນຸດພຣະເຢຊູຮູ້ແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບການ ຜ່ານແລະ
ວ່າ ປັດຈຸບັນ ທີ່ ເຄັ່ງຄັດແລະດັ່ງນັ້ນ hey ເຂົາຄ້າຍຄື
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານ ຄົນດຽວໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີ
ແມ່ນແລ້ວແລະລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຈະຂ້ອຍ
gonna ຖາມພໍ່ Abba ພຣະບິດາແລະພຣະອົງເປັນ gonna
ໃຫ້ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຜູ້ຊ່ວຍຄົນອື່ນນີ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ ທ່ານ mm -hmm ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍໃຫ້ພຣະບິດາຂອງເຮົາ ແລະລາວຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຜູ້ຊ່ວຍອື່ນ ແລະລາວ
ໄປ
ຈະບໍ່ພຽງແຕ່ກັບທ່ານ ແຕ່ຢູ່ໃນທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນພຣະວິຫານ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແມ່ນພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວວ່າມັນເຖິງແມ່ນຈະເປັນ
ຄືກັນ ດີກວ່າໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າເອງຢູ່
ຄືວ່າລາວເປັນ ຄືກັນໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ບັນຫາເປັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສັນຍາວ່າມັນຖືກສູງແລະ ແຫ້ງແລ້ງແລະລາວແມ່ນ
ການວາງ ມັນອອກວ່າມີ
ຈະ ເປັນພຣະເຈົ້າເອງ ຄືກັນກັບພຣະອົງ
ປະກາດວ່າລາວເປັນພະເຈົ້າແລະລາວຢູ່ກັບ ພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບພວກສາວົກແລະບັນດາ
ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າເຂົາ ຈະ ອອກໄປ
ສະຖານທີ່ນີ້ ແຕ່ວ່າຈະມີຄົນອື່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານແລະປອບໂຍນທ່ານນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນສະຫງົບສຸກຄືກັນ
ມັນທັງຫມົດທີ່ຈະດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະນີ້
ແມ່ນ ແທ້ ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າແລະແມ້ກະທັ້ງ ນັ້ນ
ເວລາ ແລ້ວ ບໍ່ມີພວກເຂົາຖືກຕ້ອງພວກເຂົາ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນ ຖືກຕ້ອງແລະ ພວກເຂົາຕ້ອງຜ່ານ
ຕອນກາງຄືນ ທີ່ ຊ້ໍາ ຂອງຈິດວິນຍານຂອງ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ພວກເຂົາຈະຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ມັນ ຮູ້ຈັກ ພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນຜູ້ປະສານງານໃນ ວິທີການໃຫມ່ແລະທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາໂອ້ມັນແທ້ໆ
ບໍ່ ມີສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາຢ່າງໄວວາ
ທໍາລາຍ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບມາ
ສືບຕໍ່ສືບຕໍ່ຖອນ ຫົວຂໍ້ນີ້
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງເຮົາແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກັບມາ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໄປ
ໂດຍຜ່ານປະເພດລາຍຊື່ຂອງ Jamie Grady
ຍ່າງອອກໄປໃນ ການອຸທິດຕົນຂອງລາວທີ່ເປັນປະເພດ
ຂອງບາງສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຜ່ານແລະ
ຂ້າພະ ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີການປ່ຽນແປງທີ່ດີເລີດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມີແລ້ວ ບໍ່ພາດໄດ້
ເພື່ອນມິດເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງສອງມັນຈະເປັນ ໄປໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ
ຕິດຢູ່ຮອບເພື່ອ ເພີ່ມເຕີມ ຈາກໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງ ພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ຫລວງຫ້າ
dot ໂທລະພາບ slash ເສື້ອຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການເປັນ
ກັບພວກເຮົາ ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ສືບຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບ ກົດລະບຽບ 7 ຂອງສາດສະ ຫນາ
ພຣະວິນຍານ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ ແລະພຽງແຕ່ເຮົາ
ກ່ອນທີ່ຈະ ພັກຜ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ພວກສາວົກ ໄດ້ຜ່ານໄປ
ປັດຈຸບັນ ນີ້ ຫນ້າຢ້ານທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍ
ພຣະເຢຊູພວກເຂົາກໍາລັງຖືກ ຂູດລົງແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຫ່ວງໃຍ ໃນ
ພຣະຄຣິດແລະກ່ອນທີ່ໄດ້ກ່າວກັບເຂົາເຈົ້າ
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ ພຣະບິດາໃຫ້ ເຈົ້າ
ບາງຄົນຜູ້ຊ່ວຍຄົນອື່ນເພື່ອວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ດຽວທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
orphans mm-hmm ວ່າ massive massive
ຄໍາເວົ້າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ ເດັກກໍາພ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໄດ້ເຮັດວຽກ ອອກມາແຕ່ວ່າຫຼາຍໆຄົນແລະອາດຈະເປັນທ່ານ
ໄດ້ປະສົບສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນເພື່ອເປັນ
ເດັກກໍາພ້າ ແລະທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
ເປົ່າປ່ຽວດຽວດາຍແລ້ວເປົ່າປ່ຽວດຽວດາຍເປັນຄໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ພຣະຄຣິດກໍາລັງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງໄປ
ຄົນບາງຄົນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວທ່ານບໍ່ໄດ້
orphaned ທ່ານໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບທ່ານກ່າວວ່າ ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ ທີ່ນີ້ແລະ
ທ່ານເວົ້າວ່າ ລໍຖ້າ ສິ່ງທີ່ມີແລະ ກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ໃຫ້ຄໍາຄິດເຫັນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວ່າທ່ານຍັງ ຢູ່ໃນ
ຄອບຄົວມີຄອບຄົວຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານການມີບໍ່ມີໃຜຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການປະມານຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼາຍກ່ວາຄອບຄົວ yeah ແລະຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ແມ່ນຄອບຄົວນັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາໃນບັນດາຜູ້ທີ່
ໃນເວລາເລິກແລະທ່ານທັງຫມົດແມ່ນພຣະເຢຊູ
sorry jack
ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະ ເປັນເພື່ອນທີ່ຜູ້ນັ້ນ
sticks ໃກ້ຊິດກວ່າອ້າຍ
ສະນັ້ນລາວເວົ້າໂອ້ອວດດີດັ່ງນັ້ນເຂົາຮູ້ແທ້ໆ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຄອບຄົວແລ້ວ ແລະລາວກໍຈະໄດ້
ເປັນເພື່ອນທີ່ ໃກ້ຊິດ ກັບຜູ້ນັ້ນ
ການຄິດໄລ່ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ຄວາມສະຫງົບມ້ຽນ mm-hmm ແມ່ນ
gonna ຈະຢູ່ກັບເຈົ້າຊ່ວຍຄົນອື່ນຈະ
ມີທ່ານແລ້ວມັນກໍ່ດີ ແລະຂ້ອຍນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງອ່ານແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ການອ່ານຄໍາພີໄບເບິນ ທີ່ເປັນ ໂຢຮັນ 14 18 I
ຈະ ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານເປັນເດັກກໍາພ້າຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ປ່ອຍໃຫ້ ທ່ານເປັນຄົນທີ່ ບໍ່ມີຄອບຄົວ
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນມາຫາທ່ານ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ພຣະເຈົ້າທີ່ສັດຊື່ ໂອ້ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າແລະລາວໄດ້ເຮັດ
ລາວ ໄດ້ເຮັດ ຢ່າງແນ່ນອນ ວ່າລາວຈະເຮັດແນວໃດ
ແລະ ເພື່ອນທີ່ ຊື່ສັດຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຮັບໃຊ້
ສະເຫມີເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ລາວສັນຍາໄວ້
ເຂົາຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດ ຊຸກຍູ້ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄືນທີ່ທຸກຄໍາສັນຍາທີ່ຂຽນໄວ້ໃນ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ນໍາໃຊ້ ກັບລູກໆຂອງລາວ
ໃຊ້ ກັບທ່ານຜູ້ທີ່ມັກ Jeff ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເອີ້ນພຣະຄຣິດເພື່ອ ເປັນສິດທິຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຂອງເຮົາ ເປັນຜູ້ນໍາພາ ເຮົາ
ເພື່ອນໍາພາພວກເຮົາຜູ້ທີ່ໃຫ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງແກ່ ພວກເຮົາທີ່ເປັນຜູ້ຮ່ວມງານ
ພວກເຮົາ dare ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ສະດວກສະບາຍພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພຣະເຈົ້າແທ້ຈິງແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນ J Lee Grady ປະເພດລາຍຊື່ບາງ
ສິ່ງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປໂດຍຜ່ານການແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່ວິທີການ
ລາວຂຽນວ່າມັນແມ່ນລາຍລັກອັກສອນຢ່າງສົມບູນ
ພາຍໃນການອຸທິດຕົນນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນທີ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດໃນພາລະຂອງຕົນ
ເປັນຜູ້ ປອບໂຍນ ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງໄປຫນັງສື ຂອງໂຢຮັນ
ບົດທີ 20 ຂໍ້ 22 ຫຼືບໍ່ແລະພຽງແຕ່
ຟັງ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນ ດີຫຼັງຈາກພະເຍຊູ
ໄດ້ຖືກ ຍົກຂຶ້ນມາຈາກ ຄົນຕາຍໃນເວລາທີ່ລາວ
ພວກສາວົກທີ່ ຫຼົງຫາຍ ຖືກຂົ່ມຂືນຢູ່ພາຍໃນ
ເຮືອນທີ່ມີປະຕູ ປິດພຣະເຢຊູປາກົດຕົວ
ກັບ ເຂົາເຈົ້າ ແລະນັ້ນແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ລາວເວົ້າ
ລາວ ມາກັບມາມິງແລະ ລາວໄດ້ເຮັດແລະ
ຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຂົາເຫັນ ມື ຂອງເຂົາເຈາະ
ແລະບາດແຜຢູ່ໃນຂ້າງລາວ ແມ່ນ ມັນ
Jeff ທີ່ລາວໄດ້ຫາຍໃຈໃສ່ພວກເຂົາແລະເວົ້າວ່າ
ໄດ້ຮັບ
ທ່ານສາມາດຄິດເຖິງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ແນວ ໃດ
ມັນ ມີພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ພວກເຂົາຢ້ານວ່າພວກເຂົາແມ່ນ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາ ອາດຈະເປັນ ຄົນຕ່າງດ້າວ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ຖືກຕ້ອງກັບພຣະເຢຊູເອງ
ໃຊ້ຄໍາທີ່ ອາດຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄືກັບຜູ້ ອື່ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຂົ່ມເຫັງ ລົງພວກເຮົາຕ້ອງ ກັງວົນ
huddle ແລະ ປະຊາຊົນໃນຫ້ອງນີ້ແຕ່
ກໍ່ຄືພວກເຮົາສໍາລັບ ນາງບໍ່ມີຄືກັນ
ມັນເລື່ອງນີ້ ແລະພຣະເຢຊູກ່າວວ່າ hey
ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນມາແລະລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບລາວ
ຮ່າງກາຍ glorified ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ສະບາຍໃຈ ອີກຕໍ່ໄປໂດຍພະເຍຊູຜູ້ທີ່ກ່າວວ່າ
ຈະ ກັບມາແລະລາວໄດ້ເຮັດແລະຫຼາຍຄົນ
ປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ Jeff devotional
ວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ mr. Grady ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຂຽນ ພວກເຮົາມັກຄິດວ່າການນະມັດສະການກ່າວວ່າ
ພວກເຮົາມັກ ຄິດວ່າ ວິນຍານແມ່ນທໍາອິດ
ໃຫ້ຢູ່ໃນ ມື້ເພນເພັດແຕ່ວ່າ
ປະສົບການແມ່ນສາວົກທີສອງ
ການພົບ ກັບພຣະວິນຍານຢູ່ເພນເພັດ
ການແນະນໍາຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຂົາໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດແລ້ວ
ຕອນແລງຂອງການຟື້ນຄືນຊີວິດຜູ້ຊ່ວຍ
ໄດ້ມາພຽງແຕ່ເປັນພຣະເຢຊູສັນຍາວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນໄດ້ມາ ແລະດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ອີງຕາມ
ໃຫ້ ກັບພຣະເຢຊູສັນຍາ ຂອງແນ່ນອນພວກເຮົາເຮັດ
ຮູ້ວ່າ ພຣະເຢຊູໄດ້ເວົ້າວ່າລໍຖ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສັນຍາວ່າຈະມີຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງ ຄໍາສັນຍາວ່າ joel ໄດ້ເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ເຮັດ
ເກີດຂຶ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າບັນທຶກໄວ້ໃນປຶ້ມ
ຂອງກິດຈະການບົດທີ 2 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
minimalizing ໃດໆຂອງວ່າແຕ່ ພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຫລຸດຫນ້ອຍລົງ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າຄໍາພີໄບເບິນເວົ້າວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
ພະເຍຊູຊົງລົມກັບພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບ
ພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ກົດລະບຽບ ຂອງລາວ ທີ່ເປັນແນວໃດ
ຄວາມສະດວກສະບາຍ ທີ່ຕ້ອງເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ລາວຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ຫໍ່ຈິດໃຈຂອງທ່ານທີ່ ອ້ອມຮອບນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ ຮູ້ສຶກຄື ກັບທຸກຄົນ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່ຈະຢ້ານກົວແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ປະຫລາດໃຈເພາະວ່າພຣະເຢຊູ ແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນປັດຈຸບັນເຂົາ breathes ສຸດພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ
ຄົນທີສາມ ຂອງ Trinity oh my
ຄວາມດີ ຂ້ອຍສົງໄສວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີແຕ່ຂ້ອຍສາມາດ ຈິນຕະນາການ
ນັ້ນແມ່ນເຫດການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຂົາ
ທັງຫມົດພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍ
ອາດຈະເປັນລົມຫາຍໃຈ ເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມຫວັງ
ເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ຈະບໍ່ທ່ານ
ແນ່ນອນຜູ້ຂຽນຕ້ອງຂຽນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຂົາໄປວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກມອບໃຫ້
ຂອງປະທານແຫ່ງ ໃຫ້ປະລາດໃຈທີ່ ແນ່ນອນເມື່ອພຣະວິນຍານມາ
ສະຖິດຢູ່ໃນທ່ານໂອ້ຍກ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ປະກາດວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ຄໍາເວົ້າທີ່ທ່ານໄດ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ ແລະ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນອ້າຍນ້ອງຂອງພວກເຮົາ Grady ເບິ່ງ
ໃນເວລາທີ່ ພຣະວິນຍານໄດ້ມາສະຖິດຢູ່ໃນ ທ່ານ
ວ່າທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ເກີນໄປ
ພຣະອົງໄດ້ນໍາຊີວິດນິລັນດອນຂອງພຣະ ອົງ
ໃຫ້ທ່ານລົມຫາຍໃຈທີ່ສຸດຂອງສະຫວັນລາວ
infuses ທ່ານມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຂອງພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບວ່າເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼາຍ ກ່ວາ
ວ່າພຣະອົງຊົງສ້າງນິລັນດອນ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຕະຫຼອດໄປ
ອາໃສຢູ່ໃນທ່ານເພື່ອໃຫ້ ທ່ານແລະ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະບໍ່ເຄີຍມີ
ຮູ້ສຶກວ່າຄົນດຽວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນໃຫຍ່
ຄໍາເວົ້າ ບໍ່ເຄີຍເປັນຄືພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ
ໂລກຂອງບໍ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ຄືກັບຕອນນີ້
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນ
ຮູ້ດີ
ບໍ່ເຄີຍຈົນກ່ວາບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນແຕ່ ບໍ່ມີ
ຄືວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຍາວຍ້ອນວ່າ
ພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດແມ່ນພາຍໃນພວກເຮົາໄດ້ເປັນ
ນໍາພາພວກເຮົາເປັນການເສີມຂະຫຍາຍພວກເຮົາຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາພາພວກເຮົາ ແມ່ນ ສະບາຍໃຈພວກເຮົາທີ່ລາວມີຢູ່
ລາວເປັນຄົນ ທີ່ຖືກສົ່ງໄປຊ່ວຍພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈພະເຈົ້າ ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ມັນສົມບູນແບບເທົ່ານັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຜິດ ກັບວ່າ ເພາະວ່າທຸກໆດ້ານຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂອງຊີວິດ ທ່ານຜ່ານໄປ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ປະເຊີນທຸກຢ່າງ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ປະເຊີນຫນ້າແມ່ນເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກ ແລ້ວ
ມັນໄດ້ວາງແຜນໄວ້ແລ້ວ ວ່າລາວຮູ້ວິທີການ
ທ່ອງໄປຫາມັນ
ເຂົາຈະຍ່າງ ທ່ານ ຜ່ານມັນມັນ
gonna ໃຫ້ປະຊາຊົນປະມານເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
ຜ່ານມັນ
ເຂົາ 's gonna ຈະມີໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ເພື່ອຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດແລະລາວແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້ພຽງແຕ່ໄວ້ວາງໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຕົກຢູ່ພາຍໃຕ້ການນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທ່ານ
ຊີວິດເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຖືກ ສົ່ງໄປ
ເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ ສໍາລັບທ່ານມັນຄ້າຍຄືກັບມີ
ການສູນເສຍ ໄມເຄັມຕະ ຫຼອດໄປ ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງກັງວົນວ່າມັນໄດ້ປະຕິບັດການເບິ່ງແຍງ ນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຍ່າງໄປບັນຊີລາຍການ
ມັນທັງຫມົດທີ່ດີ
ແຕ່ທ່ານກໍ່ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຄືກັນ
ບໍ່ ວ່າທ່ານກໍາລັງປະເຊີນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການໃນ ປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ສູງ ແລະ
ການຫຼຸດລົງທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ມາຫາພຣະອົງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໂທຫາເຂົາແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ ເຈົ້າ ສະບາຍໃຈ ຂ້ອຍ
ສະຖານະການ ນີ້ ແລະ ທ່ານ ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ ລົງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຍົກ ຂ້ອຍຂຶ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າມັນມີການ ສິ້ນສຸດແລ້ວ
ເລື່ອງ
ແລ້ວວິທີ ເຮັດໃຫ້ປະລາດແມ່ນ ເຮັດແນວໃດ ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
ເຂົາ hey ເຮັດບໍ່ຜິດພາດກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມື້ນີ້ທ່ານໄດ້ມີ ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າລາວ
ແລະທ່ານ wondered ມມ -Hmm ດີ
ນັ້ນແມ່ນເວລາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຄວາມຈິງ ຂອງ ສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າສັນຍາວ່າ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຖິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ອະທິຖານເຊັ່ນດຽວກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈ ໃນທ່ານ mm-hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຈົ້າ ສະບາຍໃຈຂ້ອຍ ຂ້ອຍຈື່ຄົນອື່ນ
ບອກ ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ພຣະເຈົ້າ ເປັນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານຈົນກວ່າທ່ານຈະ ທໍາອິດ
ມີຄວາມຕ້ອງການມັນຄືກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ ແທ້ຖ້າຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ສະຫນອງການສະຫນອງທີ່ດີສໍາລັບຫຍັງ oh
ແລ້ວຂ້ອຍມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະມີ
ສະນັ້ນພະເຈົ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ ເຈົ້າມາຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕັ້ງສະຖານະການ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກຫມູ່ເພື່ອນ ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ອອກຈາກ ວິທີການຂອງລາວ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ວັນເວລາ ຂອງເຮົາ
ທຸກທໍລະມານແຕ່ລາວຮູ້ ວ່າ ການລົ້ມລົງ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ ນັ້ນຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ການທົດລອງຂອງຫລາຍປະເພດ James ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວ່າ ແລະມັນຢູ່ໃນເວລາທີ່ການທົດລອງນັ້ນ
ບາງທີອາດມີຄວາມຫວັງທີ່ວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນ
ການຕັ້ງຕົວເອງເພື່ອ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ທີ່ ສວຍງາມ ທີ່ສຸດທີ່ ລາວເປັນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ແລະຊີວິດໃຫ້
ພຣະອົງເປັນພຣະເຈົ້າ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ພາລະບົດບາດ ຂອງລາວ ແລະລາວຕ້ອງການຄວາມສະບາຍ
ແຕ່ລະຄົນ ແລະທຸກໆທ່ານ ຂອງຫມູ່ເພື່ອນ ແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ໃນຕອນບ່າຍມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງ ການ ສະແດງ ນີ້ ບ່ອນໃດກໍຕາມທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ ຄວາມຕ້ອງການ ຂອງທ່ານ ຂ້ອຍມີ ຂ່າວດີ ບາງຢ່າງ
ສໍາລັບ ທ່ານ ກ່ຽວກັບສິດອໍານາດ ຂອງຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ ວ່າຜູ້ບັນຍາຍ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຕອບສະຫນອງທ່ານ
ທຸກໆຄວາມຕ້ອງການແລະຕ້ອງເຮັດຄວາມສະດວກສະບາຍ
ທ່ານໃນພຣະ ນາມ ພຣະເຢຊູ ຊື່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາສາມາດບັນລຸອອກ
ໃຫ້ ທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນແລະຂໍໃຫ້ ທ່ານ
ຈະສະດວກສະບາຍທຸກຄົນທີ່ ຕ້ອງການ
ການ ສໍາພັດ ທີ່ ພິເສດ ຂອງມືຂອງທ່ານມັນຢູ່ໃນ
ພຣະເຢຊູຊື່ທີ່ພວກເຮົາອະທິຖານອາແມນດີປານໃດອາແມນ
ສິ່ງທີ່ຫົວຂໍ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາ
ໄປກ່ຽວກັບການກ່ຽວກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບອີກ
ກໍາແພງທີ່ຈະ ຜ່ານ ໄປ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາມີຫນຶ່ງ
ມ້ວນ ຫຼາຍ ທີ່ຈະສໍາເລັດຮູບ ຫມູ່ເພື່ອນນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກ ເຮົາພວກເຮົາຫວັງວ່າ ຈະ ເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະເຫັນພວກເຮົາໃນອາທິດຫນ້າ
ແລະ ພຣະເຈົ້າປະທານພອນໃຫ້ພວກເຈົ້າພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານໃນໄວໆນີ້
ຈັບຕອນໃຫມ່ຂອງ ທຸກໆ ມື້
ທຸກວັນສຸກ ໃນທຸກວັນ ທີວີ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ roku kodi plex youtube
google play podcasts ດົນຕີແລະຂ່າວ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກ ຕອນເຊົ້າ ວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
ທ່ານ
[ເພງ]
