ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันเรากำลังครอบคลุม
เจ็ดม้วนของพระวิญญาณบริสุทธิ์มี
เขียน โดย การสักการะของ Jamie Gray Dena
ในแอป YouVersion Bible คุณดู
ขึ้น
ติดตามเราวันนี้เรากำลังจะ ไป
ที่จะ พูดคุยเกี่ยวกับพระวิญญาณบริสุทธิ์เป็น
ผ้าพันคอของเราไม่ไปไหน
นี่คือคุณทุกวัน กับ Jeff Western
เคอร์ติส พันธมิตร
[เพลง]
เรา มี ช่วงเวลา ที่ดีที่จะ ทำ
ชุดนี้ในเจ็ดม้วนของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์
mm-hmm เรามี ความสนุกสนาน และเราพบ
โอเคชอบความจริงคือความจริงและมันกลมกลืน
ฉันคิดว่า เราจะไปด้วยกัน
สามารถ ไป ได้อย่างง่ายดาย จากการ แสดง เมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับการแสดงในสัปดาห์นี้ ใช่เรา
พูดคุยเกี่ยวกับพระวิญญาณบริสุทธิ์ เป็นของเรา
ปลอบประโลมและ คุณ รู้ว่านักแสดงตลกใน
อากาศหนาวเราต้องการสิ่ง เหล่านั้น จริงๆ
ว่าสิ่งที่ฉันไม่คิดว่า เขาเป็นคนที่ อ่อนนุ่ม
ผ้านวม ที่ฉันค่อนข้างแน่ใจว่า
ไม่หัวข้อเราจะครอบคลุม
การสักการะบูชา กฎที่เจ็ดของศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณจาก Jamie Grady กฏของ
วิญญาณ ศักดิ์สิทธิ์ ม้วนเข้ามาโอ้ฉันแค่คิดว่าฉันจะ
ทำให้อาจไม่มี คุณทำเจ็ดม้วน
เมืองศักดิ์สิทธิ์กลิ้ง และนี่คือหกของ
เจ็ดตอนนี้เราผ่าน หลาย ๆ
ม้วนในอดีตและตามที่คุณพูดถึง
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วคุณรู้ว่ามันเป็น ตอนที่ยอดเยี่ยม
เขาเป็น เราของ เราพระวิญญาณบริสุทธิ์คือของเรา
ขอร้อง คุณรู้ว่าพูดถึง
เติมในช่องว่างและ ก้าวเข้าที่
สำหรับ ช่วงเวลานั้นเมื่อ เราไม่รู้
สิ่งที่ จะพูด และเขา intercedes และ สวดมนต์
ใน นามของเราต่อ พระเจ้าในขณะที่เขารู้อยู่เสมอ
ใช่เลยยังเกินกว่าคำพูดและ
ถูกต้องแล้วเราก็ดำเนินการต่อไป
ด้วย ขั้นตอน ต่อไป ที่เขาเป็น
ผ้าพันคอของเรา และถ้าคุณคิดเกี่ยวกับ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่มันเป็นเช่นนี้เรากำลัง จะไป
ผ่าน สถานการณ์ ไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
พูดว่าพระ วิญญาณบริสุทธิ์ คุณสามารถช่วยเราและเป็น
เพื่อเราและพระวิญญาณบริสุทธิ์
intercedes ใน นาม ของเรา และตอนนี้เขาไป
กลับ ไปเฮ้ วิธีการที่คุณทำ mm-hmm
คุณอาจรู้ว่ามันไม่ได้ เป็นอย่างนั้น
แต่ความจริงก็คือเขาเป็นผู้ปลอบประโลม และ เรา
ผ้าพันคอ ไม่ได้อยู่ในผ้าห่มนวม และ
เมื่อคุณดู ที่หก หรือสุดท้าย
ห้าตอน ในวันนี้ คุณมองไปที่ทั้งหมด
บทบาทต่าง ๆ เหล่านั้นและพวกเขาทั้งหมดเล่นเช่นนั้น
ใช่ อย่างสมบูรณ์แบบ ในบทบาทที่ปลอบโยน
ใช่คุณรู้ว่าอำนาจช่วยให้คำแนะนำและ
ทุกชนิดของสิ่งและดังนั้นจึงเป็นดังนั้น
ดีถ้าคุณหลงทาง
เราไม่มี เงื่อนงำที่คุณจะไป
กลัว ดีที่คุณรู้ว่าสามารถจับคุณได้อย่างง่ายดาย
เมื่อคุณ มีสถานการณ์ มา
ต่อหน้า คุณคุณไม่รู้หรอกว่า มัน คืออะไร
เล่นมันกลัวจะจับคุณได้ดี
แน่นอน ว่าแนวทางที่ถูกต้องก็คือพระเจ้า
นำคุณ ไปสู่ความสะดวกสบายนั้นกับคุณ โอ้
สิ่งที่ปลอบประโลมคุณเป็น อย่างไร
คุณสามารถข้อเท็จจริงที่ว่า เขาอยู่ที่นั่นเพื่อนำ
เราและแนะนำเรา นำความสะดวกสบายเป็นอย่างดี
นั่นคือสิ่งที่เขาเป็นอยู่ เสมอในเวลาเดียวกัน
ดังนั้นจึงมี การผสมและ แน่นอน
บทบาทที่แตกต่างที่ เพื่อนคน นั้น
ใช่สำหรับแน่ใจว่าคุณรู้เพราะ
พระคัมภีร์เองกล่าวว่า
ว่า พระเยซูให้อภัยเราว่าพระ
วิญญาณ คือผ้าพันคอของเรา mm-hmm ดังนั้นเรา
พบว่า จริงเขียนไว้ ใน
หนังสือของจอห์น เขียนพระวรสารตาม
ถึงจอห์นแมทธิว มาร์คลุคและจอห์น โอเค
เขียนว่าจอห์น ถูกต้องและในจอห์น
บทที่ 14 ข้อ 16 17 และ 18 นี่คือ
สิ่งที่พระเยซูเขียนคำว่า ฉันจะ
ถาม พ่อและเขาจะให้ คุณ
ผู้ช่วยอีกคนมีบางสิ่งบางอย่าง
น่าสนใจ ที่เขาอาจจะอยู่ กับคุณ
ตลอดไป โอ้ความดีของฉัน นั่นคือ
วิญญาณแห่ง ความจริงผู้ช่วย วิญญาณแห่งความจริง
ซึ่งโลกไม่สามารถรับได้เพราะ
โลกไม่รู้จักเขาถูกต้องหรือมองไม่เห็น
เขา แต่ คุณรู้จักเขาเพราะ เขาอยู่
กับคุณและจะอยู่ ใน คุณ โอเค
ไม่น่าเชื่อว่ามันจะเจฟฟ์พระเยซูนี้
นี่คือ ยังเป็นพระคัมภีร์ที่พระเยซูสามารถทำได้
พูดต่อไปว่าฉันจะไม่ทิ้งคุณ
เด็กกำพร้า ฉันจะมาหาคุณ ว้าว มันเป็น
ลายน่ากลัวมีจำนวนมากทั้ง
หวังว่าใช่แล้ว ว้าวฉันเป็นคนมาก
ที่ชัดเจนเช่นงบจริงตามโอ้
ไม่มีความปรารถนาที่เขาจะล้างฉันหมายความว่าไม่
ที่พระเยซูเคยปรารถนา แต่มี
ไม่มีอะไรเกี่ยวกับ ที่ที่มันเป็นเหมือน โอ้
สถานที่ที่เขาไปกับที่เหมือนมัน
ที่ชัดเจนก็จะกระชับของคนเป็น
ที่นั่นคุณจะไม่ อยู่คนเดียว
ไม่ว่าคุณจะ เจอใคร ก็ตาม
ที่นั่นเพื่อช่วย คุณนำทาง คุณ
ช่วยให้คุณ ปลอบโยนคุณ ใช่คุณเคย
เคยไปที่ นั่น
คุณเคยมีเวลาในชีวิตของคุณเจฟฟ์
บางที มัน อาจ จะต้องการ เพียงเล็กน้อย
ของพระเจ้าคุณช่วยฉันได้ ที่นี่ เพราะฉัน
ไม่รู้ว่าโลกนี้เกิดอะไรขึ้นกับ คุณ
รู้ ว่าฉันคิดว่าฉันพูดถึงมัน ไม่กี่
สัปดาห์ที่ผ่านมา ภรรยาของฉันมีเพื่อนที่
ล่วงลับไป แล้วมันถูก รถบรรทุกชน
คุณพูดถึงว่า เขาเสียชีวิต เหมือนกัน
วันที่ งานศพของคุณยายของฉันเป็นเช่นนั้น
ยายของฉันมีจุดสุดยอด แห่งศรัทธา
เหมือน ผู้หญิงที่สร้างแรงบันดาลใจมากเริ่ม
คุณรู้ว่าคริสตจักรกลับมาเมื่อ เธอเพิ่งได้รับ
แต่งงาน และหลายปีต่อมา
คริสตจักรเป็นที่เจริญรุ่งเรืองและและคุณรู้ดังนั้น
ที่จะสูญเสียเธอเป็น เพียง ลึก
เสียใจสำหรับ ฉันและ ภรรยา ของฉัน มีอยู่แล้ว
สูญเสีย ปู่ย่าตายายของเราทั้งหมด ก่อนเรา
แต่งงาน และเพื่อให้ปู่ย่าตายาย
กลับมาแล้วสูญเสียอีกอันหนึ่งก็ แค่
ยากสำหรับ เธอแล้วที่การสำรวจ
เพื่อรับโทรศัพท์ ที่ คุณรู้ดี
เพื่อนที่ล่วงลับไปแล้วอย่างนั้น
ขณะที่ เด็กชายทำเราต้องการ พระวิญญาณบริสุทธิ์
ช่วยในการปลอบประโลมและฉันจำได้
นั่งบน โซฟาของเราที่บ้าน และของฉัน
ภรรยาเพิ่งร้องไห้และไม่มีคำพูดใด ๆ
เป็นเพียง พระเจ้าเท่านั้นที่คุณรู้ว่า เกิดอะไรขึ้น
เราไม่เข้าใจวันนี้ค่อนข้างตรงไปตรงมา
เป็นวันที่น่ากลัว mm-hmm แต่ทั้งหมดนี้
จะทำงานออกมาให้ดีและเราก็
ทิ้ง มันไว้ในมือของคุณ และฉันก็ คิดถึง
ว่าแดเนียลคนเด็กทำเราจำเป็นต้องมี
ปลอบประโลมและชอบนั่นคือ ที่สุด
วิธีที่จับต้องได้ฉันคิดได้ ถึงความศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณที่เราปลอบประโลมเพราะในนั้น
ช่วงเวลาที่มีความรู้สึกของความหวังและเป็น
ความรู้สึกของการเป็นของพระเจ้าที่มีมัน
ทั้งหมด ภายใต้การควบคุมแม้ใน ท่ามกลาง
ความสับสนวุ่นวาย โอ้คุณงามความดีใช่ฉันกำลังฟัง
ถึง ฉันและฉันจำได้ว่าครั้งนั้นฉัน
หมายความว่า เราอยู่ใกล้คุณรู้เมื่อคุณ
จะผ่าน สิ่งนั้น และได้รับสิทธิพิเศษให้
เข้าร่วมยายของคุณ
ใช่งานศพ แต่เด็ก อะไรที่สมบูรณ์แบบ
ขอบคุณสำหรับการแบ่งปัน เรื่องราว ของคุณ กับ เรา
คุณรู้ ว่าเป็นสิ่งที่สาวกรู้สึก
ใช่
นั่นคือสิ่งที่พระเยซู พูดกับพวกเขา
มีจุดประสงค์ที่จะ รู้ ว่าที่นี่เป็นเช่นกัน
กำลังจะ ไปเป็นสักขีพยานในงานศพของคุณ
จะ
ใช่ที่โหดร้ายชายคนหนึ่งค่อนข้างตรงไปตรง
ตรงนี้ตรงนี้แหละ
เรา ไป พระเยซูได้หรือไม่พวกเขาบอกเขาว่าคุณ
รู้ว่าคุณคนเดียวมีคำพูดของชีวิต
ชอบ ทิ้งทุกอย่างที่พวกเขาทำ
รู้จักการติดตามพระคริสต์ ในขณะที่เขาเรียกพวกเขา
และพวกเขาใช่เราจะไปเรา
ติดตาม คุณและคุณ เป็นผู้ชายและตอนนี้
เขาหายไป หลังจากที่พวกเขาดูเขา
ถูกตี ไปที่เยื่อกระดาษ mm-hmm
โอเคกลับไป บางทีคุณกำลังเผชิญหน้ากับ
สถานการณ์ที่คุณไม่ทราบว่ามันจะ
ที่จะเปิดออก เหมือนไม่เป็นไร คน เหล่านี้ รู้สึก
มันถูกต้อง อย่างแน่นอนและพูดคุยเกี่ยวกับ การเป็น
ไม่แยแส พูดคุยเกี่ยวกับดีถ้ามันเป็น
ฉัน ชอบสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นี่
ใช่ถูกต้อง ใช่ว่าจะเป็นที่พวกเขาจะ
ช่วงเวลานั้นที่คุณเกือบจะ เดิน
รอบด้วยความงุนงงอย่างที่ฉัน ไม่รู้
เกิดอะไรขึ้น แต่คุณ กำลังจะไป
ว่า มีการค้นหาที่ใช้งานอยู่นี้
และนั่นเป็นสาเหตุที่พวกเขาหลบซ่อนตัว
หลังจากที่พระคริสต์สิ้นพระชนม์ และมี ฉัน
ค้นหา ผู้ที่สาวกใช่
เคาะพวกเขาออกมา ใช่
เพราะพวกเขาทุกคนเป็นส่วนหนึ่งของพระคริสต์
ติดตาม ใช่เลยเฮ้ฉันรู้ว่าฉันจะทำยังไง
ช่วยคุณที่นี่ฉันรู้ว่าคุณกำลัง เสียใจ
สูญเสียเพื่อนของคุณ ที่นี่ แต่เราจะไป
ตามล่าคุณและ ฆ่าคุณ
ที่เหมาะสมเพื่อให้พวกเขาไม่ได้มีว่า
ความสามารถในการเศร้าโศกเสียใจอย่างถูกต้องมา
ใช่แน่นอน แต่ฉันหมายความว่า ฉันคิดอย่างนั้น
ช่วงเวลา เหมือนมนุษย์พระเยซูรู้ว่าสิ่งที่
พวกเขา จะต้อง ผ่านและ
ช่วงเวลาที่ยากลำบากและใช่เขาก็ชอบ
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณ อยู่คนเดียวโอ้ฉัน
ความดี
ใช่แล้วเขาก็บอกว่าฉันจะไป กับฉัน
พ่อ จะถาม พ่อ Abba และเขาจะ
ให้ ฉันชอบผู้ช่วยคนอื่นใช่
ฉันเคย มาที่นี่เพื่อช่วย คุณ mm-hmm แต่
ฉันจะถามพ่อของเรา และเขาจะไป
เพื่อให้คุณได้ผู้ช่วยอีกคน และเขา
ไป
ที่จะไม่เพียง แต่กับคุณ แต่คุณสิทธิ
กลับ ไปที่ร่างกายของเราเป็นวิหารของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่ คุณพูดถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
พระเยซูบอกว่าจะเป็นเช่นนั้น
ตอนนี้ดีกว่าว่าพระเจ้าเอง
เหมือนที่เขาเป็น อย่างแน่นอนเมื่อพระเยซู
มันทำให้เกิดปัญหาเพราะมันดี
สัญญาถูกต้องเขาสูงและ แห้งและเขา
วาง มันไว้ตรงนั้นเพื่อที่นั่น
จะ เป็นพระเจ้าของตัวเอง เช่นเดียวกับเขา
ประกาศว่าเขาคือพระเจ้าและเขาอยู่กับ เรา
และฉันกับเหล่าสาวกและในหมู่
พวกเขาเขาบอกว่าเดี๋ยวก่อนฉันจะออกจาก
สถานที่แห่งนี้ แต่จะมีอีก
หนึ่งที่จะช่วยให้คุณและเพื่อความสะดวกสบายเพื่อให้คุณ
และฉันหมายถึงว่า มันสงบสุขอย่างเช่น
ทุกอย่างจะดี ฉันหมายความว่าอย่างนี้
เป็นสิ่งที่เขาพูดและแม้ที่ว่า
เวลา ใช่ ไม่ถูกต้องที่พวกเขา ไม่สามารถ
ทำให้ ถูกต้องและ พวกเขาต้องผ่าน
คืนนั้นมืดของจิตวิญญาณของมมอืมมจน
พวกเขาจะเรียนรู้ว่าการ รู้จัก พระเจ้า เป็น อย่างไร
เป็นผ้าพันคอในรูป แบบใหม่และที่
เกิดขึ้น เล็กน้อยในภายหลังโอ้อย่างแน่นอนมัน
ทำไม่ ถูกต้องเราจะใช้เวลาอย่างรวดเร็ว
ทำลายแล้วเรากำลังจะกลับมา
ดำเนินการต่อเพื่อแยก หัวข้อนี้ออก
พระวิญญาณบริสุทธิ์เป็นผู้ปลอบประโลมและเรา
เมื่อเรา กลับมา ฉันไม่ต้องการไป
ผ่านรายการประเภทที่ Jamie Grady
ขี่ออกไปใน การสักการะบูชาของเขาที่ใจดี
ในบางสิ่งที่ คุณกำลัง จะผ่านและ
ฉัน คิดว่าการเปลี่ยนแปลงที่สมบูรณ์แบบมา
กลับมาอีกครั้งใช่แล้ว อย่าพลาด
เพื่อนในช่วงครึ่งหลังมัน จะเป็นอย่างไร
ให้กำลังใจ
ยึดติดอยู่กับ สิ่ง ใหม่ ๆ ทุกวัน
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่ง ของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเรา และรับ ของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวกห้า
dot ทีวีเฉือนเสื้อขอบคุณสำหรับการเป็น
กับเรา วันนี้เรากำลัง ดำเนินการต่อไปของเรา
การสนทนาใน 7 กฎของ ศักดิ์สิทธิ์
จิตวิญญาณในวันนี้เรากำลังพูดถึง
พระ วิญญาณบริสุทธิ์เป็นผู้ปลอบประโลมของเรา และยุติธรรม
ก่อนที่จะ หยุดพักเรากำลังพูดถึงว่า
เหล่าสาวก เพิ่งผ่านพ้นไปได้
ช่วงเวลาที่น่ากลัวนี้ที่พวกเขาได้สูญเสีย
พระเยซูถูก ตามล่าและ
พวกเขาอยู่ในช่วงเวลาแห่งความสิ้นหวัง ในนี้
พระคริสต์และ ก่อนหน้า นั้น พูดกับพวกเขา
ฉันขอ ให้ คุณ พ่อให้
มีผู้ช่วยคนอื่นเพื่อ คุณ
ไม่ใช่ คนเดียวที่คุณ ไม่ได้
เด็กกำพร้า mm-hmm ที่มีขนาดใหญ่มาก
คำสั่งฉันหมายความว่าฉัน ไม่รู้ว่ามันคืออะไร
หมายความว่าจะเป็น กำพร้า
คุณรู้ว่าฉันที่ไม่ได้ว่าชีวิตของฉันมี
ออกกำลังกาย แต่มีจำนวนมากและบางทีคุณ
มีประสบการณ์ว่ามันคืออะไรที่จะเป็น
เด็กกำพร้า และคุณอาจรู้ถึงความรู้สึกนั้น
เหงาเหงาใช่เป็นคำที่ดีและ
คริสต์กำลังบอกว่าเฮ้ฉันกำลังส่ง
บางคน ดังนั้นคุณไม่ได้อยู่คนเดียวคุณไม่ได้
กำพร้าคุณมีผู้ช่วยคุณ
คุณพูดว่า ฉันเป็นใคร และ
คุณพูดว่า รอ สิ่งที่ใช่และ ก่อน
รายการที่ คุณรู้ว่า คุณได้แสดงความคิดเห็น
ฉันเกี่ยวกับการที่คุณยัง อยู่ใน
ครอบครัวยังมีครอบครัวและ
เมื่อฉันคิดถึงไม่ว่าฉันจะไปอะไร
ผ่าน ไม่มีใครที่ฉันต้องการรอบตัว ฉัน
มากกว่าครอบครัวใช่แล้วและศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณ คือครอบครัวนั้นสำหรับเราในสิ่งเหล่านั้น
ช่วงเวลาที่ลึกและคุณคือพระเยซูทั้งหมด
แจ็คขอโทษ
พระเยซูบอกว่าฉัน จะ เหมือนเพื่อนที่
เกาะติดมากกว่าพี่
ดังนั้นเขาจึงพูดว่าโอเคเขาก็รู้ใช่
โอเคมีครอบครัวใช่ และเขาจะ
เป็นเพื่อนที่ ใกล้ชิด และ
ฉันจะทิ้งอะไรไว้
อะไรที่ สงบสุขผ้าพันคอ mm-hmm คือ
จะอยู่กับคุณอีกผู้ช่วย จะอยู่ กับคุณ
กับคุณใช่มันเป็นสิ่งที่ดี และฉันนี้
เรากำลังอ่านและฉันจะไม่ทิ้งคุณ
อ่านพระคัมภีร์ นั่นคือ จอห์น 14 18 ฉัน
จะ ไม่ปล่อยให้คุณเป็นเด็กกำพร้าฉันจะไม่
ปล่อยให้ คุณเป็นคนที่ ไม่มีครอบครัว
อืมมมมฉันจะกลับมาให้คุณสิ่งที่
พระเจ้าผู้สัตย์ซื่อ โอ้ แน่นอนและเขาก็ทำเช่นนั้น
เขา ทำ สิ่งที่ เขาบอกว่าจะทำ
และ เพื่อนที่ ซื่อสัตย์ต่อพระเจ้าที่เรารับใช้
ทำทุกสิ่งที่เขาสัญญาเสมอ
เขาจะทำเราจะ ให้กำลังใจคุณอีกครั้ง
คืนนี้ที่ทุกสัญญาเขียนไว้
พระวจนะของพระเจ้า ประยุกต์ใช้ กับลูก ๆ ของเขา
ใช้ กับคุณที่ชอบ Jeff และ ฉันมี
ขอให้พระคริสต์เป็น องค์พระผู้เป็นเจ้าของเรา
จะเป็นผู้ช่วยให้รอดของเราจะเป็นผู้หนึ่งที่นำไปสู่เรา
เพื่อชี้นำเราว่าใครเป็นพลังให้ เราเป็นหนึ่งเดียวกัน
เรา กล้าฉัน พูดว่าใครปลอบโยนเราขอบคุณ
พระเจ้าใช่แน่นอน
ตอนนี้ J Lee Grady เป็นประเภทรายการบางอย่าง
บางสิ่งบางอย่างสถานการณ์ ที่ผู้คนสามารถทำได้
ไปถึงและและฉันคิดว่าเพียงวิธีการที่
เขาเขียนมันเขียนอย่างสมบูรณ์แบบ
ภายในการให้ข้อคิดทางวิญญาณ และดังนั้นฉันเพียงแค่
ต้องการที่จะกระโดดลงไปว่าสิ่งที่เป็นมัน
เกี่ยวข้องกับพระ วิญญาณบริสุทธิ์ในบทบาทของเขา
ในฐานะผู้ ปลอบโยน จงไปที่หนังสือ ของยอห์น
บทที่ 20 ข้อ 22 หรือไม่และเพียงแค่
ฟัง ฉันอ่านมัน โอเคหลังจากพระเยซู
ถูก ยกขึ้นจาก ความตายเมื่อเขา
สาวกที่ส ลดใจ ถูกกอดในก
บ้านพร้อมประตู ปิดพระเยซูปรากฏ
สำหรับ พวกเขา และนั่นคือ เรื่องราวที่เขาพูด
เขา กลับมาแล้วและ เขาก็ทำแล้ว
หลังจากเขาแสดงให้พวกเขาเห็น มือที่ ถูกแทง
และแผลในด้านข้างของเขาที่นี่มันเป็น
เจฟฟ์เขาหายใจกับพวกเขาและพูดว่า
รับ
อืมพระวิญญาณบริสุทธิ์ที่คุณสามารถจินตนาการดังนั้น
ที่นั่นมี เราพูดคุยกันแล้วเกี่ยวกับ วิธีการ
พวกเขากลัวใช่ พวกเขารู้สึก
ฉันอาจ แปลกแยก ว่า พวกเขาอาจจะเป็น
รู้สึกว่า ถูกกำพร้าพระเยซูเอง
ใช้คำนั้น บางทีเขาอาจรู้ว่าเป็นอย่างไร
พวกเขาจะรู้สึกว่า มีใครได้รับ
เราถูกตามล่า เราต้องปิดบัง
กอด และ ผู้คนในห้องนี้ แต่
ชอบเราจริง ๆ สำหรับ เธอ
มันเป็นอย่างนี้ และพระเยซูก็บอกว่าเฮ้
ฉันจะ กลับมาและเขาก็ปรากฏตัวพร้อมกับเขา
ร่างกายที่เชิดชู และ พวกเขากำลังเป็นเช่นนั้น
ปลอบโยน อีกครั้งโดยพระเยซูที่กล่าวว่าเขา
จะ กลับมาและเขาก็ทำและหลาย ๆ
คนที่ฉันอ่านการให้ข้อคิดทางวิญญาณ เจฟฟ์
ที่คุณแนะนำให้ฉัน ถูกและเราและ
นาย ขอบคุณ อีกครั้ง เกรดี้ สำหรับสิ่งที่คุณ
เขียน เรามักคิดว่าการสักการะบูชาพูด
เรามัก คิดว่า วิญญาณเป็นสิ่งแรก
มอบให้ใน วันเพนเทคอสต์ แต่นั่น
ประสบการณ์เป็นสาวกที่สอง
พบ กับวิญญาณที่คริสตชน
คำนำแรกของพวกเขาเกิดขึ้นในวันอาทิตย์
ตอนเย็นของการฟื้นคืนชีพผู้ช่วย
ได้มาเพียงตามที่พระเยซูสัญญาไว้ใช่แล้ว
ผ้าพันคอมา และ ตาม เพียง
เขาถึงพระเยซูสัญญาของหลักสูตรที่เราทำ
รู้ว่า พระเยซูบอกว่ารอ
สัญญาเหมือนมีอยู่ข้างหน้า
ของ คำสัญญาที่ โจเอลพูดถึงสิ่งที่ทำ
เกิดขึ้น คุณรู้ว่าบันทึกไว้ในหนังสือเล่มนี้
ของกิจการบทที่ 2 ดังนั้นเราจึงไม่
ลดความผิดพลาดใด ๆ ที่ไม่ใช่ แต่เป็น เรา
หมายถึง อะไรก็ตามเรา
เพียงแค่พูดในสิ่งที่พระคัมภีร์กล่าวว่า
พระเยซูทรงหายใจเข้ากับพวกเขา และพวกเขา ได้รับ
เรากำลังพูดถึง กฎ ของเขา ว่าอะไร
การปลอบประโลม นั้นต้องเป็นองค์พระผู้เป็นเจ้า ฉันหมายถึง
เขาต้องการเพียงเพื่อมัดใจรอบที่
ทำไมไม่ได้เป็นสิ่งที่ให้ความรู้สึกเหมือนทุก
คน เหล่านี้ ที่ หวาดกลัวและตอนนี้
พวกเขารู้สึก ประหลาดใจเพราะพระเยซู เป็นเช่นนั้น
กลับมา ตอนนี้เขาหายใจกับพวกเขาและพวกเขาได้
ได้รับ
บุคคลที่สาม ของ ตรีเอกานุภาพ โอ้
คุณงามความดี ฉันสงสัยว่าสิ่งที่ฉันได้ยินฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉันไม่ได้อยู่ที่นั่น แต่ฉันสามารถ จินตนาการได้
นั่นเป็นเหตุการณ์ที่ค่อนข้างโอ้ฉันคิดว่า
ดังนั้น ฉัน คิดว่า จะ เปลี่ยนพวกเขา
หน้าตาเพียง เล็กน้อย
อาจสูดลมหายใจ แห่งความหวังเล็กน้อย
ในพวกเขา ฉันจะบอกว่า จะไม่คุณ
แน่นอนผู้เขียนไปเขียน
ยิ่งใหญ่ที่เขาไปว่าเราได้รับ
ของกำนัลที่ น่าอัศจรรย์ แน่ใจว่าเมื่อวิญญาณมา
ที่จะ อยู่ในคุณโอ้ฉันกล้า พูดได้ ไหม
เทศน์ฉันสามารถให้คุณคำที่
สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่คำพูดของฉัน และ ไม่ใช่
พระคัมภีร์เป็นน้องชายของเราที่เกรดี้ มองดู
เมื่อ พระวิญญาณเสด็จมาสถิตใน ท่าน
นั่นคือคุณและฉัน ด้วย Jeff
เขานำชีวิตนิรันดร์ของพระเจ้ามาให้ เขา
ช่วยให้คุณมีลมหายใจแห่งสวรรค์เขา
อบอวลคุณด้วยพระเจ้าต่อหน้า ใครบางคน
ได้รับว่าแม้ตอนนี้และ มากกว่า
ที่เขาตั้งค่านิรันดร์ ที่เป็นเช่น
ตลอดไป
ที่อาศัยอยู่ในคุณเพื่อที่ คุณและคุณ
นั่นหมายความว่าคุณจะไม่ต้อง
รู้สึกเพียงอย่างเดียวที่ผมว่าขนาดใหญ่
คำพูด ไม่เคยใช่เหมือนที่เราอยู่ใน
โลกแห่งความไม่สมบูรณ์ ไม่เป็นไรฉันเป็น เหมือนตอนนี้
เพื่อที่จะทำให้คำพูดไม่เคยมีคน
รู้ว่าโอเค
ไม่เคยไม่เคยเกิดขึ้น แต่ ไม่เคย
เหมือนที่ เราไม่เคยรู้สึกนานเพราะ
พระวิญญาณบริสุทธิ์คือภายในตัวเราเขา
ชี้นำเราในการเพิ่มขีดความสามารถของเราในฐานะที่คุณเป็น
การชี้นำเรา คือ ปลอบโยนเราเขาอยู่ที่นั่น
เขาเป็นคน ที่ถูกส่งไปช่วยเรา
ขอบคุณพระเจ้า เหมือนฉันไม่รู้จะพูดอะไรดี
เพราะพวก มันสมบูรณ์แบบ
มันดีมากที่ คุณไม่พบอะไรเลย
ผิด กับที่ เพราะทุกด้านของ
ชีวิตของคุณ ทุกสิ่งที่คุณทำ
ทุกสิ่งที่คุณกำลัง เผชิญทุกสิ่ง
คุณกำลัง จะ ได้ รู้จักกัน
มันได้วางแผนออกมา แล้วว่าเขารู้วิธี
นำทางมัน
เขาจะพา คุณ ผ่านมันเขา
จะพา คนรอบตัว มา ช่วย คุณ
ผ่านมัน
เขาจะอยู่ที่นั่นเมื่อคุณจะ ไป ฉัน
ไม่รู้จะพูดยังไงฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
เพื่อช่วยให้ ฉัน ไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรและเขา
ฉัน จะ ได้รับเพียงแค่เชื่อฉัน
ทำตามฉันตกอยู่ภายใต้ การนำ ของฉัน ในของคุณ
ชีวิตเพราะฉันคือคนที่ถูก ส่งไป
เป็นความช่วยเหลือ สำหรับคุณเหมือนมีอยู่
ไมค์ นิรันดร์ ลดลงเหมือนใช่ฉันทำไม่ได้
ต้องกังวลมันได้รับการดูแลที่
ไม่ได้ หมายความว่าคุณแค่เดิน เก็บเงิน
มันเป็นเรื่องดีทั้งหมด
แต่คุณ ไม่ต้องเป็นห่วง
ไม่ สำคัญว่าคุณจะเผชิญกับอะไรก็ตาม
สิ่งที่คุณต้องการพระวิญญาณบริสุทธิ์ คืออะไร
คุณต้องการใน ช่วงเวลาที่ สูง และ
เสียงต่ำที่ คุณต้องมาหาเขา
คุณมีการโทรหาเขาและบอกว่าฉันต้อง
ความช่วยเหลือของคุณ ฉันต้องการให้คุณปลอบ ฉัน
สถานการณ์ นี้ และ คุณ โทรหาฉัน ลงฉัน
ต้องการให้คุณยก ฉันขึ้นฉันต้องการให้คุณ
ชี้แนะทางให้ฉันรู้ ว่ามัน จบลง แล้ว
เรื่องราว
ใช่วิธีการที่น่าทึ่งก็คือวิธีการที่น่าทึ่งก็คือ
เขา ไม่ได้ทำผิดเกี่ยวกับมันฉันเคยมี
วันนี้คุณมี วันนี้ฉัน
แน่นอนว่า คุณไม่รู้สึกถึงเขา
การปรากฏตัวและคุณสงสัยว่า mm-hmm ดี
นั่นคือเมื่อเราไปถึงความจริง ของ อะไร
พระเจ้าสัญญาว่า เราจะบอกว่าคุณทำได้เช่นกัน
สวดอ้อนวอนเหมือน ท่าน ข้าไม่รู้สึกอะไร
ฉันเชื่อใจ คุณ mm-hmm และฉันต้องการ
คุณจะ ปลอบฉัน ฉันจำได้ว่ามีคน
พูด กับฉัน คุณรู้ว่าคุณจะ ไม่มีทางรู้
พระเจ้า ในฐานะผู้ให้บริการของคุณจนกว่าคุณจะ เป็นครั้งแรกที่ฉัน
มีความต้องการมันเป็นสิ่งที่ ดีที่ฉันทำไม่ได้
ต้องการความต้องการของฉัน ถ้าฉัน ต้องการ
จัดเตรียมสิ่งที่ดีสำหรับสิ่งที่ โอ้
ใช่ฉันมี บางอย่างที่ฉันต้องการและถูกต้อง
ดังนั้นพระเจ้า คุณมาอยู่ไหนฉันต้องการสิ่งนี้
ในขณะที่ฉันกำลัง ตั้งค่าสถานการณ์ ดังนั้น
ที่ ฉันสามารถเป็นผู้ให้บริการของคุณ และ
คุณรู้ว่าเพื่อน ฉันไม่ คิดว่าพระเจ้า
ออกนอก เส้นทางของเขา เพื่อสร้าง วัน ของเรา
อนาถ แต่เขารู้ ว่า ตก
โลกที่เราอาศัยอยู่ ที่จะให้เรา
การทดลองหลาย ๆ แบบที่เจมส์พูดถึง
นั่น และมันอยู่ในช่วงเวลาของการทดลอง
บางทีความสิ้นหวังที่พระเจ้าเป็น
ทำให้ตัวเอง เป็นที่รู้จักในฐานะ
ผ้าพันคอที่ยอดเยี่ยม ที่สุด เขาเป็นเสื้อผ้า
และการให้ชีวิต
เขาคือพระเจ้า เขาคือพระวิญญาณบริสุทธิ์เป็นหนึ่งเดียว
ใน บทบาท ของเขา และเขาปรารถนาที่จะปลอบโยน
แต่ละคนและทุกหนึ่งในเพื่อนของคุณสิ่งที่เป็น
ความต้องการของคุณ คืนนี้วันนี้บ่ายนี้
เราไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
ดู รายการ นี้ ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
เป็น ความต้องการ ของคุณ ฉันมี ข่าว ที่ดี
สำหรับ คุณ ในอำนาจ ของพระวจนะของพระเจ้า
เจฟกับฉันบอกคุณ ว่าปลอบประโลมใจ
พระวิญญาณบริสุทธิ์อยู่ ที่นี่เพื่อพบคุณ
ทุกความต้องการและจะทำทุกอย่างเพื่อความสะดวกสบาย
คุณใน ชื่อ พระเยซู เจ้าพระเจ้าเราเอื้อมมือออกไป
ถึง คุณในตอนนี้และถาม คุณ
จะปลอบโยนทุกคนที่ ต้องการ
สัมผัส มือของคุณ เป็นพิเศษ
ชื่อของพระเยซูเราอธิษฐานสาธุดังนั้นดีเอเมน
เป็นหัวข้อที่ยอดเยี่ยมที่คุณรู้ว่าฉันสามารถรักษาได้
เกิดขึ้น เกี่ยวกับพระวิญญาณบริสุทธิ์ใช่
นั่นเป็นเรื่องดีที่เรา มีอีกแล้ว
กำแพงที่จะ ผ่านฉัน คิดว่าเรามีหนึ่ง
ม้วน มากขึ้น เพื่อจบชุด เพื่อน
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา เราหวังว่า จะได้ พบคุณ
อีกครั้ง เราหวังว่าคุณจะเห็นเราในสัปดาห์หน้า
และ ขอพระเจ้าอวยพรคุณเราจะพบ คุณเร็ว ๆ นี้
จับตอนใหม่ของใหม่ ทุก วัน
ทุกเช้าวันศุกร์ ที่ ทีวี ใหม่ทุกวัน
เรายัง อยู่ใน roku kodi plex youtube ด้วย
Google Play พอดแคสต์เพลงและข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุก เช้า วันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
คุณ
[เพลง]
