bienvenidos a lo nuevo cada día que estamos cubriendo
los siete rollos del Espíritu Santo ha
escrito por el devocional de Jamie Gray Dena
En la aplicación de la Biblia YouVersion lo ves
arriba
Síguenos hoy vamos a ir
estar hablando del Espíritu Santo como
nuestro edredón no va a ninguna parte
Este eres tú todos los días con Jeff Western
alianza Curtis
[Música]
Bueno, lo estamos pasando muy bien haciendo
Esta serie sobre los siete rollos de la.
espíritu Santo
mm-hmm nos estamos divirtiendo y nos encontramos
bien como la verdad es verdad y se mezcla
juntos así que el hombre creo que vamos a
Podrás ir fácilmente desde el show de la semana pasada .
para hablar sobre el show de esta semana sí como nosotros
Hablar del Espíritu Santo es nuestro
edredón y que conocen como cómicos en
el clima frío que realmente necesitamos esos es
que lo que no creo que sea tan esponjoso
edredón en que estoy bastante seguro de que eso es
No es el tema que estamos cubriendo el
devocional siete reglas de la santa
Espíritu de las reglas de Jamie Grady de la
Rollos del Espíritu Santo oh, solo pensé que
Hacer probablemente no lo hiciste siete rollos de
Los rollos de la Ciudad Santa y este es seis de
siete ahora, así que hemos pasado por varios
Rollos en el pasado y como has mencionado.
la semana pasada sabes que fue un gran episodio
Él fue nuestro, nuestro Espíritu Santo es nuestro.
intercesor sí sabes hablar
llenando el hueco y entrando en ese
para ese momento cuando simplemente no sabemos
Qué decir y él intercede y reza.
en nuestro nombre a Dios como siempre lo sabe
exactamente sí todavía va más allá de las palabras y
eso es correcto y así continuamos
con la clase del siguiente paso en que él es
Nuestro edredón y si lo piensas.
la semana pasada donde es como oh vamos
a través de la situación no sé qué
Di Espíritu Santo, ¿puedes ayudarnos y ser
Hay para nosotros y el Espíritu Santo.
intercede por nosotros y ahora va
de vuelta y va oye cómo estás mm-hmm
sabes que tal vez no sea así
Pero el hecho es que él es nuestro consolador y
edredón no en el edredón y edredón
Cuando nos fijamos en los últimos seis o últimos
Cinco episodios en hoy nos fijamos en todo
esos diferentes roles y todos juegan tan
perfectamente sí en ese papel reconfortante
Sí, sabes el poder de la guía y
todo ese tipo de cosas y así es tan
bueno si si estas perdido
no tenemos ni idea de a dónde vas
miedo bueno sabes que podría agarrarte fácilmente
cuando tienes una situación por venir
delante de ti no sabes lo que es
A jugarlo el miedo podría agarrarte bien
Por supuesto, como un buen guía Dios es
guiándote entonces que consuelo para ti Oh
Un qué consuelo te gusta es casi como
¿Puedes el hecho de que él está allí para liderar?
Nosotros y guíanos nos trae bien la comodidad.
ese es quien es siempre al mismo tiempo
así que definitivamente hay una mezcla y sin embargo
un papel distinto en ese tipo
Sí, seguro que lo sabes porque el
Las escrituras mismas dicen la Biblia
que jesus nos perdone que lo santo
El espíritu es nuestro consolador mm-hmm, así que
encontrarlo en realidad escrito en el
libro de Juan escribe el evangelio según
a John Matthew Mark Luke y John están bien
escribe que Juan a la derecha y en Juan
capítulo 14 versículos 16 17 y 18 esto es
lo que está escrito la palabra de Jesús dice que lo haré
pedir al Padre y Él le dará
otro ayudante hay algo
interesante que él pueda estar contigo
por siempre, oh Dios mío, esa es la
Espíritu de la verdad ayudante Espíritu de la verdad
a quien el mundo no puede recibir porque
El mundo no lo conoce bien o lo ve.
Él, pero tú lo conoces porque permanece.
contigo y estarás en ti bien
Increíble continúa Jeff Jesús este
Es esto todavía es la Biblia que Jesús puede
sigue diciendo que no te dejaré como
huérfanos vendré a ti wow es el
golpeteo impresionante hay un montón de
Espero en eso sí Wow estoy muy
Definitivas como declaraciones basadas en hechos oh
no hay deseo de que él lave no quiero decir
que Jesús siempre quiso pero hay
nada de eso donde es como Oh
donde va con eso como si fuera
claro que es conciso alguien va a ser
ahí no vas a estar solo
lo que sea que estés enfrentando hay alguien
allí para ayudarte a guiarte hacia
capacitarte para consolarte, sí alguna vez
estado allí
alguna vez has tenido un momento en tu vida Jeff
donde tal vez solo necesitaba un poco
de Dios me puedes ayudar aquí porque yo
No sé lo que el mundo no te está pasando .
Sé que creo que lo mencioné unos pocos
Hace semanas como mi esposa tenía un amigo que
falleció fue golpeado por un camión sí
mencionaste que murió igual
El día del funeral de mi abuela.
Mi abuela tuvo como pináculo de la fe.
como una mujer muy inspiradora comenzó un
sabes una iglesia cuando ella acaba de llegar
casado y tantos años después que
iglesia estaba prosperando y y sabes por lo
perderla era profundamente profunda
dolorosa para mí y mi esposa ya había
Perdimos a todos nuestros abuelos antes de que nosotros
Se casó y así conseguir abuelos.
de vuelta y luego perder otro era solo
duro para ella y luego en la visitación
para recibir una llamada que sepas bien
amigo ha fallecido como en ese
momento muchacho necesitamos del Espíritu Santo
Ayuda en un edredón y recuerdo.
Sentado en nuestro sofá en casa y mi
La esposa solo llora y no hay palabras.
Es solo Dios que sabes lo que está pasando
hoy no entendemos muy francamente
Es un día horrible mm-hmm pero esto es todo
vamos a trabajar para bien y acabamos
Déjalo en tus manos y pienso en
que Daniel hombre, hombre , necesitamos una
edredón y como eso es lo más
Manera tangible puedo pensar en el Santo
Espíritu como nuestro consuelo porque en eso
momento hubo un sentido de esperanza y una
Sentido de pertenencia a un dios que lo tenía.
todo bajo control incluso en medio de
caos oh Dios mío, sí, estoy escuchando
a usted y recuerdo que el tiempo Jeff I
significa que estábamos cerca de ti saber cuando estabas
pasando por eso y tuve el privilegio de
atiende a tu abuela
Sí funeral, pero chico, qué perfecto
gracias por compartir tu historia con nosotros
sabes que así se sintieron los discípulos
sí
eso es lo que Jesús les estaba diciendo en
propósito sabiendo que aquí están ellos también
iban a presenciar un funeral si
será
Sí, en un hombre brutal francamente hombre
ahí hay éste donde dónde más
¿Podemos ir a Jesús? Le dijeron:
Sé que solo tienes las palabras de la vida
como dejaron todo lo que
Sabía seguir a Cristo como él los llamaba.
y ellos sí vamos vamos
siguiéndote y eres el hombre y ahora
se ha ido después de que lo hayan visto
ser golpeado a una pulpa mm-hmm
bien de nuevo a la que tal vez te enfrentas a una
situación que no sabes cómo va
para salir como bien estas personas se sentían
Absolutamente correcto y hablar de ser
hablar desilusionado bien si era
me gusta lo que está pasando aquí
Sí, sí, sí que sería que van a
ese momento en el que casi acabas de caminar
dando vueltas aturdidas como si no supiera
lo que está pasando pero tiras encima de
que hubo esta búsqueda activa
y por eso se escondieron
Justo después de que Cristo murió y allí estaba yo.
buscar a quienes los discípulos sí a
golpéalos fuera sí exactamente
porque todos eran parte de Cristo
siguiendo sí, así que oye, sé cómo voy a
te ayudo aquí sé que estás llorando el
la pérdida de su amigo aquí, pero vamos a
cazarte y matarte
bien, así que ni siquiera tienen eso
capacidad de llorar adecuadamente procedente de
Sí, seguro, pero quiero decir que creo que en ese
momento como el hombre Jesús sabía exactamente qué
iban a estar pasando y
ese momento difícil y por lo que sí es como
No te voy a dejar sola oh mi
bondad
Sí, así y él dice que voy a estoy
va a preguntar padre papá Abba y él va a
te doy me gusta este otro ayudante sí
He estado aquí para ayudarte mm-hmm pero
Voy a preguntar a nuestro padre y él va
para darte otro ayudante y él es
yendo
estar no solo contigo, sino en tu derecho
volver a nuestro cuerpo es un templo de
el Espíritu Santo que mencionaste la semana pasada
Jesús está diciendo que incluso va a ser
como mejor ahora que Dios mismo está en
como si definitivamente fuera como cuando Jesús
hace un problema ya que es un buen
promesa correcta es alto y seco y es
poniéndolo por ahí que hay
va a ser Dios mismo , incluso mientras él
Proclamó que era Dios y estuvo con nosotros.
y estoy con los discípulos y entre
les dice bueno yo estoy va a estar dejando
este lugar pero va a haber otro
uno para ayudar a usted y al confort que por lo
y quiero decir que es tan pacífico como
todo va a ser bueno quiero decir y esto
es exactamente lo que dijo e incluso en ese
tiempo sí no tienen razón no pudieron
hacerlo bien y tuvieron que pasar por
la noche que oscura del alma mm-hmm hasta
Aprenderían lo que es conocer a Dios.
es edredón de una manera totalmente nueva y que
sucedió un poco más tarde oh absolutamente que
hizo bien vamos a tomar un rápido
romper y luego vamos a volver
continuar continuar desempaquetando este tema
El Espíritu Santo es nuestro consolador y
cuando no volver No quiero ir
a través de un tipo de lista que Jamie Grady
Montó en su devocional que es amable
de algunas cosas que estás pasando y
Creo que es perfecta la transición que viene.
volver atrás allí sí no te pierdas la
amigos de la segunda mitad va a ser
alentador
Quédate para más de lo nuevo todos los días.
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por Teespring un
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
camisa oficial de la red de hoy tapa cinco
dot tv slash camisetas gracias por estar
Con nosotros hoy seguimos nuestra
Conversación sobre las 7 reglas de lo sagrado.
espíritu hoy estamos hablando de la
El Espíritu Santo es nuestro consolador y justo
antes del descanso estamos hablando de cómo
los discípulos acaban de pasar
este horrible momento donde han perdido
Jesús están siendo cazados y
están en este momento de desesperación en
Cristo y justo antes de eso les dijo:
Le pido al Padre que te dé
Otro ayudante de alguien para que seas.
No solo no estás
huérfanos mm-hmm eso es una masiva masiva
declaración quiero decir que no sé lo que
significa quedar huérfano
sabes que no es así como mi vida tiene
funcionó pero tantos y tal vez usted
haber experimentado lo que es ser un
huérfano y es posible que conozcas ese sentido de
solo sí solo es una gran palabra y
Cristo está diciendo oye, yo estoy enviando
alguien así que no estás solo no estás
huérfano tienes un ayudante que has
te dije a quién pertenezco aquí y
estas diciendo espera una cosa si y antes
el show que sabes que hiciste un comentario para
yo para que sigas en el
familia todavía hay familia allí y
Cuando pienso no importa lo que vaya
porque no hay nadie que quiera a mi alrededor
más que la familia, sí, y el Santo
Espíritu es esa familia para nosotros en aquellos.
Momentos profundos y tú eres todo el Jesús.
lo siento jack
Jesús dice que me va a gustar el amigo que
se adhiere más que un hermano
por lo que está hablando bien, así que sabe que sí
bien hay familia, sí, y él va a
ser ese amigo que está aún más cerca y
adivina qué adiós me voy justo lo
lo que mas paz el edredón mm-hmm es
va a estar contigo otro ayudante será
Contigo, sí, es tan bueno y esto
estamos leyendo y no te dejaré
leyendo la Biblia que es Juan 14 18 I
No te dejaré como huérfanos, no lo haré.
dejarte como alguien sin familia
mm-hmm volveré a usted lo que es una
Dios fiel oh seguro y lo hizo si
hizo exactamente lo que dijo que haría
Y amigos fieles Dios que servimos.
Siempre hace todo lo que promete.
Él lo hará ¿ Te animamos de nuevo?
Esta noche que cada promesa escrita en.
La Palabra de Dios aplicándose a sus hijos.
Se aplica a ti que como Jeff y yo tenemos
llamado a Cristo a ser nuestro Señor derecho a
Sé nuestro Salvador para ser el que nos guíe .
A los guías que nos empodera quienes nos unen.
nos atrevemos a decir quien nos consuela gracias
Dios sí seguro
ahora J Lee Grady tipo de listas algunos
Cosas algunas situaciones que la gente podría
paso y y creo que sólo el camino
lo escribe está tan perfectamente escrito
dentro de este devocional y así acabo
quiero saltar en lo que como
Se relaciona con el Espíritu Santo en su papel.
como edredón así que ve al libro de Juan
capítulo 20 versículo 22 o no, y simplemente
escúchame a leer bien después de Jesús
fue resucitado de entre los muertos cuando su
discípulos abatidos se amontonaron dentro de una
Apareció la casa con la puerta cerrada. Jesús apareció.
Para ellos y esa es la historia que él dijo.
él está volviendo mhm y lo hizo y
después de que les mostró sus manos perforadas
Y la herida en su costado aquí está.
Jeff respiró sobre ellos y dijo.
recibir
el Espíritu Santo hmm puedes imaginarlo así
ahí está ya hablamos de cómo
asustados estaban sí se están sintiendo
alienado puedo decir que tal vez estaban
sintiéndose huérfano justo el mismo Jesús
usa esa palabra tal vez él sabía que así es como
Se sentirían como quien más tengo
estamos siendo cazados tenemos que escondernos
acurrucarse y la gente en esta sala, pero
Realmente nos gusta para ella no más como es
es este tipo de cosas y Jesús dice oye
Estoy volviendo y él aparece con su
cuerpo glorificado y están siendo tan
Confort de nuevo por jesus quien dijo que
volvería y lo hizo y muchos
La gente como leo el devocional Jeff
que usted me refirió a la derecha y nosotros y
de nuevo gracias mr. Grady por lo que tu
escribimos que a menudo pensamos que el devocional dice
A menudo pensamos que el espíritu era primero
dado en el día de Pentecostés, pero que
La experiencia fue la segunda discípulos.
Encuentro con el Espíritu en Pentecostés.
su primera introducción ocurrió el domingo
la noche de la resurrección el ayudante
había llegado justo como Jesús prometió que sí el
edredón había llegado y tan solo de acuerdo
a su promesa a Jesús, por supuesto que hacemos
Sabemos que Jesús sí dijo esperar el
Prometo como si el hay en el frente
De promesa que habló Joel de lo que hizo.
Sucede que sabes como se registra en el libro
de Hechos capítulo 2 por lo que no estamos
minimizando nada de eso pero tampoco somos
significaba mucho minimizar todo lo que somos
sólo decir lo que dice la Biblia es que
Jesús sopló sobre ellos y recibieron.
el espiritu santo
estamos hablando de sus reglas lo que
El consuelo que debe haber sido el Señor me refiero
él sólo para envolver su mente alrededor de eso
¿Por qué no lo que se sentía a todos?
estas personas que están aterrorizadas y ahora
Están como asombrados porque Jesús es
ahora respira sobre ellos y han
recibido el
tercera persona de la Trinidad oh mi
Dios me pregunto lo que oí no lo hago
Sé que no estaba allí pero puedo imaginar
Eso fue todo un evento oh, pensaría
así que sí, creo que cambió su
Semblante en todo sólo un poco
Probablemente respire un poco de esperanza
en ellos yo diría que no lo harías
definitivamente el autor continúa escribiendo
genial va que nos han dado una
Increíble regalo seguro cuando vino el Espíritu.
habitar en ti Oh me atrevo a decir puedo
predicarlo puedo darte las palabras en
lo que estos no son mis palabras y no es
La Biblia es nuestro hermano Grady mira
cuando el Espíritu vino a morar en ti
ese eres tu y yo tambien jeff
trajo a la vida eterna de Dios,
le da el aliento de los cielos se
te infunde con la presencia de dios alguien
recibido que incluso ahora y más que
que establece eterno que es como
Siempre
residentes en ti para que tu y
eso significa que nunca tendrás que hacerlo
sentirse solo, ese soy yo, eso es un masivo
declaración nunca sí como vivimos en una
mundo de no absolutos bien soy como ahora
Así que para hacer una declaración como nunca las personas
sabe bien
nunca hasta que no suceda nunca pero no
como si nunca tuviéramos que sentirnos largos porque
el Espíritu Santo está dentro de nosotros , es
Guiándonos como empoderándonos como eres
nos guía a nosotros es reconfortante que está ahí
Él es esa persona que fue enviada para ayudarnos.
gracias a dios como no se que decir
porque son simplemente es perfecto, es
es tan bueno que no puedes encontrar nada
mal en eso porque cada aspecto de
tu vida todo lo que pasas
todo lo que estás enfrentando todo
te vas a enfrentar ya es conocido
ya está trazado él sabe cómo
navegarlo
Él te guiará a través de él.
va a unir a la gente en torno a ayudarle
a traves de
él va a estar allí cuando vas yo
no sé qué decir no sé cómo
para ayudar a que no sé qué hacer y él está
voy tengo esto solo confía en mí
sigueme caer bajo mi lider en tu
La vida porque yo soy el que fue enviado a
que sea de ayuda para ti es como si hubiera
la eterna caída de micrófono como sí no lo hago
Hay que preocuparse de que se haya ocupado de eso
no significa que simplemente te vayas bill
está todo bien
Pero realmente no tienes que preocuparte como
no importa lo que te enfrentes que tiene
lo que necesita el Espíritu Santo es lo
Usted necesita en ese momento en los máximos y
los bajos solo tienes que venir a el
Tienes que llamarlo y decir que necesito.
tu ayuda necesito que me consuelvas
Esta situación y me llamas abajo
necesito que me levantes yo necesito que
guíame está ahí se hace al final de
historia
Sí, qué sorprendente es que lo increíble es
He oye, no te equivoques, he tenido
estos días has tenido estos días estoy
seguro donde no podías sentir el suyo
presencia y te preguntas mm-hmm bien
Ahí es cuando vamos a la verdad de lo que.
Dios prometió que decimos que incluso podría haber
oró como el Señor no lo siento lo
Estoy confiando en ti mm-hmm y necesito
tu para consolarme recuerdo a alguien
me dijo que sabe que nunca sabrá
Dios como tu proveedor hasta que yo primero
tengo una necesidad, es como lo que no lo hago
Quiero mi necesidad, sí, si solo quiero el
provisión bien provisión para lo que oh
Sí, tengo algo que necesito bien y
así que Dios, ¿dónde estás ? Oh, necesito esto
mientras estoy preparando la situación para
que puedo ser su proveedor correcto y
sabes amigos no creo que el señor
hace todo lo posible para que nuestros días
miserable pero él sabe que los caídos
Mundo en el que vivimos que nos dará.
ensayos de muchos tipos de los que habla James
Eso y es en esos tiempos de prueba.
tal vez incluso la desesperación de que el Señor es
estableciéndose para ser conocido como el
más maravilloso edredón es la ropa
y dar vida
Él es Dios , es el Espíritu Santo, es uno.
De sus papeles y anhela consuelo.
cada uno de ustedes amigo lo que es
tu necesidad esta noche hoy esta tarde
estamos en cualquier momento es que eres
viendo este espectáculo donde sea que estés
Es tu necesidad . Tengo buenas noticias.
para ti en la autoridad de la Palabra de Dios
Jeff y yo te decimos que el edredón
El Espíritu Santo está aquí para cumplir con su
Cada necesidad y hacer exacto al confort.
En el nombre de Jesús, hmm Señor, nos acercamos
a usted, incluso en este momento y pedir que se
consolaría a cada persona que lo necesite
ese toque especial de tu mano está en
Nombre de Jesús oramos amén tan bien amén
que gran tema sabes que puedo mantener
pasando por el Espíritu Santo, sí
eso es algo bueno, tenemos uno más
pared para ir a través creo que tenemos uno
Más rollo para terminar esta serie amigos.
Gracias por estar con nosotros, esperamos verte
de nuevo bien esperamos que nos vean la próxima semana
y que Dios te bendiga, nos vemos pronto
Captura un nuevo episodio de todos los días.
Todos los viernes por la mañana en todos los días TV.
también estamos en roku kodi plex youtube
Google Play música podcasts y noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
tú
[Música]
