[ເພງ]
ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃຫມ່ ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Carrie ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ hey ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າຈິງໆບໍ່ຕອບຄໍາອະທິຖານ
ສະນັ້ນຈົ່ງເຂົ້າໃຈພວກເຮົາຂຽນຄືນ
ຫັນໄປ
hey ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
wedding ແມ່ນ tuned ໃນພວກເຮົາກໍາລັງຍັງສຸດ
ເສັ້ນທາງພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ
Tennessee ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Kentucky ຫົວຫນ້າ
ກັບຄືນບ້ານກັບການາດາແລະ ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ປະສົບການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ ອາເມລິກາແມ່ນ hey guys ຄື
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການສ້າງໂອ້ຍ
ແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຈຸດເດັ່ນ ຂອງທ່ານໂດຍລວມຄືອາເມຣິກາ
ປະສົບການໂດຍລວມຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາເມລິກາ
ປະສົບການຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາໄດ້ໄປຫາ
ຫ້ອງດົນຕີປະເທດຂອງຄວາມຊື່ສັດແລະພິພິທະພັນ
ທີ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາໃນດົນຕີປະເທດແລະ
bluegrass ໃນເວລາທີ່ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທັງຫມົດ
ຊໍ່ຂອງ ລົດຊາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງດົນຕີແລະ
ດັ່ງນັ້ນມີພຽງແຕ່ມີ ຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ໂອກາດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ກັບ ຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍໄປໂອ້ຍແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງເຫລົ່ານີ້
guys ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຫັນພວກເຂົາຢູ່ໃນໂທລະພາບແລະທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Concert ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກິນຂ້າພະເຈົ້າກັບ
ສູນບັນທຶກໃນ Kingston Ontario ສໍາລັບ
ເດັກຊາຍ Oakridge ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງໄປຫາ
ພິພິທະພັນແລະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ດາວຂອງພວກເຂົາຫຼື plaque ຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບກໍາແພງຫີນ
ແມ່ນຖືກນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນ Hall of Fame ເຊິ່ງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືຄືກັນກັບ ເວລານັ້ນ
ທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນ
ການເປັນຢູ່ນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດ ການ Grand Old
Opry Grand Ole Opry ໄດ້ເຫັນຈິງ
ມັນແມ່ນຢູ່ Ryman ສໍາລັບ ຄູ່ຜົວເມຍ ຕໍ່ໄປ
ຂອງອາທິດມັນຈະມີອາກາດໃນໄລຍະວັນຄຣິດສະມາດ
ເວລາແລະແທ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນໂບດເກົ່າທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແລະສຽງແມ່ນ incredible ແລະເບິ່ງ
ດົນຕີສົດແມ່ນສະເຫມີໄປ ດີກວ່າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊື່ ເພງໄດ້ເລີຍໂອ້!
ວ່າແມ່ນການ ກໍ່ດີສະນັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງຈຸດເດັ່ນຂອງ Nashville ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່
ແມ່ນຈຸດເດັ່ນຂອງທ່ານຂອງ Nashville ຮັກໂອ້ຍ
Nashville ໂອ້ຍມັນຈະທໍາລາຍພັກມັນ
ເປັນ scene ພັກທີ່ມັນ overwhelming
ຈໍານວນຄົນທີ່ເປັນຕົວເມືອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຜົນສະທ້ອນຕໍ່
ບານເຕະເກມທັງຫມົດນີ້ວຽກເຮັດງານທໍາແລະ screaming
ແຕ່ສໍາລັບ ປະສົບການອາເມລິກາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
chick-fil-a it right up there okay ດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ, ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນ chick-fil-a ດີ
ມັນເປັນອາຫານໄວຂອງຂ້ອຍຄືໄກ່ຂົ້ວ
ປະໂຫຍດ projek ແລະ ມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມີນີ້ກໍ່ ເຢັນເຊັ່ນນໍ້າເຜິ້ງ
mustard ບໍ່ມີມັນຕົ້ນຂອງ ຜູ້ຂຽນໄດ້
mayonnaise ແຊ່ຊອດແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄື
ສະບາຍດີແລະ waffle fry oh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກິນອາຫານວ່າ
ອາຫານເລື້ອຍໆແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍບອກທ່ານວ່າມັນ
ມັນດີທີ່ມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍໄດ້ໄປເຖິງ
ທາງດ້ານການເງິນໂດຍບາງຊອດແລະໃຊ້ເວລາ
ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ປະເພດ Guy ຂອງເບິ່ງຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ສິ່ງທີ່ດີພວກເຮົາໄດ້ມີ ອ່າງໂຕແປດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາ ມັນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນບ່ອນເຢັນໃນດ້ານຫລັງ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມສຸກໃນວັນທີທີ່ໄດ້ປະກາດ
ແຕ່ແຕ່ຢ່າງໃດແຕ່ ເມື່ອພວກເຮົາກໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວຄືດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັບທົ່ວໄປ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ປະສົບການຂອງອາເມຣິກາແຕ່
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ຖາມພວກເຮົາສິ່ງທີ່ຈຸດເດັ່ນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວພຣະເຈົ້າໄດ້ຕອບຄໍາອະທິຖານແລະແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນໃສ່ຊື່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ດີບໍ່ກໍ່ເລີຍ
ຕອບຄໍາອະທິຖານແລະທ່ານອາດຈະ ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ທ່ານມີຄວາມຍິນດີ ທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລະຜູ້ຊາຍ
ຄໍາຕອບແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າພວກເຮົາໄດ້ອະທິຖານງ່າຍໆ
ຄໍາອະທິດຖານທຸກໆເຊົ້າພຣະເຈົ້າຈະທ່ານ
ເອົາມາໃຫ້ປະຊາຊົນ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ການພົວພັນກັບມື້ນີ້ແລະ ທ່ານຈະຊີ້ນໍາ
ຂັ້ນຕອນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະນໍາພາ ການສົນທະນາ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຟສບຸກເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງພັກຜ່ອນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີຊີວິດຢູ່ ແລະພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພ ແລະ
ຍັງມີ ພຽງແຕ່ການແລກປ່ຽນກັບປະຊາຊົນກັບຄືນບ້ານ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ແລະຫຼາຍຢ່າງ
ປະຊາຊົນມັກຊົມການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຖືກກ່າວວ່າຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ
ແລະເວົ້າວ່າພວກທ່ານ ຈະຢູ່ໃນ
Nashville ຫຼືໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະຢູ່ໃນ
Nashville ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າວັນສຸກແລະລາວ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມາຜ່ານ ແລະຕອນນີ້
ທ່ານໄດ້ພົບກັບ Jared Clark ກ່ອນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບ
camp ແລະພວກເຂົາກໍາລັງມາຈາກ Winnipeg ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈາກ ontario toronto ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດຄະນິດສາດມັນແມ່ນຊາວ
ຂັບສີ່ຊົ່ວໂມງລະຫວ່າງ toronto canada
winnipeg manitoba ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ
ເບິ່ງພວກເຂົາຄັ້ງຫນຶ່ງປີແລະ Carrie ມີ
ນົມໃນປະມານສອງປີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ໄດ້ ຂັບລົດໂດຍຜ່ານເວລາດຽວກັນ
ແລະຕັດສິນໃນ Nashville ແລະປະເທດຊາດ
ມູນຄ່າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີສໍາລັບເດັກນ້ອຍອ່ອນ
ແລະ Hannah ຫນຶ່ງໃນລູກສາວຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ໃຫ້ພວກເຂົາ Hoshi ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າມາເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະແມ່ບອກວ່າບໍ່ມີ ພະເຈົ້າແທ້ໆ
ເຮັດວຽກນີ້ອອກແລະມັນເປັນຄວາມຈິງຄືກັບຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າ ວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຈຸດເດັ່ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກຂອງພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນທຸກ
ຮ່ວມກັນແລະໃຊ້ເວລາທີ່ມີ
ຄອບຄົວແລະພວກເຮົາ ສາມາດບິດຄືນເມື່ອ
ເຈົ້າພະເຈົ້າເຈົ້າດີດັ່ງນັ້ນດີແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ພົບປະຢູ່ໃນລັດເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ພວກເຮົາແມ່ນທັງສອງຈາກແຄນາດາແລ້ວມັນແມ່ນ
ກໍ່ເປັນເວລາທີ່ປະເສີດສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ເພື່ອວາງສາຍກັບຄອບຄົວ Clark yeah
ຫຼັງຈາກນັ້ນກ່ອນທີ່ສຸດໃນຕອນກາງຄືນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ວັນເສົາຫາຂ້ອຍແລ້ວພວກເຮົາຢູ່ໃນໂຮງແຮມ
ຫ້ອງ ແລະພຽງແຕ່ອະທິຖານແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບສາດສະຫນາຈັກທີ່ຈະເຂົ້າໄປແລະແລ້ວເຮັດດ້ວຍ
ໂບດ googling ແລະທ່ານໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ
ຊອກຫາຫນຶ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນໃນ Free
ໂບດ Methodist ພວກເຮົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ
ການແຕ່ງຕັ້ງຂອງປະທານາທິບໍດີແລະສໍາລັບບາງຄົນ
ທ່ານອາດຈະຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງດີ
ບາງທີ ພວກເຮົາຈະສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາລັບ google
ໂບດວິທີການໃນການາດາ ແລະ ໄປ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອ ແລະທ່ານ ສາມາດກວດເບິ່ງມັນໄດ້
ໃນແລະສາດສະຫນາຈັກທີ່ປະກາດຂ່າວປະເສີດແລະພວກເຮົາ
ເຊື່ອໃນອັກຄະສາວົກ Creed ແລະ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ຂ້ອຍມັກຈະ ມັກ
ໂບດວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
googled ມັນສໍາລັບສາດສະຫນາຈັກວິທີການໃກ້
ພວກເຮົາແລະມີຫນຶ່ງໃນ ສາມແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າໂອບາມາສາມແລະ
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຊ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ມັນ
ມັນຢູ່ໃນ Wilmore Kentucky ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ມະຫາວິທະຍາໄລ Asbury University ແລະ
Seminary ມັນເປັນວິທີການຟຣີ
ມະຫາວິທະຍາໄລໃນວິຫານຈະເປັນຈິງ
ເຢັນແລະນາງ ຄ້າຍຄືໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ເຖິງສໍາລັບມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນດີແລ້ວພວກເຮົາ
ໄດ້ເຖິງເວລາຫ້າໂມງເຊົ້ານີ້
ເອເຊຍພວກເຮົາ ໄດ້ເດີນທາງໄປສາມເດືອນແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ເວລາທີ່ຈະ ໄປໂບດ ໃນເວລາທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ Crazy ວ່າຂັບສາມແລະຫນຶ່ງ
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງກັບສາດສະຫນາຈັກແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ທັນທີທີ່ Kerry ເວົ້າວ່າໂອ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ໄປຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ຈະ ມີທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າ
ຂອງເນື່ອງຈາກວ່າ ວິທະຍາໄລຂອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຫຼືເນື່ອງຈາກວ່າສາດສະຫນາຈັກແມ່ນກ່ຽວພັນກັບ
ວິທະຍາໄລ II ຮູ້ວ່າຈະມີພຽງແຕ່
be
ມັນຈະເປັນ ສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ກໍານົດເວລາສໍາລັບຫ້າ ໂມງແລະອື່ນໆ
ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນສິ່ງນີ້
Kerry ໄດ້ອະທິຖານກ່ອນທີ່ລາວຈະໄປນອນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີວ່າມັນຈະເປັນການດີ
ປະສົບການຂອງການຢູ່ກັບຄົນອື່ນໃນ
ສາດສະຫນາຈັກ ແລະ ພວກເຮົາສາມາດ ມີ
ອາຫານທ່ຽງ ກັບຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງ ຈາກຄຣິສຕະຈັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ສາມາດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ
ກັບເຂົາເຈົ້າແລະເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພວກເຂົາແລະຂ້ອຍ
Jen ເວົ້າວ່າ ບໍ່ ວ່າຈະເຢັນ ຖ້າຫາກວ່າບາງທີ
ພວກເຮົາ ຈະໄປ ກິນອາຫານທ່ຽງຂອງພວກເຂົາ
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງຮັກເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງນາງເປັນ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍນາງສອນ ຂ້ອຍກ່ຽວກັບການມີ
ຫົວໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບປະຊາຊົນແລະແລະອື່ນໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງບອກທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄໍາຕອບຂອງການອະທິຖານ ນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະນັ້ນຈົ່ງຕິດຕາມ Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ອີຊາກເຈົ້າຢູ່ໃສ
supposed to act okay fair enough I
ກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນມຸງຂອງ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີງາມເຖິງ cat ຫ້າ flash gb
ຄວາມຝັນຄວາມຫວັງຍັງປະຕິບັດຕາມເອກະສານ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນບັນຫາ ທີ່ ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປຫາຫ້າໂດລາແລະປ່ຽນແປງ
ຕໍ່ເດືອນໄປ ທີ່ຫລວງ 5 TV / dreamhost
ພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່ ໃນຖະຫນົນໃນ Kentucky ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຕອບ
ຄໍາອະທິດຖານຂອງພວກເຮົາໃນການປະຊຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະຊາຊົນໃນການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ປະສົບການທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທໍາອິດຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
Robbie Ferguson ແລະທີມງານຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຂອບໃຈສໍາລັບການເຮັດສິ່ງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ແລະຖ້າທ່ານ ຕ້ອງ ການ
ຊ່ວຍສືບຕໍ່ເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ແລະພວກເຮົາ ຂໍໃຫ້ທ່ານເປັນຂັ້ນຕອນຂອງ Carter ໃຫມ່
ໂທລະພາບປະຈໍາວັນແລະເລື່ອນລົງໂດຍເບິ່ງ
ຢູ່ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ທຸລະກິດທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະຖ້າທ່ານສາມາດ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາວ່າແມ່ນ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈທ່ານແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ
ໄປ ໂບດວິທີການຟຣີໃນ
Wilmore ໃນ Kentucky ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານພຣະເຈົ້າ
ຈະ ເປັນການດີແທ້ໆທີ່ຈະມີອາຫານທ່ຽງກັບ
ຄົນຫນຶ່ງ ແລະບອກມັນໃຫ້ Jen ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການບໍລິການ Jen ລົມກັບ pastor ແລະພວກເຮົາ
ຈົ່ງປະຊຸມກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານວ່າ
ຮູ້ຈັກຫມູ່ຂອງຂ້ອຍໃນ Jones ເກົ່າ
ບ້ານທີ່ເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະໃນຄວາມຈິງ
ໂບດ Methodist ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ຕະຫຼອດໄປ ແລະ ຕະຫລອດ ເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວກັບເອື້ອຍແມ່ນອາຈານຢູ່ໃນ
ໂຮງຮຽນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ ທັງຫມົດ ວ່າເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປໂບດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ຄວນ ຈະຢຸດຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ແນະນໍາຕົວເອງແລະສະນັ້ນຜູ້ລ້ຽງແກະ
ແນະນໍາພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ສົນທະນາ
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານມີ ແຜນການໃດ
ອາຫານທ່ຽງແລະພາຍໃນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄປ Terry
ແມ່ນຈະຮັກນີ້
ຖ້ານາງມັກຂ້ອຍຢາກມີເວລາສໍາລັບ
ປະສົບການປະຫວັດສາດແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Kari ລາວກໍ່ຈະຍາວເກີນໄປ
ຢູ່ນອກຄືແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຮັກແລະ ພາຍໃນຂ້ອຍມັກເຮັດ
flip-flops ໄປທີ່ນີ້ເຂົາ ຈະຮັກ
ໄລຍະເວລານີ້ຈາກ ໄລຍະເວລາສອງຂັ້ນຕອນ
ສໍາລັບສອງສາມນາທີໃນສິ່ງທີ່ນາງມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ. ເຮືອນແກນ
ຖາມຂ້ອຍຖ້າພວກເຮົາຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າສໍາລັບອາຫານທ່ຽງ
ວິກິດການແມ່ນແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ມີນ້ໍາຫນັກ
ລົດຂອງນາງແລະລາວໄດ້ຂັບພວກເຮົາ Shaker Village
ເວັບໄຊທ໌ປະຫວັດສາດທີ່ພວກເຮົາມີ ຊີວິດທີ່ສວຍງາມ
ແລະນາງເວົ້າວ່າກະລຸນາມາເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍແລະ
ນາງບໍ່ເຄີຍພົບກັບພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະນາງຍິນດີຕ້ອນຮັບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ມີສິດທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບອາຫານທ່ຽງເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
ປະຫວັດສາດຂອງພື້ນທີ່ ຕອບ ບາງສ່ວນຂອງ
ຄໍາຖາມອື່ນໆຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບໃບຫນ້າຂອງໄດ້
ທາງດ້ານການເມືອງບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ລາວສອນກ່ຽວກັບ
ການພັດທະນາເດັກນ້ອຍແລະມີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ເດັກນ້ອຍ ສາມາດປະກອບມີພວກເຂົາ ໃນການປະຕິບັດ
ມີການສົນທະນາທີ່ດີແຕ່ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນ
ການຕ້ອນຮັບຢ່າງກະທັນຫັນງຸ່ມງ່າມແມ່ນແລ້ວແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງພວກເຮົາອອກຈາກກັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີປະຊາຊົນເຂົ້າມາໃນຄືກັນກັບທ່ານ
ປະເພດຂອງຍິນດີຕ້ອນຮັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນແລະຮັກເຂົາເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກວ່ານາງຮັກຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີເຊັ່ນວ່າຂອງ
ຜູ້ໃຫຍ່ Foxman ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ yep ສໍາລັບ
ມາສໍາລັບອາຫານທ່ຽງແລະເວລາທີ່ ຂ້ອຍ
ມີ ຄົນເຮັດແນວນັ້ນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ມີ ຄວາມຫມາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ພວກເຮົາ
ແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງການຖ້າພວກເຂົາເຊີນຂ້ອຍ
ໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການສະເຫນີວ່າແມ່ນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄົນອື່ນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ ແລະ ມັນ
ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ວ່າ ຄໍາເທດສະຫນາ ແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ 10 ແຕ່ວ່າ pastor ວ່າຈະສິ່ງທີ່
ແມ່ນຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ນີ້ເພາະມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ
ປະຊາຊົນອື່ນໆແລະນັ້ນແມ່ນວິທີຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບສາດສະຫນາຈັກກໍ່ສະເຫນີ
ເພື່ອຊ່ວຍຄົນອື່ນແລະເມື່ອເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ກັບປະຕູຂອງພວກເຮົາ w ໃຫ້ພວກເຂົາໃຫ້ການຕ້ອນຮັບ ແລະ
ບໍ່ມີ ຄໍາຖາມແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ ມື້ກັບ Jared ແລະ
Becky ທ່ານເດີມໄດ້ຖາມວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຫມາຍເຖິງໃນວັນພະຫັດແລະມັນເຮັດວຽກອອກມາ
ກັບວັນສຸກເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະ ຢູ່ໃນ
nashville ໃນວັນສຸກ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາມີ
ເຮັດວຽກ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະໃຊ້ເວລາມື້ທັງຫມົດກັບພວກເຮົາ
ຄືພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບ ເວລາຫຼາຍແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ໄປ ພິພິທະພັນກັບພວກເຂົາ
ແລະເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຕ້ອງທົນທຸກທໍລະມານແລະເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ແຍກຕ່າງຫາກຄື 730 ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ
ເດັກນ້ອຍ 830 ຄືພວກເຂົາເຕັມໃຈທີ່ ຈະ
ວາງແຜນການຂອງພວກເຂົາຕາມຄໍາສັ່ງຄືບໍ່ມີ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ຄືຖ້າ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປທີ່ນັ້ນອີກຄັ້ງ
ເອົາໃຈ ໃສ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ ປະມານ 380
ແລ້ວ ແລະລາວໄດ້ ນອນຫລັບຢູ່ເທິງໂຕະແລະ
ຜູ້ທີ່ເປັນ ຄືກັບ ຂ້ອຍ ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ເຂົາເຈົ້າ
ຍັງຄົງມີຄວາມເຕັມໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການທີ່ແລະມັນກັບ ໄປ
ສິ່ງທີ່ Kerry ເວົ້າວ່າແນວຄິດຫຼາຍຂອງ
ຄອບຄົວສາສນາຈັກສິດເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນເລືອດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ clarks ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນເລືອດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ dr. ບ້ານຫີນບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າເລືອດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັນລະຫວ່າງພວກເຮົາແລະຍັງ
ວ່າແນວຄວາມຄິດທັງຫມົດຂອງ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າວ່າຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະ ວາງສາຍ
ອອກເພື່ອ ວາງແຜນວາງແຜນ ຂອງທ່ານເອງ
ສ້າງຄວາມສໍາພັນກັບການສະແດງ
ຕ້ອນຮັບການສະແດງຄວາມຮັກ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນ summer ເປັນຄູອາຈານເກົ່າ
ຄູໂຮງຮຽນຊັ້ນສູງຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ ເວົ້າວ່າ
ວ່ານາງຕ້ອງການທີ່ຈະສະເຫມີພ້ອມທີ່ຈະ
ມີຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ທ່ານທໍາຄວາມສະອາດເຮືອນແລະບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ມີອາຫານທີ່ດີໃນຕູ້ເຢັນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າປະຊາຊົນມີຄວາມພ້ອມທີ່ ຈະມາແລະຈະເປັນ
ກັບຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ຫ້ອງນ້ໍາມັນເບີຖົ່ວດິນແລະທີ່ແມ່ນ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະ ເອົາອອກແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຈະ ຢູ່ຮ່ວມກັນ ແລະຂ້ອຍ ຮັກ
ພາບນັ້ນ
ພວກເຂົາກຽມພ້ອມແລະເຕັມໃຈທີ່ຈະພ້ອມແລະເຕັມໃຈ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາ ໃນໂບດ
ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອາຍຸຫຼາຍມັນກໍ່ຍາກສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ amber ເລັກນ້ອຍແຕ່ເປັນ lady ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິດ Matt ແລະນາງໄດ້ສະນັ້ນ gracious
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ໃຊ້ເວລາກ່າວວ່າດີໃນທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ປັດຈຸບັນທ່ານຕ້ອງ ໄປລົງຫ້ອງໂຖງແລະເຮັດ
ມັນແລະນາງ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນ yeah ນີ້ແມ່ນ
ສີໄດ້ລໍຖ້າປະເພດທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ
pastor ໄດ້ອອກຈາກທາງລາວໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະກັບຄືນມາໃນ ແລະຂ້ອຍຈະ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານແລະແລະລາວ ເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດທີ່ດີທີ່ຈະຢືນຢູ່ ແລະສົນທະນາກັບ
ພວກເຮົາແລະຄວາມຄິດທີ່ເດັກຜູ້ຊາຍຂອງການຕ້ອນຮັບແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ລືມກ່ຽວກັບຂ້ອຍຕ້ອງການບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ລືມກ່ຽວກັບພວກເຮົາບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ແຜນການຂອງພວກເຮົາເອງກ່ຽວກັບກົດຫມາຍເພາະວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າ
ວ່າແຜນການຂອງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຮັດຫຼື
ນັກລ່າບາງຄົນແມ່ນຫມົດ ສະນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອຍເພື່ອວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າຈະຄິດໄຕ່ຕອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ພວກເຂົາກໍາລັງວາງຢູ່ໃນ ເວລານັ້ນຫຼື
ພະລັງງານທີ່ແທ້ຈິງສະແດງໃຫ້ເຫັນການຕ້ອນຮັບ
ປະຊາຊົນແລະທັນວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີກ່ຽວກັບການຢູ່ໃນ
ພາກໃຕ້ແມ່ນວ່າ wow ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນ ໃນການຮີບຮ້ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ເຮັດໃຫ້ ທຸກຄົນຢຸດເຊົາຕາມທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເວົ້າ ກັບພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບການງາມແລະ
ຕໍ່ໄປໃນເສັ້ນຂອງຂ້ອຍເຈົ້າກໍ່ສາມາດຈັດວາງອອກໄດ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ pretty ບໍ່ມີຕາບອດ
ປະຊາຊົນເບິ່ງ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການມີ
ວາລະສານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ ຂາຍເຄື່ອງສໍາອາງ
ບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ອະດີດທີ່ຜ່ານມາ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນເພື່ອຢຸດແລະຮັບຮູ້
ບຸກຄົນທີ່ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ແລະຄ້າຍຄືຫຼາຍຄັ້ງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການກວດສອບແລະທ່ານ ຈະສັງເກດເຫັນ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບບຸກຄະລິກກະຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເອົາສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຊ່ອຍຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງເຕັມໃຈ
ມີເພື່ອນ / coho ຜູ້ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນປະຊາຊົນແລະທຸກຄົນດຽວ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ໄດ້ໄປກວດເບິ່ງພວກເຮົາໃນຄວາມຜູກພັນ
ໃນ ການສົນທະນາແລະຂ້າພະເຈົ້າຢືນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເບິ່ງພັກຜ່ອນ Kerri ແລະ
ສົນທະນາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຄືກັນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໃຈນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ເຂົ້າໃຈຄວາມສໍາຄັນຂອງຄົນທີ່ຮັກ
ຄວາມສໍາຄັນຂອງການຢຸດເຊົາທີ່ອາດຈະເປັນ
ສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຮົາ
ຊອກຫາໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໃນໃບຫນ້າແລະມີສ່ວນຮ່ວມ
ມີພວກເຂົາເຊັ່ນ ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງຂອງຜູ້ຊົມທີ່ວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນອາດຈະເປັນການດີກວ່າ
ການສົນທະນາທີ່ມີຄວາມເມດຕາ ແລະ
ຮັກແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ການສົນທະນາ ແລະມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ
ເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນເວລາແລະເວລາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ແລະໃນມື້ວານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າງປາຍທາງ
ໂດຍ ຝ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດການໄດ້ຍິນໄດ້ໄປ
ໃນການຈັບເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່ຈໍາ ພວກເຮົາ
ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາຄັນຈຸດ ພິມໃດໆ
Rangers Debbie ກໍ່ບໍ່ແມ່ນນັກຮົບ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນສີຜົມມັນມີຄົນຊື່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລະດັ່ງນັ້ນ anyways ໄດ້ລໍຖ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ pepto ບາງດອກຂ້ອຍໄດ້
ໄປຮອບ ຜ້າຄຸມດອກໄມ້ອື່ນໆ
ອອກ ດອກຂ້ອຍເກືອບໃກ້ກັບ
ການນັບຈໍານວນອິດໃນ ກໍາແພງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນແລະມີ Carrie
ເວົ້າລົມກັບ gentleman ນີ້
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ເປັນ ປື້ມບັນຫາໃດໆ
ໂຊກດີສືບຕໍ່ບອກບົດເລື່ອງຂ້າງຄຽງຂອງ ພວກເຮົາ
ໃຫ້ຜູ້ທີ່ເຂົາແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຈົ້າຂອງ oh yeah ເຂົາແມ່ນເຈົ້າຂອງ
ໂຮງແຮມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະລາວມາ
Toronto ທຸກໆປີເພື່ອຊື້ ຫມາກມ່ວງແມ່ນ
ການປະສົມປະສານອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນຄອບຄົວຂອງຄຣິສຕະຈັກ
burger ເພື່ອສ້າງຊຸມຊົນໂອ້ແລະ
ສິ່ງອື່ນທີ່ຜົວໄດ້ກ່າວວ່າໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ພົບກັບບາງພາກທີ Titus
ຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນຕົວຈິງ
ແຕ່ລະບາດກ້າວອື່ນໆໃນຂອງຂວັນຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຮັບໃຊ້ເພາະວ່າແມ່ນຄ້າຍຄືກັນຈາກ
ຂອງຂວັນຂອງການຖືກຈັດຕັ້ງ ແລະການຕັ້ງ
ກອງປະຊຸມເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນ ໄດ້ຮັບແລະມີບົດບາດ
ຮັບຮູ້ເດັກນ້ອຍແລະຄົນອື່ນແລະ
ການຊ່ວຍເຫຼືອປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຂົາ
ທ່າແຮງແລະຖ້າ ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຈັດຕັ້ງ
ໂອກາດທີ່ພວກເຮົາຈະ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບປະຊາຊົນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນໄປມັນ ທັງສອງ
ວິທີການແລະ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ass ວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ບັນພະບຸລຸດ ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາເອົາສ່ວນຫນຶ່ງໄປຫາ
ເບິ່ງທ່ານ
ແຕ່ ຄວາມຄິດທັງຫມົດ ຂອງພຣະເຈົ້ານີ້ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
ປະຊາຊົນມັກຮູ້ຈັກກັບພວກເຮົາ
ຊີວິດສໍາລັບການຄ້າຍຄືສອງເວລາພິເສດທີ່ສຸດແລະ
ມັນຍັງມີລັກສະນະຫຼາຍຢ່າງຂອງການຕ້ອນຮັບ
ແລະຄວາມສໍາຄັນຂອງການຢຸດແລະ
ວາງສິ່ງທີ່ ຖືແລະການເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ປະຊາຊົນແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າຢາກ terranan Becky ໄດ້ສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາເພື່ອເບິ່ງແຍງ ແລະພວກເຂົາຍັງ
ພັກຜ່ອນສໍາລັບພວກເຮົາທ່ານຫໍພິພິທະພັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ເພິ່ນມີ ຄົນອື່ນຫຼາຍຄົນ
ອາດຈະພົວພັນກັບມື້ນັ້ນແຕ່
ນາງເວົ້າວ່າມີບາງຄົນຂອງການາດາຂອງຂ້ອຍ
ພຣະເຈົ້າເບິ່ງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນບ້ານກັບພວກເຮົາ
ຄືກັບອາຫານກາງວັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນ ໃຈວ່າຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງຂອງ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຜູ້ທີ່ກວດເບິ່ງວ່າ:
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຢຸດແລະຢຸດພັກແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາ
ຮັກແລະ ບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງ ກໍ່ແມ່ນວ່າມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຕອບຄໍາອະທິຖານເພື່ອຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງເຮົາ
ແຕ່ໃນຄວາມນັບຖືໄດ້ຈັບພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ການເຮັດສິ່ງນັ້ນສໍາລັບຄົນອື່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາຄວາມທ້າທາຍທີ່ທ່ານອາທິດນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າເຄືອຂ່າຍການອະທິຖານ
ຫຼືເອົາມາໃຫ້ທ່ານປະຊາຊົນທີ່ທ່ານ ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ການພົວພັນກັບມື້ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄວ້ວາງໃຈ
ແຕ່ລາວກໍ່ຈະເຮັດມັນ ແລະມັນ
ຈະເຢັນແທ້ໆຄືກັບ ພຣະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
tank ຈະໄດ້ຮັບການເຕີມລົງໄປແຕ່ວ່າວິທີການແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະນໍາໃຊ້ ທ່ານເພື່ອຫລີກລ້ຽງເຂົ້າໄປໃນ
ປະຊາຊົນອື່ນໆຂໍໃຫ້ເຮົາອະທິຖານສະຫວັນ
ພໍ່ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕອບຄໍາອະທິຖານແລະເຈົ້ານາຍຂອບໃຈທ່ານ
dr ທີ່ຢູ່ອາໃສແກນສໍາລັບ Clark ໄດ້
ຄອບຄົວທັງຫມົດ poured ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
lord ຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບໃນໂຮງແຮມແລະຜູ້ທີ່ທ່ານ
ແມ່ນພຽງແຕ່ເຕືອນພວກເຮົາໃຫ້ສະແດງຄວາມຮັກກັບແລະ
ພໍ່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານເປັນ ເປັດ biscuit
ຖ້າທ່ານສາມາດເບິ່ງ ສະຫມອງ ຂອງທ່ານໄດ້ ສະເພາະ
ເບິ່ງຫຼິ້ນ ວ່າສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາອາດຈະ
ໃຫ້ຍົກຄໍາເວົ້າຂອງພະເຍຊູ
ຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນການໃຫມ່
ທຸກມື້ພວກເຮົາ ຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນໃນ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປດຽວກັນສະຖານທີ່ດຽວກັນກັບ ທຸກ
ມື້ GV ມີພຽງພໍ
p
[ເພງ]
