[เพลง]
คุณ
สวัสดี ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันชื่อของฉันคือ
แครี่ฉันชื่อเจนและวันนี้
แสดงว่าเรากำลังจะพูดเกี่ยวกับคุณ
รู้ว่าพระเจ้าทรงตอบคำอธิษฐานอย่างไร
ดังนั้นคอยติดตามเราเขียนกลับ
กลับ
เฮ้และยินดีต้อนรับกลับมา ใหม่ทุกวัน
งานแต่งงานจะถูกปรับในเรายังคงอยู่
ถนนที่เราผ่านพ้นไปแล้ว
รัฐเทนเนสซีและเราอยู่ในรัฐเคนตักกี้
กลับบ้านไปแคนาดาแล้ว เรามี
ประสบการณ์แบบอเมริกัน ที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นฉันอาจจะบอกว่ามันไม่ได้เป็นอย่างที่คิดโอ้
ใช่แล้ว สิ่งที่เป็นหนึ่งใน
ไฮไลท์ ของภาพรวมของคุณเช่นอเมริกัน
สัมผัสประสบการณ์อเมริกันโดยรวมของฉัน
ประสบการณ์หนึ่ง ในนั้นคือการไป
หอเกียรติคุณและพิพิธภัณฑ์คันทรีมิวสิค
ซึ่งสำหรับฉันก็ น่าทึ่งมากเพราะ
ฉันถูกเลี้ยงดูในเพลงคันทรี่และ
บลูแกรสส์เมื่อพ่อของฉันดูทั้งหมด
พวงของ รสชาติดนตรีที่แตกต่างและ
ดังนั้นการไปที่นั่นก็ ยอดเยี่ยมจริงๆ
โอกาสที่ฉันต้องการ มีชีวิตอีก
ในวัยเด็กไปใช่แล้วฉันเคยได้ยินสิ่งเหล่านี้
พวก ฉัน เห็นพวกเขาทางทีวีและเป็นคนแรก
คอนเสิร์ตคือพ่อของฉันพาฉันไปที่
อนุสรณ์สถานใน Kingston Ontario สำหรับ
เด็กชาย Oakridge และอื่น ๆ เพื่อไปที่
พิพิธภัณฑ์และเห็นฉันต้องการจะบอก พวกเขา ว่า
ดาวหรือแผ่นโลหะของพวกเขาบนผนัง
ถูกแต่งตั้งให้เข้าสู่หอเกียรติยศซึ่ง
เป็นเหมือน ตอนนี้เวลาที่เป็น
คุณและอื่น ๆ
อยู่ที่นั่น แล้วทำ Grand Old
Opry the Grand Ole Opry ได้เห็นจริงๆ
มันเป็นที่ Ryman สำหรับ คู่ ต่อไป
ของสัปดาห์มันจะออกอากาศในช่วงคริสต์มาส
เวลาและใช่ว่าเป็นโบสถ์เก่าแก่ที่น่าอัศจรรย์
และเสียงนั้นช่างเหลือเชื่อ
ดนตรีสด ดีกว่า เสมอ
เหมือนฉันไม่สามารถตั้งชื่อ คอนเสิร์ตได้ใช่แล้ว
นั่นเป็น สิ่งที่ดีจริงๆดังนั้นตอนนี้ก็เป็นของฉัน
ประเภทของไฮไลท์ของแนชวิลล์ตอนนี้คืออะไร
ไฮไลท์ของคุณคือแนชวิลล์โอ้ที่รัก
แนชวิลล์โอ้มันจะทำลายปาร์ตี้มัน
เป็นฉากปาร์ตี้ที่มันท่วมท้น
จำนวนคนที่อยู่ในตัวเมือง
เพราะมีผลสืบเนื่อง
เกมฟุตบอลทุกงานนี้และกรีดร้อง
แต่สำหรับ ประสบการณ์อเมริกัน ของฉัน
Chick-มันขวาขึ้นอยู่เอาล่ะเพื่อ
สำหรับผู้ชมของเราสิ่งที่เจี๊ยบ - ฟิล - ดี
มันเป็นอาหารจานด่วนของฉันเป็นเหมือนไก่ทอด
ข้อดี projek และ มันก็ทำจริงๆ
พวกมัน เจ๋ง จริงๆ เหมือนน้ำผึ้ง
มัสตาร์ดไม่มีมันฝรั่งของ ผู้เขียน
ซอสมายองเนสและมันก็เหมือน
สวัสดีและวาฟเฟิลทอดโอ้ฉันไม่ กินมัน
อาหารบ่อยมาก แต่ให้ฉันบอกคุณ
มันดี และฉันก็ขึ้นไป
การเงินโดยซอสบางและใช้
มัน กลับมา
คนประเภทนั้นมองมาที่ฉันจาก
อะไรก็ได้เรามี ถังแปดออนซ์
ฉันบอกว่าฉันจะรับ มันเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ที่หลัง ฉันแน่ใจว่าเราจะ
จะ สนุกกับมันในวันที่ประกาศ
แต่ยังไง ก็ตาม แต่ เมื่อเราจริง ๆ
ชอบจริง ๆ เราเลยคุยกับภาพรวม
ไฮไลท์ของประสบการณ์อเมริกัน แต่
สิ่งที่น่าสนใจจริงๆถ้าคุณ จะ
ถามเราว่าไฮไลท์ของเราคืออะไร
จริง ๆ แล้วพระเจ้าตอบคำอธิษฐานและ
นั่นคือสิ่งที่ควรจะตั้งชื่อ
แสดงว่าคุณรู้ดีจริง ๆ ไม่ได้
ตอบคำอธิษฐานและคุณอาจ จะ ว้าวอะไร
คุณดีใจ ไหมที่ได้เจอพวกคุณและ
คำตอบคือเราพูดว่าเราอธิษฐานง่าย
สวดมนต์ทุกเช้าพระเจ้าจะให้คุณ
นำคน ที่คุณต้องการให้เรา
มีปฏิสัมพันธ์กับวันนี้และ คุณ จะ กำกับ
ขั้นตอนของเราเราจะนำ การสนทนา ของเรา
และฉันได้รับฉันโพสต์มากบน Facebook เมื่อ
เราอยู่ในช่วงพักร้อนฉันเดาว่าผู้คนจะ
รู้ว่าเรามีชีวิตอยู่ และเราปลอดภัย และ
เพียงแค่แบ่งปันกับผู้คนที่บ้าน
เกี่ยวกับสิ่งที่เรากำลังทำ และหลายอย่าง
ผู้คนเพลิดเพลินกับการดูการเดินทางของเราเพื่อที่
การพูดว่าเพื่อนของฉันทำให้ฉันสับสน
และบอกว่าพวกคุณกำลังจะเข้า มา
แนชวิลล์หรือเมื่อคุณกำลัง จะมา
แนชวิลล์และฉันพูดได้ดีในวันศุกร์และเขา
บอกว่าเรากำลังจะผ่าน และตอนนี้
คุณเคยพบกับ Jared Clark มาก่อน
ผู้ที่ได้รับในการแสดงพูดคุยเกี่ยวกับ
ค่ายและพวกเขามาจากวินนิเพกและเรา
จาก ontario toronto และอื่น ๆ เมื่อคุณ
ทำคณิตศาสตร์จริง ๆ แล้วมันยี่สิบ
ขับรถสี่ชั่วโมงระหว่างโตรอนโตแคนาดา
วินนิเพกแมนิโทบาและฉันก็ไปเท่านั้น
ดูพวกเขาปีละครั้งและแค มี
น้ำเชื้อในอีกประมาณสองปี
กำลัง ขับรถผ่านไปในเวลาเดียวกัน
และตัดสินใน แนชวิลล์และระดับประเทศ
คุณค่าและดังนั้นพวกเขาจึงมีสำหรับเด็กเล็ก
และฮันนาห์หนึ่งในลูกสาวของพวกเขากล่าวว่า
สำหรับพวกเขา Hoshi คุณรู้ว่าเธอจะมาดู
ฉันกับแม่พูดดีว่าไม่มี พระเจ้า
ทำงานออกมาและมันก็เป็นจริงเช่นฉัน
จะบอก ว่าเป็นหนึ่งในไฮไลท์
เพียงเพื่อดูว่าพระเจ้าทำงานอย่างไร
ด้วยกันและใช้เวลากับ
ครอบครัวและเรา สามารถบิดหลังเมื่อ
พระเจ้าคุณดีเช่นนั้นดีและเรา
ต้องพบกันในรัฐ แม้ว่า
เราทั้งคู่มาจากแคนาดาใช่แล้ว
เป็นช่วงเวลาที่วิเศษมากจริงๆ
ออกไปเที่ยวกับครอบครัวคลาร์กใช่
แล้วก่อนคืนสุดท้ายซึ่งก็คือ
วันเสาร์ให้ฉันใช่เราอยู่ในโรงแรม
ห้อง และเพียงแค่อธิษฐานและเรากำลังมองหา
สำหรับคริสตจักรที่จะไปและใช่ทำด้วย
คริสตจักร googling และคุณก็จบลง
หาใช่ และฉันพิมพ์ฟรี
โบสถ์เมธอดิสต์เราเป็นส่วนหนึ่งของ
การเสนอชื่อของประธานาธิบดีและสำหรับบางส่วนของ
คุณอาจกำลังคิดว่าอะไรดี
บางที เราจะทำรายการในภายหลัง
เวลา แต่คุณสามารถ google เพื่อ
โบสถ์เมธอดิสต์ใน แคนาดาและ ไปที่
สิ่งที่เราเชื่อ และคุณ สามารถตรวจสอบได้
ในและบางคริสตจักรของพระเยซูและเรา
เชื่อในอัครสาวกลัทธิและ
ยังไงก็เถอะฉัน ชอบ อยู่เสมอ
โบสถ์เมธอดิสต์ที่ แตกต่างกัน และดังนั้น ฉัน
googled สำหรับโบสถ์เมธอดิสต์ใกล้ ๆ
เราและมี สามและครึ่ง
ชั่วโมงออกไปและฉันก็บอกว่าโอเคหสามและ
สายครึ่งชั่วโมง แต่ฉันจำ ได้
มันอยู่ใน Wilmore Kentucky ที่เกี่ยวข้องกับ
มหาวิทยาลัย Asbury และ
เซมินารีมันเป็นระเบียบฟรี
มหาวิทยาลัยในเซมินารีจะเป็นจริง
เท่ห์และเธอเป็น เหมือนโอ้ใช่ฉันทั้งหมด
สำหรับมันฉันก็ เหมือนว่าโอเคโอเคเรา
ตื่นนอนเวลาห้านาฬิกาเช้านี้
เอเชียเรา เดินทางไปสามครึ่ง
ชั่วโมงเพื่อ ไปโบสถ์ เมื่อคุณอาจจะ
ฉันว่ามันบ้าที่ขับรถสามและ
ครึ่งชั่วโมงถึงคริสตจักรและฉันก็รู้
เร็ว ๆ นี้ Kerry พูดว่าใช่แล้วฉันกำลังจะเข้า
ฉันไม่เป็นไรแล้วไปกันเถอะฉันรู้ แล้ว
คงจะ เป็นทุกอย่างที่ฉันอยากจะพูด
ของเนื่องจาก วิทยาลัยที่เกี่ยวข้อง
หรือเพราะคริสตจักรมีความเกี่ยวข้องกับ
วิทยาลัย II รู้ว่าจะมีเพียง
เป็น
มันจะเป็น สถานที่ที่ดีในการเข้าร่วมและ
ดังนั้นฉันก็เหมือนว่าโอเคไม่เป็นปัญหา
ตั้งเวลาสำหรับห้า นาฬิกาเป็นต้น
และสิ่งที่น่าสนใจคือสิ่งนี้
Kerry อธิษฐานก่อนที่จะเข้านอนใช่
ฉันยอมรับว่ามันจะดี
ประสบการณ์การอยู่กับคนอื่นใน
คริสตจักร และ สิ่งที่เราสามารถ มีได้
รับประทานอาหารกลางวัน กับใครบางคน จากคริสตจักร
เพราะ ฉันต้องการ ที่ จะสามารถเริ่มต้น
กับพวกเขาและเชื่อมต่อ กับพวกเขาและฉัน
เจน พูดว่า จะไม่ เจ๋ง ถ้าบางที
เรากำลัง จะไป ทานอาหารกลางวันของพวกเขา
เพราะเธอชอบทำ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
แล้วฉันจะมีเหตุผลว่าทำไมเธอ
เพื่อนของฉันเธอสอน ฉันเกี่ยวกับการมี
หัวใจที่ยิ่งใหญ่กว่าสำหรับผู้คนและอื่น ๆ
เราจะบอกคุณเกี่ยวกับ
คำตอบของคำอธิษฐาน นั้นหลังจากนั้น
ดังนั้นคอยติดตาม Jeff Weston Gemma คุณ
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณเป็นอะไรคุณสิทธิ์คุณน่ากลัว
นักแสดงสิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่นี้เข้ามา
เล่นโอ้ฉันไม่รู้ว่า คุณอยู่ที่ไหนไอแซค
ฉันควรทำตัวให้ เป็นธรรมพอแล้วสำหรับฉัน
สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
คุณต้องโฮสต์สิ่งหนึ่งสิ่งใดเกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งที่คุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมนสามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้า dot TV / dreamhost
เพียงห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยนต่อเดือน คุณจะ ได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมนหลังคาของคอมของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงาน หากคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ที่ดีสมัครแมวห้า gb แฟลช
ความฝันความหวังยังคงตอบสนองเอกสารที่มี
แค่ ทำไม่ได้ แต่ใช่ฉัน
มันเป็น ข้อเสนอที่ ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะหาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลง
ต่อเดือนไป ที่ห้า cap TV / dreamhost
เรายังอยู่บน ท้องถนนในรัฐเคนตักกี้และ
เรากำลังพูดถึงวิธีการที่พระเจ้าได้ทรงตอบ
คำอธิษฐานของเราในการประชุมที่แตกต่างกัน
ผู้คนในการเดินทางของเราและ คุณรู้ว่ามันเป็น
ประสบการณ์ที่ยอดเยี่ยมตอนแรกฉันต้องการ
ขอบคุณ ผู้คนในชีวิตของเรา
Robbie Ferguson และทีมจาก
ประเภทที่ 5 ขอขอบคุณที่ทำสิ่งนี้
แสดงที่เป็นไปได้และถ้าคุณต้องการที่จะ
ช่วยทำรายการนี้ต่อไป
และเรา ขอให้คุณเป็นเวทีคาร์เตอร์ใหม่
ดูทีวีทุกวันและเลื่อนดู
ที่องค์กรต่าง ๆ และ
ธุรกิจที่สนับสนุนเราและหากคุณสามารถ
สนับสนุนพวกเราด้วยการสนับสนุนพวกเขานั่นคือ
ขอบคุณมากขอบคุณใช่เราเป็นเช่นนั้น
ไป โบสถ์เมธอดิสต์ฟรีใน
Wilmore ในรัฐเคนตักกี้และฉันสวดอ้อนวอนขอพระเจ้า
คงจะ ดีมากถ้าได้ทานอาหารกลางวันกับ
บางคน และพูดถึงมันกับเจนหลังจากนั้น
บริการ เจนพูดคุยกับบาทหลวงและเรา
จบการประชุมกับใครบางคนที่ คุณ
รู้ว่าเพื่อนของฉันในโจนส์แก่
บ้านที่เป็นศิษยาภิบาลในความจริง
ศาสนจักรเมธอดิสต์และฉันรู้จักพวกเขา
ตลอดไป และ ตลอดไป ตราบใดที่ฉันเคยไป
มีชีวิตอยู่แล้วเพื่อน้องสาวเป็นศาสตราจารย์ที่
โรงเรียนและฉันทั้งหมด จำได้ ว่าเมื่อ
ฉันไปโบสถ์และฉันก็เป็นเหมือนเฮ้ฉัน
ควร หยุดอย่างน้อยก็
แนะนำตัวและศิษยาภิบาล
แนะนำเราและเมื่อเรา คุยกัน
ดูเหมือนว่าคุณมี แผนสำหรับ
อาหารกลางวันและข้างในของ ฉันฉันไปเทอร์รี่
กำลังจะรักสิ่งนี้
ถ้าเธอชอบฉันชอบที่จะมีเวลาสำหรับ
ประสบการณ์ทางประวัติศาสตร์และอีกครั้ง
Kari เขาไปนานเกินไปและต่อเนื่อง
ข้างนอกใช่ฉันคิดว่าจะเป็น
น่ารักและ ข้างในฉันชอบทำ
รองเท้าแตะไปที่นี่เขาจะ รัก
ช่วงนี้จาก ช่วงเวลาสองก้าวออกไป
ในเวลาไม่กี่นาทีเมื่อเธอมา
กลับฉันบอกว่าคุณรู้ดร บ้านหิน
ถามฉันว่าเราจะร่วมรับประทานอาหารกลางวันกับเธอหรือไม่
วิกฤติใช่ แล้วเธอก็ปล่อยให้กอง
รถของเธอและเขาขับรถให้เราปั่นหมู่บ้าน
สถานที่ทางประวัติศาสตร์เรามี ชีวิตที่สวยงาม
และเธอก็บอกว่ามาเป็นแขกของฉันและ
เธอไม่เคยเจอเราเลยไม่เคยรู้ว่าฉันเดาว่าฉัน
เยี่ยมมากและเธอก็ยินดีต้อนรับ
ขวาใกล้ชิดสำหรับอาหารกลางวันพูดคุย เกี่ยวกับ
ประวัติความเป็นมาของพื้นที่ ตอบ บางส่วนของ
คำถามอื่น ๆ ของเราเกี่ยวกับใบหน้าของที่
การเมืองไม่ใช่วิธีที่เธอสอน
การพัฒนาเด็กและมีมันที่นี่
เด็ก ๆ สามารถรวมพวกเขาไว้ ในกระทรวง
ด้วยการสนทนาที่ดี แต่ สิ่งที่ฉัน
ชื่นชมจริง ๆ มันเป็น
การต้อนรับที่น่าอึดอัดใจใช่ยุ่งและที่ว่า
บางอย่างที่ฉัน ถูกเรียกเก็บเงิน
สากลฉันคิดว่าได้แยกเราใช่
เมื่อเรามีคนเข้ามาเหมือนคุณ
ยินดีต้อนรับพวกเขาในประเภทและรักพวกเขา
และฉันก็รู้สึกรักเธอมาก
เพราะไม่มีเช่นนั้นจาก
ผู้ใหญ่ที่ดี Foxman ไม่มีมัน ใช่สำหรับ
มาสำหรับอาหารกลางวันและเวลาที่ ฉัน
มี คนทำในชีวิตของฉันมัน
มี ความหมายกับฉัน จริงๆ เพราะ
ฉันคิดต่อหน้า เรา
ใช่พวกเขาต้องการถ้าพวกเขาเชิญฉัน
ในและฉันต้องการที่ จะให้ใครบางคน
อื่นทำให้พวกเขารู้สึกอย่างนั้น และ มัน
เป็นที่ น่าสนใจว่า คำเทศนา คืออะไร
เกี่ยวกับบางทีฉันจะให้คุณพูดเกี่ยวกับ ที่
ต่อมา 10 แต่ศิษยาภิบาลพูดว่าจะทำอะไร
เป็นคริสเตียนที่นี่เพราะมันไม่ได้ช่วย
คนอื่นและนั่นเป็นวิธีหนึ่งที่ฉัน
รู้สึก เหมือนคริสตจักรได้นำเสนอจริงๆ
เพื่อช่วยเหลือผู้อื่นและเมื่อพวกเขาได้รับ
แรก w ประตูของเราให้พวกเขาต้อนรับและ
ไม่มี คำถามว่าและสิ่งที่น่าสนใจ
เมื่อเราใช้เวลาทั้ง วันกับจาเร็ดและ
เบ็คกีตอนแรกคุณถามว่าทำอะไร
คุณหมายถึงในวันพฤหัสบดีและได้ผลออกมา
ถึงศุกร์เพราะเราบอกว่าเราจะอยู่ใน
แนชวิลล์ในวันศุกร์ แต่แล้วพวกเขาก็มี
ทำงาน สำหรับเด็กเล็ก แต่พวกเขา
ยินดีที่ จะใช้เวลาทั้งวันกับเรา
เหมือนที่เราพบพวกเขาเกี่ยวกับ เวลาและ
เรารู้ว่าไป ที่พิพิธภัณฑ์กับพวกเขา
และพูดคุย เกี่ยวกับมันแล้วเรามี
ที่ต้องทนทุกข์ทรมานด้วยกันและ แม้ว่าเรา
มีแยกกันเหมือน 730 ฉันเป็นเหมือน
Infante 830 เหมือนพวกเขาเต็มใจที่ จะ
วางแผนของพวกเขาในการสั่งซื้อที่ไม่ชอบ
ไม่ต้องกังวล และเราพูดต่อไปเรื่อย ๆ
เช่นถ้า คุณต้อง ไปที่นั่นครั้งเดียวโอ้
วาง ในสิ่งที่โอ้เขา ประมาณ 380
ใช่แล้ว เขาก็ ผล็อยหลับไปบนโต๊ะและ
ที่ได้รับเช่นเดียวกับโอ้ฉันรู้ แต่พวกเขา
ยังคงเต็มใจและฉันก็เป็นเช่นนั้น
ขอบคุณ สำหรับสิ่งนั้นและกลับ ไปที่
สิ่งที่เคอร์รี่พูดว่าเป็นความคิดที่มากกว่า
ครอบครัวคริสตจักรที่ถูกต้องเพราะเราเรา
ไม่ใช่เลือดที่เกี่ยวข้องกับ clarks เรา
ไม่ใช่เลือดที่เกี่ยวข้องกับดร. บ้านหินไม่
แม้กระทั่งเลือดที่เกี่ยวข้องระหว่างเราและยัง
ความคิดทั้งหมดของ
โอ้ฉันอยากจะบอกว่ายินดีที่จะ แขวน
ออกไป วางแผน ของคุณเอง เรา
การสร้างความสัมพันธ์เพื่อแสดง
การต้อนรับที่แสดงความรัก ใช่และฉัน
คิด เกี่ยวกับที่จริงฉันวิ่งเข้าไป
ใครบางคนในช่วงฤดูร้อนเป็นครูเก่า
ครูมัธยมของฉันที่ พูดว่า
ที่เธอต้องการจะพร้อมเสมอ
มีคนที่ไม่ได้ ตั้งใจ
คุณทำความสะอาดบ้านและไม่ได้หมายความว่าเสมอ
มีอาหารที่ดีในตู้เย็นว่าถ้า
ถ้าคนเต็มใจที่ จะมาและเป็น
กับครอบครัวของเรา และเราจะมี
ถั่วลิสงเนยและห้องออกกำลังกายซึ่งเป็นที่
สิ่งที่ฉันจะใส่ออกมาและเราก็เพียงแค่
จะ อยู่ด้วยกัน และฉันก็ รัก
ภาพนั้น
พวกเขาพร้อมและเต็มใจพร้อมและเต็มใจ
และแม้ในขณะที่เราเข้ามา ในคริสตจักร
วันนี้ฉันอายุมากขึ้นมันยากสำหรับ
ฉันสายอำพันเล็กน้อย แต่เป็นผู้หญิงตัวเล็ก ๆ
ตาแมตต์ที่ถูกต้องและเธอก็มีน้ำใจ
เพราะเราบอกว่าเรากำลังไปในที่ที่เราอยู่
ย้อนเวลาตรงเวลาพูดอย่างดีในที่สุด
พวกเขากำลังจะอยู่ที่นี่ แต่ถูกต้อง
ตอนนี้คุณต้อง ลงไปที่ห้องโถงและทำ
มันและเธอ ก็ แค่ใช่แล้วนี่คือ
กำลังรอคุณใช่หรือไม่
ศิษยาภิบาลก็ออกไปให้พ้น
จริง ๆ แล้ว จะกลับมา และฉันจะ
แนะนำคุณและและเขา ก็เป็นเช่น นั้น
ใจดีมากที่จะยืนที่นั่น และพูดคุยกับ
พวกเราและไอเดียการต้อนรับที่ใช่
ฉันเชื่อว่าเพราะเรายุ่งมาก
ลืมฉันไม่อยากมาก
ลืมเกี่ยวกับเราไม่คิดว่าเราจะใส่ได้
แผนของเราเกี่ยวกับกฎหมายเพราะเราคิด
ว่าแผนของเราจำเป็นต้องทำหรือ
นักล่าบางคนเหนื่อยและอื่น ๆ
เหนื่อยที่เราไม่สามารถ เข้าใจได้
ฉันต้องการให้ พวกเขาใส่ใน เวลาหรือ
พลังงานที่แสดงถึงการต้อนรับอย่างแท้จริง
ผู้คนและนั่นคือสิ่งหนึ่ง
ที่ฉันชื่นชมเกี่ยวกับการอยู่ใน
ทิศใต้คือว้าวพวกเขาไม่ได้
จำเป็นต้อง รีบรับสิ่งของ
เสร็จ เร็ว ๆ นี้ทุกคนหยุดเหมือนที่พวกเขาต้องการ
เพื่อคุย กับเราใช่ฉันทำได้ดีและดี
ในบรรทัดถัดไปของฉันคุณสามารถจัดโครงร่างได้
คุณมาจากไหนไม่มีคนตาบอด
ผู้คนเห็นว่า ฉันไม่เคยต้องการที่จะมี
วาระที่ฉันคิดว่ามีความสำคัญมาก และ
ฉันไม่ได้ไปขายที่หนึ่ง
คนที่เราพูดถึง นรกในอดีต
มีความหมายก็คือการหยุดและรับรู้
คนที่อยู่ข้างหน้าคุณใช่
และชอบหลาย ๆ ครั้งตามที่เราเคย เป็นมา
เช็คอินและคุณ จะสังเกตเห็น
อย่างมากเกี่ยวกับบุคลิกภาพของฉันฉันชอบที่จะ
ทำงานให้ เสร็จซึ่ง เป็นสิ่งที่ดี
ไม่อย่างนั้นเราจะไม่ทำให้สิ่งนั้นสำเร็จและ
พระเจ้าทรงทิ้งฉันไว้อย่างงดงาม
กับเพื่อน / coho ที่เป็นจริง
สนใจ ในผู้คนและทุก ๆ คน
คน ที่ไปตรวจสอบเราเข้าร่วม
ใน การสนทนาและฉันกำลังยืนอยู่ที่นั่น
และฉันกำลังดู Kerri หยุดชั่วคราวและ
พูดกลับไปกลับมาและฉันชอบ
เจ้านายของฉันต้องเข้าใจนี้ฉันต้อง
เข้าใจความสำคัญของการรักใครสักคน
ความสำคัญของการหยุดชั่วคราวที่อาจเกิดขึ้น
สำคัญกับเรา
กำลังมองหาใครบางคนในหน้าและมีส่วนร่วม
กับพวกเขาเช่น นั้นเป็นคนจริงใน
อีกด้านหนึ่งของตัวนับนั้น
จริง ๆ แล้วอาจจะชื่นชมที่ดี
การสนทนาที่ถูกต้องกับความเมตตา และ
รักและดังนั้นฉันดูเหล่านี้
บทสนทนา และมันไม่เพียงเกิดขึ้น
เมื่อมันเกิดขึ้นครั้งแล้วครั้งเล่า และ
ฉันจำได้ และเมื่อวานนี้ฉันเป็นคนสุดท้าย
ด้วย ผ้าฝ้ายฉันคิดว่าได้ยินไป
ฉันไม่จำ เราได้
กลับไปที่จุดสำคัญ พิมพ์ใด ๆ
เรนเจอร์ เด็บบี้ไม่ใช่เรนเจอร์จริงๆ
เพราะสีคือฉันมีคนชื่อ
เราได้รับแล้วยังรอฉันอยู่
ฉัน แค่ ฉันเปป เปอร์ ดอกไม้บางอย่างฉัน
ตรวจสอบ รอบ เตียงดอกไม้อื่น ๆ
ออก ดอกไม้ฉันเกือบจะใกล้
นับจำนวนอิฐบน ผนังนั่น
ไม่จริง แต่ฉันจะตามทัน
ในที่สุดฉันก็กลับไปที่ นั่นและมีแครี
คุยกับสุภาพบุรุษคนนี้
ที่ทำให้รู้สึก ถึง ปัญหากระเป๋าเงินใด ๆ
โชคล่วงหน้าบอกเล่าเรื่องราวของคุณ เรา
ส่งใครเขาคือฉันไม่รู้
เจ้าของโอ้ใช่เขาเป็นเจ้าของ
โรงแรมที่ยอดเยี่ยม และเขามา
โตรอนโตทุก ๆ ปีเพื่อซื้อ มะม่วงคือ
การผสมผสานที่ยอดเยี่ยม แต่คุณรู้อะไรไหม
ฉันคิดว่าในตระกูลคริสตจักร
เบอร์เกอร์ในการสร้างชุมชนโอ้และ
สิ่งอื่นที่ศิษยาภิบาลกล่าววันนี้เรา
มีการประชุมบางส่วนของบทที่ติตัส
อันที่หนึ่งและเราต้องให้กำลังใจจริง
แต่ละขั้นตอนอื่น ๆ ในของขวัญของเราคือ
เคยเสิร์ฟเพราะใช่แล้วชอบแยม
ของขวัญของการจัดระเบียบ และการตั้งค่า
วาระการประชุมที่ช่วยให้ผู้คนไปถึงที่ นั่นและ
รู้จักเด็กและคนอื่น ๆ และ
ช่วยเหลือผู้คนเหล่านั้นในการเข้าถึงของพวกเขา
ศักยภาพและหาก มีแนวโน้มที่จะจัดระเบียบ
โอกาสที่เราจะ เชื่อมโยงผู้คน
ใช่ฉัน คิดว่ามัน ไปทั้งสองอย่าง
วิธีต่าง ๆ และ เราต้องการตูดนั้นในทันที
คุณก็รู้ว่านี่เป็นส่วนหนึ่งของวิธีการของพระเจ้า
บรรพบุรุษของ เรากำลังจะมีส่วนร่วม
แล้วพบกันใหม่
แต่ ความคิดทั้งหมด ของพระเจ้าที่มีให้
ผู้คนชอบหลั่งไหลเข้ามาในตัวเราอย่างแท้จริง
ใช้ชีวิตเพื่อสองช่วงเวลาที่แสนพิเศษและ
ยังเป็นแง่มุมของการต้อนรับที่มากมาย
และความสำคัญของการหยุดและ
วางสิ่ง ที่ไว้และมีส่วนร่วม
ผู้คนและชอบสิ่งเหล่านั้นที่คุณ
รู้ว่าพวกเขาชอบ terranan Becky มีไว้ให้
เด็กของพวกเขาเพื่อดูแล และยังพวกเขา
หยุดศาสตราจารย์ศิลาบ้านท่านไว้
รู้ว่า เขามี คนอื่นมากมายที่เธอ
อาจมีปฏิสัมพันธ์กับวันนั้น แต่
เธอบอกว่ามีเพื่อนชาวแคนาดาของฉันด้วย
พระเจ้าทอดพระเนตรคุณคุณรู้ว่าฉันเป็นบ้านของเรา
ชอบทานอาหารกลางวันแล้วคุณก็รู้
ฉันกำลังดู ว่าโอเคคนนั้นบน
อีกด้านหนึ่งของ คุณรู้ว่า ใครตรวจสอบ
ฉันต้องหยุดและหยุดชั่วคราวและแสดงให้พวกเขา
ความรักและ ไม่ตระหนัก ว่าพวกเขากำลัง
บุคคลที่แท้จริง ด้วยซึ่งเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
พระเจ้าตอบคำอธิษฐานเพื่อตอบสนองความต้องการของเรา
แต่ในแง่นี้ได้จับเราแม้แต่
เพิ่มเติมเกี่ยวกับ การทำเพื่อคนอื่นใช่
ฉัน เดาว่าความท้าทายที่คุณมีในสัปดาห์นี้คือ
เกี่ยวกับเครือข่ายอธิษฐาน
หรือนำคนที่คุณ ต้องการมาหา คุณ
เพื่อโต้ตอบกับวันนี้และจากนั้น ไว้วางใจ
แต่จริง ๆ แล้วเขาจะทำมัน และมัน
จะเจ๋งจริงๆเหมือน พระเจ้าของคุณ
รถถังจะถูกเติมเต็ม แต่แล้วจะเป็นอย่างไร
จากนั้นเขาก็จะใช้ คุณให้หลั่งไหลเข้ามา
คนอื่นดังนั้นขออธิษฐานสวรรค์
พ่อฉันขอบคุณมากที่คุณทำ
ตอบคำอธิษฐานและท่านผู้ปกครองขอบคุณสำหรับ
ดร บ้านหินสำหรับคลาร์ก
ครอบครัวหลั่งไหลเข้ามาหาเราโดยสิ้นเชิง
ท่านขอบคุณ มากสำหรับคนเหล่านั้น
ที่เราเจอกันในโรงแรมและคุณเป็นใคร
เป็นเพียงเตือนให้เราแสดงความรักและ
พ่อของพวกเขาเราจะ ได้รับส่วนที่เหลือของ
เราขอขอบคุณว่าคุณเป็น เป็ด บิสกิต
ถ้าคุณสามารถเห็น สมอง ของคุณ โดยเฉพาะ
ดูการเล่น ที่สำหรับผู้ชมของเราอาจ
ยกชื่อของความคิดเห็นของพระเยซู
ขอบคุณมากสำหรับการปรับ เป็นใหม่
ทุกวันเรา หวังว่าจะได้เห็น
สัปดาห์หน้าเวลาเดียวกันสถานที่เดียวกันกับ ทุกคน
วัน GV มีเพียงพอ
พี
[เพลง]
