আমরা পাইন বুক প্রো খুঁজছি এবং আমি এএনএসআই সংস্করণ পেয়েছি যার অর্থ
এটিতে আমাদের কীবোর্ড লেআউট রয়েছে এবং আইএসও সংস্করণও উপলব্ধ
পাইন or৪ অরগের জন্য আপনার পক্ষে তাই নিশ্চিত হয়ে নিন যে আপনি যে সেগুলিই
আপনি কানাডায় থাকলে যে কীবোর্ড বিন্যাসটি চান তা বেছে নিন
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে আপনি সম্ভবত আমাদের কীবোর্ড চান
লেআউট এবং এএনএসআই উত্তরগুলি বলা হয় I তাই আমরা পাওয়ার আগে আমি দ্রুত বুক নিতে চাই
আসল ইন্টারফেসে আজ রাতে সংবাদে এমএমসি আসে ডেবিয়ান নিয়ে
প্রি ইনস্টল করা প্রসারিত করুন এবং এখন আমি এমএফসি থেকে বুট করছি না কারণ আমি
আমি সত্যিই বিভিন্ন ধরণের ডিস্ট্রো এবং জিনিসগুলির অভিজ্ঞতা নিতে চেয়েছিলাম
কোনও মাইক্রো এসডি-তে তাদের ওয়েবসাইটে একই ডিস্ট্রো ডাউনলোডযোগ্য ইনস্টল করুন
কার্ড এবং এখানে আমরা যাচ্ছি তাই এটি দেখতে এটি দেখতে ঠিক তাই আমি যা করতে চাই
নিশ্চিত করতে চাই যে আমি আসলে আমি একই ভাগ করতে যাচ্ছি যা আমি একই সেট করতে যাচ্ছি
স্ক্রিন যাতে আপনি ছেলেরা যা দেখতে পাবে তা আমি দ্বৈত স্ক্রিনে দেখতে পাচ্ছি তাই আমি যাচ্ছি
পরিবর্তে এটি আয়নাতে সেট করুন যা আমি আমার পর্দায় যা দেখছি তা হ'ল আমি টেনে আনব
এটি আপনার জন্য এটি যাতে আপনি দেখতে পান কারণ এটি দুটি হিসাবে কার্যকর
নিখরচায় ঠিক আছে তাই আমার স্ক্রিনে আমি এখানে যাচ্ছি
যে চেকবাক্সটি এটি এটি এবং তাই এটি ইউএসবিতে শেষ তাই এটির একটি ভিডিও রয়েছে
আউটপুট এবং আমি উভয় স্ক্রিনে সম্ভবত সম্ভবত একই জিনিসটি নির্বাচন করতে নির্বাচন করেছি
যদি আমি হিট করি তবে এটি সত্যিই বিশ্রী কারণ কারণ স্ক্রিনটি আসলে একটি নয়
আসল পর্দা আমরা ঠিক আছে তাই এই কনফিগারেশন রাখা এবং এখন আমরা উভয় করতে পারেন
ঠিক একই স্ক্রিনটি দেখুন যাতে আপনি এবং আমি এখানে একই পর্দার দিকে তাকিয়ে আছি
এটি ইউএসবি সি আউটপুট এবং এটি লক্ষ্য করা গুরুত্বপূর্ণ এবং আমি আপনাকে এটি দেখতে চেয়েছিলাম
কারণ আপনি যদি সেই ইউএসবি সিটিকে আপনার টিভির এইচডিএমআইয়ের মতো প্লাগ করেন তবে আপনি ভাল হবেন
এটি কেন একই জিনিস দেখাচ্ছে না আপনি প্রদর্শন মনিটর আনতে হবে
পছন্দগুলি নির্বাচন করুন এবং এটি চয়ন করুন যে আপনি এটির দ্বৈত স্ক্রিন একই হওয়া চাই
এটি দ্বৈত দুটি ভিন্ন স্ক্রিনে রাখবে তাই এটি দ্বৈত স্ক্রিন সেটআপ
হ্যাঁ দুর্দান্ত তাই আমি যা করেছি তা হ'ল আমি অ্যামাজন থেকে ছয়টি টাকার জন্য কিনেছি
এইচডিএমআই অ্যাডাপ্টারের কেবল একটি ইউএসবিসি এটি কেবল একটি কেবল এটি সত্যই সস্তা প্রফুল্ল
এবং এটি এটি কার্যকর করে তোলে যাতে আপনি দেখতে পান যে আমি স্ক্রিনটি লাইভ স্ট্রিম করতে সক্ষম
ঠিক যেমন আমি এটি দেখছি এবং এটি একেবারে নির্দোষভাবে কাজ করছে তাই এটি
ডিফল্ট ডি ফ্যাক্টো ডিস্ট্রো এবং এটি ডেবি এবং প্রসারিত এবং মূলত রয়েছে
আপনাকে উঠতে এবং চলতে হবে এমন যা কিছু দরকার তাই আসুন আমরা কী পেয়েছি তা দেখতে দিন
আনুষাঙ্গিকগুলির অধীনে আমি লিফপ্যাড টেক্সট এডিটর পেয়েছি সেগুলি আপনার জন্য পাঠ্য সম্পাদককে কর
হ্যাকারগুলি সেখানে গ্রাফিক্স থেকে আসে এটি আসলে পুরোটা না আসলে আমরা সম্ভবত
আমরা যে জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রামটি ইনস্টল করতে চাইছি তা ইনস্টল করতে চাই
যে শো ইন্টারনেট ইন্টারনেটে আমরা ক্রোমিয়াম এবং ফায়ারফক্স পেয়েছি কারণ স্পষ্টতই
আপনার দু'জনেরই দরকার হেক্স চ্যাট আপনাকে আইআরসি অফিসে নিয়ে আসবে আসুন দেখি আমাদের কী আছে
LibreOffice সুতরাং আপনি আপনার হ্যাঁ যে লেখক এবং মাইক্রোসফ্ট মত
লিনাক্স শব্দ এবং ভিডিওর জন্য অফিস সমতুল্য আমরা এখন ও ইনস্টল করেছি
পনির কারণ আমি এটি উল্লেখ করতে চেয়েছিলাম যে আমাদের কাছে একটি অন্তর্নির্মিত ওয়েবক্যাম রয়েছে
এই সিস্টেমে তাই এটি একটি 1080p ওয়েবক্যাম এবং এমনকি এখানে পনির দিয়েও
সুতরাং সম্ভবত এটি সেখানে যাচ্ছে আপনি দেখতে পারেন ফ্রেমরেটটি রয়েছে
সত্যই সত্যই আমি দরিদ্র ঠিক সেখানে কিন্তু এটি সত্যিই বেশ কার্যকরভাবে কাজ করে
ভাল এবং ছবিটি দেখতে বেশ সুন্দর দেখাচ্ছে আসুন দ্রুত নেওয়া যাক কেবল সেটিংসই নয়
কেন এটি এত কম কেন আমি জানি না হ্যাঁ আমি মনে করি আমরা কী খুঁজে পাব
পাইন বুক প্রো এর মতো কিছু নিয়ে এবং আমি মনে করি এটি গুরুত্বপূর্ণ
নোট করুন এবং সম্ভবত এটি আমার উপরে ঠিক উপরে উল্লেখ করা উচিত
এটি কি এটি পরীক্ষামূলক বিবেচনা করা যাক এটি বিবেচনা করা যাক
এমন কিছু যা রক্তক্ষরণ এবং প্রবণতা বয়ে চলেছে হ্যাঁ আপনি যদি হন তবে তা বলি
লিনাক্স প্রেমিক যদি আপনি টিঙ্কার করতে পছন্দ করেন তবে এটি আপনার জন্য একটি নোটবুক হতে পারে হ্যাঁ
আপনি সম্ভবত সামান্য সমস্যার মধ্যে দৌড়াতে যাবেন আপনি কি তা দেখেছেন
কাউন্টডাউন 1 2 3 2 1 এবং এটি সমস্ত জঞ্জাল মতো ছিল
সেখানে কিছু ভুল আছে এবং আমি সম্ভবত এটি বের করতে হবে
আমি যদি যত্ন করি তবে আমি এক ধরণের চিন্তাভাবনা করলাম এটি একটি দুর্দান্ত বৈশিষ্ট্য যা এটি ফ্ল্যাশের মতো দেখাচ্ছে
এটি ঠিক তিনটি মত একটি যেমন পর্দা ফ্ল্যাশ মত এটি প্রস্তুত ঠিক আছে মত এটি প্রস্তুত
সত্যিই তিনজনের মতো মনে হয়নি এটি কি জিবিরের মতো ছিল
তবে আমাকে প্রথম পর্বের মতো স্মরণ করিয়ে দেয় ধন্যবাদ আশা ঠিক এটিই
এটি দেখতে দেখতে কিন্তু আমি বোঝাতে চাইছি এখানে একটি ওয়েবক্যাম হ্যাঁ বড় চুক্তি আছে তাই আছে
সম্প্রদায় যা সমস্ত পাইন 64 পণ্যগুলিতে জড়িত এবং এটি একটি বড় অংশ
এটি হ'ল আপনি সম্প্রদায়ে যেতে পারেন এবং ওহে আমার ওয়েবক্যামটি মনে হচ্ছে একটি
সামান্য বিট চপ্পি বা সম্ভবত পনির কিছু অদ্ভুত সমস্যা রয়েছে যা আপনি করতে পারেন
চ্যাট চ্যাটে প্রবেশ করুন এবং এটি হেক্স চ্যাটের মাধ্যমে আইআরসি-তে রয়েছে বা আপনি এতে প্রবেশ করতে পারেন
ফোরাম এবং তাদের সাথে তাদের সাথে কথা বলুন এবং মিডিয়া পেয়েছি এমন কিছু সহায়তা পান
প্লেয়ারগুলি আসুন আমরা আপনার স্ট্যান্ডার্ড ধরণের লিনাক্স সিস্টেম সরঞ্জাম পেয়েছি
সিস্টেম মনিটরের মতো করে আনুন এবং আসুন আমরা দেখতে চাই যে এটি কেমন দেখাচ্ছে
এক সেকেন্ড ধরে থাকুন যাতে এটি দুই শতাধিক ডলারের লিনাক্স নোটবুক কম্পিউটার
এটি এই পাতলা যে এর কোন চলন্ত অংশ নেই তাই আমি যদি জানতে পারি না তবে
আপনি বাড়িতে সত্যিই আপনার মাথা পেতে পারেন কিন্তু যখন এটি আমার উপর বসে থাকে
কোলে কোনও পাখা শোনার হাঁ নেই খুব কম তাপ এবং কিছুটা আছে
এসওসি যেদিকে একদিকে গরম রয়েছে তা দেখার জন্য সিস্টেম-অন-চিপ
আমরা একটি সিপিইউ বলব হ্যাঁ সেখানে কিছুটা তাপ রয়েছে তবে তা
বেশ ভালভাবে বিচ্ছুরিত হয়েছে তবে সত্যিই মনে হচ্ছে কোনও শব্দ নেই যাতে আপনি আসেন না
আপনি একটি সাধারণ traditionalতিহ্যবাহী ল্যাপটপে যা চালান সেই অংশগুলির কোনও আছে
আমি এটি কীভাবে ব্যবহার করছি এটি কোনও সুপার পাওয়ারফুল ল্যাপটপ নয়
এটি ইন্টারনেটে পাওয়ার পক্ষে এটি বেশ ভাল এটি এটি একটি একক বোর্ড
কম্পিউটার একটি ল্যাপটপ চ্যাসিসে অন্তর্নিহিত নির্মিত তবে এটি দুর্দান্ত হয়েছে
কীবোর্ড এখন এটি একটি দুর্দান্ত টাচপ্যাড পেয়েছে আপনি টাচপ্যাড আপডেট করতে হবে
ফার্মওয়্যার নিশ্চিত করে নিন যে গেটের ঠিক বাইরে আপনি যা করছেন সেখানে কিছু আপডেট রয়েছে
ইনস্টল করা দরকার যা আপনি পাইনা 64 ফোরামে এটি সম্পর্কে আরও সন্ধান করতে পারেন
এর সংবেদনশীলতা এবং নির্ভুলতার জন্য খুব গুরুত্বপূর্ণ তবে আমরা পেয়েছি বা পেয়েছি
র‌্যামের জিগস এবং আমি এটির জন্য টার্মিনাল হিসাবে ব্যবহার করছি for
আমার প্রধান কম্পিউটারগুলির জন্য তাই যদি আপনি বুঝতে পারেন যে আমি ইতিমধ্যে কীভাবে কাজ করি
কোনও ল্যাপটপের একটি বড় ওয়ার্কস্টেশন বহন করতে পছন্দ করবেন না তারা এটিকে পোর্টেবল বলে
ওয়ার্কস্টেশন আমি করতাম যে আমি 1700 ডলার বহনযোগ্য ওয়ার্কস্টেশনটি কিনতাম
যে আমি আমার ভিডিও উত্পাদন করতে হবে এবং এটি এই পুরু এবং এটি বড় ছিল
এটিতে আপনার ভক্তদের বা আপনার কাছে those বড় রিপাব্লিকা গেমার ল্যাপটপের মধ্যে একটি পছন্দ থাকতে পারে
এই একই মত আপনি একই জিনিস জানেন কারণ আপনি সমস্ত শক্তি চান
ভিডিও নির্মাতা হিসাবে আমি এখন যেভাবে কাজ করি তা হিনকিনে আমার একটি হ্নকিন সার্ভার রয়েছে
সার্ভারে বিশ্বের সমস্ত শক্তি রয়েছে যা আমার কখনই প্রয়োজন এবং তারপরে আমি যে কোনওটি ব্যবহার করি
টার্মিনাল এটির সাথে সংযোগ স্থাপন করতে সক্ষম হবে এবং এটির জন্য এই স্ক্রিনটি আনতে 200 ডলার
নোটবুক কম্পিউটার যা পালকের ওজনের হয় আমি একটি কফিশপে বসে আছি
তাদের স্টুডিওতে তাদের Wi-Fi ভিপিএন এবং আমি আমার স্ক্রিনে একটি ভিডিও সম্পাদনা করছি
সাত হাজার ডলারের প্রোডাকশন সিস্টেম ওহ তুমি জানো আমি হ্যাঁ ঠিক আছে তাই বোঝাচ্ছি
এটি একটি টার্মিনাল হয়ে ওঠে তাই এটি উজ্জ্বল যে এটি নিজের কাছে প্রমাণিত
এটির জন্য উজ্জ্বল হোন তবে একই সাথে এটিও দুর্দান্ত
ওয়েব সার্ফিং হিসাবে এটি আপনার মান হিসাবে পছন্দ হিসাবে এটি ব্যবহার করার ক্ষমতা
আজকাল সবকিছু অনলাইনে থাকলে আপনি গুগল ড্রাইভ ব্যবহার করছেন যদি আপনার সম্ভবত একটি থাকে
আপনার জিনিসগুলির বেশিরভাগ ঠিক সেখানে let's
নিজেই কারণ আমি বোঝাতে চাইছি যদিও আসল প্রশ্নটি যদি আমি এটি ব্যবহার না করি তবে ঠিক আছে
একটি বড় শক্তিশালী সিস্টেমের সাথে যুক্ত এটি এখনও একটি সুন্দর শালীন হিসাবে কাজ করবে
কম্পিউটার আপনি যে বিষয়গুলি লক্ষ্য করতে যাচ্ছেন তার একটি এখানে নীচে রয়েছে
নীচে ডানদিকে এটি চারশ এবং আটটি মেগাওয়ার্টজের মধ্যে প্রায় এক লাফে
চারটি দু'গিগা হার্টজ বিন্দু এবং এটি পুরো জায়গাতেই ঝাঁপিয়ে পড়ে কারণ এটি
আমার ব্যবহারের ভিত্তিতে প্রসেসরের ফ্রিকোয়েন্সি নির্বাচন করা যাতে এটি দ্রুত হয় এবং
10,000 মিলিঅ্যাম্প ঘন্টা ব্যাটারি থেকে আরও রস গ্রহণ করে আরও শক্তি সরবরাহ করছে
এবং আমার প্রয়োজনীয়তার উপর ভিত্তি করে সঠিক তবে আমি যদি সত্যিই খুব বেশি না করি তবে তা হয়
অলসভাবে এটি কেবলমাত্র 408 মেগাহের্টজ যা আপনার ব্যবহার করতে চলেছে তা কেবল ঘড়িতে থাকবে
খুব সামান্য শক্তি ঠিক আছে তাই আমি কেবল বাতিল হয়ে যাব
সেই লোকটির এবং ইউটিউবে ঝাঁপ দাও কারণ সম্ভবত আপনিই জানেন যে আমি তা করি না
আপনার সম্পর্কে জানুন তবে ইউটিউবে যদি জিনিসগুলি ভাল না খেলতে থাকে তবে তা একটি
বাস্তব এটি আমার জন্য একটি লিখনের অফ আমি চাই ইউটিউবে ভিডিওগুলি সত্যই কাজ করা হোক
ঠিক আছে যে এটি একটি মূল জিনিস এত দ্রুত হ্যাঁ বোঝা ঠিক আছে তাই আমি বলতে চাই
সবকিছু দেখতে দেখতে সুন্দর এবং আমি যা করছি তা টাচপ্যাডের সাহায্যে করছি
এখনই একাধিক-স্পর্শ যাতে আমি স্ক্রোল করব আমি দুটি আঙ্গুলগুলি স্ক্রোল করতে ব্যবহার করছি যেভাবে আমি
এটি এটি করুন এবং আপনি যদি চান তবে আপনি এই স্ক্রোল বারে যেতে পারেন এবং ক্লিক করতে পারেন এবং
নীচে টানুন তবে আমি কেবল এটি কেবল সামান্য কিছু মাল্টি টাচ ব্যবহার করতে চাই like
দ্রুত তাই যদি আমি এই ভিডিওগুলির যে কোনও একটিতে ক্লিক করতে চাই তাই আসুন কিছুতে যাই
এটি মোটামুটি বর্তমান যাক আমাদের ইএসইটি ভিডিওতে এখানে যান এবং এটির একটি বিজ্ঞাপন রয়েছে
খেলে এটি বাস্তব তাত্ক্ষণিকভাবে লাফিয়ে উঠেছিল সত্যই সুন্দর দেখায় এবং বিজ্ঞাপনগুলি এড়িয়ে যায়
এটি আঠারোটিতে পরিবর্তিত হয়েছে নয়টির উপরে আপনি কীভাবে পছন্দ করেন ওহ দেখে মনে হচ্ছে I've
ইতিমধ্যে এই ভিডিওতে ক্লিক করা হয়েছে তাই আসুন আমরা মাল্টি টাচ টু ব্যবহার করে আবার বিপরীত হই
সেখানে রিওয়াইন্ড করুন আমি স্ক্রোল বারে ডাবল ট্যাপ করেছিলাম এবং তারপরে আপনি সেখানে স্ক্রোল করতে পারেন
যান তাই দেখতে হ্যাঁ পুরো স্ক্রিন এটি দেখতে দিন এটি বিড়াল আউট না সব কিছু ভাল দেখায়
দেখতে বেশ সুন্দর লাগছে তাই আপনি আশা করতে পারেন তেমন কিছুটা স্বাচ্ছন্দ্যপূর্ণ
কম দামের ল্যাপটপের মতো একটি কোল থেকে তবে আমি কখন পরিষ্কার হতে চাই
যখন আমি বলি যে এটিতে এটিতে ব্লুটুথ পাঁচটি রয়েছে ঠিক আছে এক সেকেন্ডের জন্য
যাতে আপনি বাহ্যিকভাবে একটি ব্লুটুথ স্পিকার পেয়েছেন এবং আপনি সংযোগ করতে পারেন
এটি আপনার ব্লুটুথ স্পিকার ফোনে হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক তাই those
আমি যখন আনবক্স না করলাম বা আমি খুললাম তখন আপনি সেগুলি দেখতে কিছুটা টিনে স্পিকার রয়েছে
এটি কেবল সামান্য ছোট স্পিকার আপ আপনি হয় হেডফোন জ্যাক ব্যবহার করতে পারেন
এখানে এটি রয়েছে বা আপনি ব্লুটুথ হেডফোনগুলি ব্লুটুথ স্পিকার ব্যবহার করতে পারেন
এবং আপনি আরও দুর্দান্ত সাউন্ড পেতে যাচ্ছেন তাই দুর্দান্ত তাই
সুন্দর ঝরঝরে আমাকে 200 টাকা বলতে হবে ওহ এটা ঠিক আমার মতো স্বপ্ন ছিল
আমি একটি লেনোভো থিঙ্কপ্যাড এবং ব্যবহার করে যাচ্ছি
এটি সুন্দর তবে এটি বড় এবং ভারী ক্লঙ্কি এবং এটি একটি দুর্দান্ত নোটবুক
তবে এটি আমার কোলে ভারী অনুভূত হয় এবং এই জিনিসটি কেবল পালকের মতো মনে হয়
এটি এতটুকু কিছুই নেই যে এটি এত পাতলা এটি এত হালকা ও ন্যায্য এবং
ব্যাটারি এটি চিরকাল স্থায়ী মনে হয় এবং আমি এটি ব্যবহার করতে পছন্দ করি এটি এত ব্যয়বহুল নয়
আপনি যদি এটিকে কোথাও নিয়ে যান তবে আপনি বুঝতে পারেন যে আমিই আছি
এদিকে তাকিয়ে আমি আপনাকে জানাতে পারি যে আমাদের প্রবীণ পুত্র কী উচ্চ বিদ্যালয়ে যাচ্ছে
পরের বছর ওহ হ্যাঁ এটি একটি দুর্দান্ত কম্পিউটার হবে
তার জন্য সত্যই স্কুল পড়ার জন্য নিশ্চিত হ্যাঁ যদি সে দেখতে পায়
শিক্ষার সাথে জিনিসটি এবং এটি কানাডার ভাষায় এখনই একটি দুঃখজনক জায়গা
শিক্ষাব্যবস্থাটি হ'ল তারা দক্ষতা শেখায় না যে তারা সফটওয়্যার শেখায়
সত্য এবং তাই যখন আপনি স্কুলে যান যখন আপনি কলেজে যাওয়ার জন্য অর্থ প্রদান করছেন
মাইক্রোসফ্ট অফিস শিখতে যে দক্ষতা সেট করে না তাই অনুবাদ করতে পারে
মাইক্রোসফ্ট অফিস থেকে - LibreOffice একটি চ্যালেঞ্জ হতে পারে তাই আমি আপনাকে এটি দিতে
একটি সামান্য সতর্কতা এবং এটি এবং এটি একটি সমস্যা তবে এটি একটি সমস্যা
এই ডিভাইসটি নিয়ে শিক্ষার ক্ষেত্রটি কোনও সমস্যা নয় এবং আমি মনে করি আমাদের যদি তা থাকে
একটি ভাল সমস্যা সমাধানের মন এবং সম্ভবত এমন একজন বাবা যিনি নিতে ইচ্ছুক
তাদের ছেলেকে সাহায্য করার এবং মাইক্রোসফ্টে ঠিক আছে ঠিক আছে দেখানোর সময়
শব্দটি এটির মতো তবে লিবারবাইসিসে এটি এটির মতো এটির মতো
খুব কাছাকাছি তবে এটি কিছুটা আলাদা তবে দেখুন আমাদের দ্বৈত বুট রয়েছে
সিস্টেম হ্যাঁ লিনাক্স এবং উইন্ডোজ উভয়ই হ্যাঁ এবং সমস্ত উইন্ডোতে আমার মাইক্রোসফ্টও রয়েছে
অফিস এবং লিব্রে ঠিক আছে তাই তারা উভয়ই ব্যবহার করে তবে তাদের বিদ্যালয়ের বেশিরভাগের জন্য এটি সবই
গুগল ডক্সে যা সত্যিই তাই এটির মতো তাই এটির মতো বিবেচনা করুন you
200 টাকা ওহ ভাল এটি একটি ভাল হাই-এন্ড ক্রোমবুকের দাম প্রায় হ্যাঁ
তবে এটি সম্পূর্ণ লিনাক্স হ্যাঁ আমি এটি ইনস্টল করতে পারতে ডেবিয়ান লিনাক্স ইনস্টল করেছি
মাঞ্জারো বা একটি বর এবং এটি সম্পূর্ণ অপারেটিং সিস্টেম
সিনাপটিক প্যাকেজ ম্যানেজারের মধ্যে যা কিছু আছে আমি পনির ইনস্টল করেছি
আমি ঠিক জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রামটি ইনস্টল করার ইচ্ছার কথা উল্লেখ করেছি তাই কি
আমি এটি করতে যাচ্ছি ঠিক যেমন আপনি আপনার লিনাক্স মেশিনে নিয়ে আসেন
সিনাপটিক প্যাকেজ ম্যানেজার যেখানে আমি যাই হোক না কেন ডেবিয়ানে আছি এবং একটি অনুসন্ধান করব এবং
জিম্পে টাইপ করুন এবং অনুমান করুন যে আমরা কোন অনুমান জিম্পের সন্ধান করতে পারি না এটি সঠিক
সুতরাং আমি কেবল এটি ইনস্টল করতে পারি কারণ এটি লিনাক্স ঠিক কোনও ক্রমবুক নয়
সুতরাং এটি একটি Chromebook এর দামের মতো একটি ভাল হাই-এন্ডের মতো তবে এটি সম্পূর্ণ লিনাক্স I
ভালোবাসি তবে মনে আছে কিছু বিকাশের মতো ক্যাভেট রয়েছে তাই আপনি
এই মুহুর্তে হ্যাঁ কিছুটা কাজ করতে ইচ্ছুক হয়ে উঠেছে এখন কিছুটা
একজন শিক্ষানবিস ব্যবহারকারীর মতো জিনিসগুলি তাদের মতো কারও জন্য বাদাম চালাতে পারে
নিজেই আমি এটি পছন্দ করি এবং আমি thingsাকনাটি বন্ধ করে দিলে those জিনিসগুলি ক্ষমা করতে পারি
এখনই যখন এটি ঘুমায় এবং আমি এটিকে খুলি এবং পাওয়ার বোতামটি এটিতে চাপ দিন
তারা ভালভাবে জাগবে না যে তারা এটির জন্য কাজ করছে এটি ঠিক হয়ে যাবে তবে
এই মুহূর্তে আমি জানি theাকনা বুট বন্ধ করবেন না
এটি এত দ্রুত ডুবে যায় যে আমি যদি এটি বন্ধ করে দিয়ে আবার চালু করি তবে আমি তা করি না
এটি আমার উপর প্রভাব ফেলবে না সেদিকে খেয়াল রাখবেন না তবে আপনি এই ছোটখাটো প্রশ্নগুলি শিখুন
এটি কারণ এটি একটি খুব নতুন সিস্টেম এবং এটি একটি সম্পূর্ণ নতুন এটি সম্পূর্ণ নতুন
লিনাক্স নোটবুকের ক্ষেত্র আমার অর্থ এটি একটি এসওসি একটি নির্মিত একক বোর্ড কম্পিউটার
একটি সুন্দর ল্যাপটপ চ্যাসিসে এবং আপনি একটি সম্পূর্ণ ডেবিয়ান বা অ্যাক্সেস পেয়েছেন
কোনও সিস্টেমের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ কোনও লিনাক্স ডিস্ট্রো করে যে এটি দুর্দান্ত
না যে কারও জন্য যাচ্ছে আরে আমি এই হ্যাঁ খোলা থাকি তবে আমি যদি হয় তবে কী হয়
কিছু ঠিকঠাক করুন ঠিক তখনই আপনার এসডি কার্ডটি মুছুন এবং
জো এর মতো ফ্ল্যাশ পড়ুন এবং ছেড়ে দিন, এটি হ'ল দুর্দান্ত অংশটি আমি বোঝাতে চাইছি যদি আপনি কাজ করছেন
আপনার উইন্ডোজ মেশিনে কিছু আছে এবং আপনি এটি গণ্ডগোল করছেন এটি হায় আমার সদয়
না হ্যাঁ না কারণ এটিতে বুট করার জন্য অতিরিক্ত মাইক মাইক্রোএসডি হ্যাঁ আপনি করতে পারেন
মাইকে মরিচা ধরে রেট্রপির মতো বলুন এবং আপনি চাইলে একটি মাইক্রো এসডি বুট করুন
হ্যাঁ, একটি শিলা 64 পাইনের বইয়ের 64 টি রেট্রোপের সামঞ্জস্যপূর্ণ সংস্করণ থাকতে হবে
আপনার যা করা দরকার তা আমি মনে করি পরিবর্তনের উপায়টি গ্রহণ করা উচিত
ডেবিয়ান ইনস্টল করুন এবং তারপরে কিছুটা উপরে রেট্রোপি ইনস্টল করুন
ভিন্ন আমি মনে করি না যে কেউ এর জন্য একটি রেট্রো পিআই গেমিং সিস্টেম করছে
পাইন বই প্রো জন্য রক এখনও এটি গ্রহণ কিন্তু আমি সম্পূর্ণরূপে এটি নিশ্চিত নই
এটি কেবলমাত্র একটি ডিস্ট্রো এটি এটি একটি ডেবিয়ান ভিত্তিক বা এটি ভিত্তিক ডিস্ট্রোয়ের জন্য একটি নমুনা
হ্যাঁ এটি করা সম্ভব, আমি জানি না প্রত্যেকের বিয়েতে কেউ কি করছে কিনা
ডান বলেছেন যে একটি আপডেট আছে পিভিপি আপডেট হয়েছিল যাতে সে যখন তার বন্ধ করে
waitাকনাটি অপেক্ষা করুন কিছুক্ষণ এটি আবার খুলুন হ্যাঁ পাওয়ার বোতামটি এবং এটি সম্ভবত ঠিক আছে
যেমনটি আমি বলি লোকেরা সম্প্রদায়ের লোকদের মতো বা এটিতে কাজ করে এবং আপনি পারেন
ফোরামে চ্যাটটিতে ঝাঁপ দাও এবং তারা কোথায় কোথায় সে বিষয়ে আপনাকে জানাবে
আমি এখানে একটি অদ্ভুত জিনিস ছিল যেখানে এটি
একবারে একবারে রিবুট হয় তবে আমি সিপিইউয়ের ফ্রিকোয়েন্সিটি সেট করে নিলে আমি খুঁজে পেলাম
এটি আর আহ করে না এবং আমরা আজ রাতে দেখেছি যে এটি হয়নি
এটিও করুন এবং আমি সেটিংটি পরিবর্তন করি নি তাই আমি আপডেটগুলির মধ্যে একটি মনে করি
কেবল সুনির্দিষ্টভাবে স্থির করেছেন যে আপনারা কেউ জানেন না এটি আকর্ষণীয় হবে এবং যদি আমাকে জানায়
এটি রক প্রো 64 নিতে একা বেস থেকে কিছুটা ঠিক আছে যা একক বোর্ড
এই হ্যাঁর কম্পিউটার সংস্করণ এবং এর বিরুদ্ধে একটি জিগল স্কোর চালান
দেখুন যে এটির তুলনা করা উচিত তাদের সেখানে একই রাস হয় একই রাম
ঠিক আছে তবে কেবল কারণ এটিতে আরও কয়েকটি উপাদান রয়েছে এবং আমি হব
এটি মিমি কীভাবে কার্যকর হয় তা দেখতে আগ্রহী হ্যাঁ আমরা নিশ্চিতভাবেই এটি করতে পারি
এটি আকর্ষণীয় হবে হ্যাঁ সম্প্রদায়ের যে কেউ এটি করতে চান
একটি পাইন বুক প্রো উপর একটি স্কোর দিতে যান, আমরা এই সপ্তাহে আমরা তাকিয়েছি
এএনএসআই কীবোর্ড সংস্করণ এবং আইএসও সংস্করণটি 2019 এর শেষদিকে এএনএসআই প্রকাশিত হয়েছিল
সংস্করণ সবেমাত্র ২০২০ সালের গোড়ার দিকে প্রকাশিত হয়েছিল এবং তাই এটি একেবারে নতুন ক্রেম ডিটির মতো
আমেরিকান এবং কানাডিয়ান ব্যবহারকারীদের জন্য লা ক্রেম এবং আমি এতে খুব খুশি হয়েছি
মুগ্ধ এবং এটি একটি দৈনিক ড্রাইভার হতে পারে একেবারে বিশেষত কারণ
ভিডিও উত্পাদন আমি আমার প্রধান সার্ভারে যা দূরবর্তী সংযোগ দিয়ে করতে পারি
উইন্ডোজ 10 এবং আমার ভিডিও প্রোডাকশন স্যুট যা দাভিঞ্চি তাই সমাধান করুন
এটি আমার জন্য এটি একটি উজ্জ্বল ছোট টার্মিনাল হ্যাঁ তাই এটি পরীক্ষা করে দেখুন
পাইন চৌষট্টি বিন্দু
[সঙ্গীত]