我们正在查看pine Book Pro，而我拥有的ANSI版本
它具有美国键盘布局，并且还提供了ISO版
在Pine 64 org为您服务，因此请确保在您检查自己的情况下
如果您在加拿大，请选择一种您想要的键盘布局
在美国，您可能需要美国键盘
布局，即所谓的ANSI ans，所以我想在获得之前先快速进行嘘
今晚在实际界面上了解新闻，emmc附带了debian
拉伸预安装的，现在，当我不从MFC启动时，因为我
想真正体验不同的发行版和事物，所以我
将可从其网站下载的相同发行版安装到微型SD上
卡，然后我们走，这就是它的外观，所以我要
想要确保我实际上要共享相同的设置
屏幕，以便你们可以看到我在双屏幕上看到的内容，所以我要
而是将其设置为镜像，这样我在屏幕上看到的就是我要拖动
这个结束了，您可以看到，因为它实际上是两个
显示器还可以，所以在我的屏幕上，我要检查
就是那个复选框，所以这是通过USB看到的，因此它实际上有一个视频
输出，并且我选择在两个屏幕上显示相同的内容
如果我点击应用，这真的很尴尬，因为该屏幕实际上不是
真正的屏幕，我们可以，所以保持此配置，现在我们都可以
看到完全相同的屏幕，所以您和我在这里看到的是同一屏幕
这是USB C输出，需要特别注意，我希望您看到
因为如果您将USB C插入电视的HDMI电缆，您会感觉很好
为什么不显示您需要调出显示器的相同内容
首选项，然后选择要使其具有相同的双屏显示
会将其放在两个不同的屏幕上，即双重屏幕，因此它是双重屏幕设置
是的，很酷，所以我要做的就是从亚马逊上以六美元的价格购买
只是USBC转HDMI适配器，只是电缆，真的很便宜
它使其正常工作，如您所见，我能够在屏幕上实时播放
正如我所看到的，它的工作原理绝对完美，这就是
默认的事实上的发行版，这是黛比和舒展，基本上
起床和走动所需的一切，让我们看看我们已经得到了什么
在配件下，我有leafpad文本编辑器，他们可以在文本编辑器中为您纳税
黑客在那里附带的图形实际上并没有很多
想安装我们已经讨论过的GNU图像处理程序
在互联网上，我们有铬和Firefox，因为显然
您需要同时进行十六进制聊天才能进入IRC办公室让我们看看我们拥有什么
LibreOffice，让您像作家一样，是微软
我们已经安装了相当于Linux声音和视频的Office，现在我安装了
奶酪，因为我想指出我们实际上有一个内置摄像头
在这个系统上，所以这是一个1080p的网络摄像头，即使在这里启动了奶酪
所以大概在那边，我们可以看到帧速率是
真的很可怜我就在那儿，但是确实可以工作
好，图片看起来还不错，让我们快速介绍一下，不仅是设置
至于为什么这么低，我不知道是的，我想我们会发现的是
使用松木Book Pro之类的东西，我认为这对于
注意，也许这是我应该首先提到的东西
这是什么，让我们考虑一下，实验一下，让我们考虑一下
是令人流连忘返的事情，是的，如果您是
如果您喜欢修补Linux爱好者，那可能是您的笔记本，是的，因为
您可能会遇到类似这样的小问题，您是否看到
倒计时1 2 3 2 1就像所有的胡言乱语
那里出了点问题，我可能不得不弄清楚
如果我愿意的话，我会以为这是一个很酷的功能，看起来像是闪光灯
这就像三两一准备像屏幕闪光灯一样，但是还可以
看起来真的不像三个，看起来像胡言乱语
但是让我想起有史以来的第一集，感谢阿莎，这正是
看起来像，但是我的意思是，有一个摄像头是很大的事情，所以那里有一个
涉及所有Pine 64产品的社区，这是
这是您可以进入社区并说嘿，我的网络摄像头似乎
一点点断断续续，或者奶酪可能有一些奇怪的问题，您可以
通过十六进制聊天进入聊天室中的IRC，或者您可以进入
论坛上与他们讨论，并获得一些帮助，我们已经获得媒体
播放器，我们拥有您所说的标准Linux系统工具
像系统监视器一样显示出来，让我们来看看它是什么样子
稍等片刻，所以这是一台价值200美元的Linux笔记本计算机
这么薄，没有运动部件，所以如果我不知道
你真的可以在家中解决这个问题，但是当它坐在我的
一圈没有风扇噪音，只有很少的热量和一点点
从SOC所在的一侧散热，这就是片上系统，可以查看
我们会称之为CPU，是的，那里有一些热量，但是
消散效果很好，但真的很像没有噪音散发出来，所以您不会
具有您在传统传统笔记本电脑上所做的任何活动部件，因此
我一直在使用它的原因不是超级强大的笔记本电脑，而是
就上网而言，这是一个很好的选择
基本上是内置在笔记本电脑机箱中的计算机，但是功能非常强大
键盘现在有一个不错的触摸板，您必须更新该触摸板
固件确保您立即执行此操作，并且有一些更新
需要安装，您将在pine 64论坛中找到更多有关它的信息。
对于其灵敏度和准确性非常重要，但我们已经或
演出的RAM，我一直在使用它是作为终端
对于我的主要计算机，所以如果您了解那已经是我的工作方式，
不喜欢携带笔记本电脑的大型工作站，他们称其为便携式
我曾经做过的工作，我曾经购买过价值1700美元的便携式工作站
我会进行视频制作，因为它很厚，而且很大
可能是honkin粉丝，或者您可能会喜欢那些大型república游戏玩家笔记本电脑
就像这样，你知道同一件事，因为你想要所有的力量
我现在作为视频制作人的方式是我有一个honkin服务器
服务器拥有了世界上我将永远需要的所有能力，然后我使用任何
终端，以便能够连接到它并调出其屏幕，以此类推$ 200
一磅重量的笔记本电脑我坐在咖啡店里
他们的Wi-Fi VPN进入我的工作室，然后在屏幕上的
七千美元的生产系统哦，你知道我的意思吗，是的，所以
这将成为一个终端，因此它证明了自己的出色之处
为此而精采，但与此同时也很棒
只是将其用作网络冲浪的功能将其用于您的标准
这些天一切都在线，如果您使用的是Google云端硬盘，则可能
很多东西就在那里，所以让我们快速了解一下这个系统
本身是因为我的意思是，尽管我不使用真正的问题是可以的
连接到强大的大型系统，它仍然可以像相当不错的工作
电脑，您要注意的一件事就在这里
右下角它在四百八十兆赫兹之间跳跃
指向四个两个千兆赫，以此类推，因为它是
根据我的使用情况选择处理器频率，这样它会变得越来越快，并且
从10,000毫安时的电池中提取更多汁液，从而提供更多动力
并根据我的要求正确，但是如果我没有真正做很多事情，
闲置它只会将其自身时钟降至408兆赫，这将非常有用
假设功率很小，所以我要取消
那个家伙，让我们跳上YouTube，因为那可能是你知道我不知道
了解您的情况，但是如果YouTube上的情况不尽如人意，那就是
真的对我来说是一笔勾销，我希望YouTube上的视频能够正常运作
好吧，这是关键，因此加载非常快，是的，所以我的意思是
一切看起来都很好，我只是用触摸板来做，所以我在做
现在多点触摸，所以当我滚动时，我用两个手指滚动，这就是我的方式
这样做，如果需要，可以转到此滚动条，然后单击和
拉下来，但我只想使用多点触控，只是一点点
更快，所以如果我想单击这些视频中的任何一个，那么让我们开始吧
这是当前最新消息，让我们在此处转到我们的ESET视频，其中有一个广告是
播放，因此它跳起来非常快，看起来非常好，非常流畅，并且跳过了广告
它变成了九点十八分，你觉得怎么样，哦，好像我已经
已经点击了该视频，因此让我们再次使用多点触摸来反向操作
在此处倒带我在滚动条上点按两次，然后可以在此处滚动
去看吧，是的，让我们全屏观看，看看它是否看起来不错，一切都很好
那里看起来很好，所以声音有点小，可以预期
像一台低价笔记本电脑一圈
当我说它具有蓝牙功能5好的，请再考虑一下
因此您可以从外部获得蓝牙扬声器，并且可以连接
这绝对是您的蓝牙扬声器电话，是的，所以那些
开箱或打开时，您看到的扬声器有点小
它只是一个小小的扬声器，您可以使用耳机插孔
在这里，或者您可以使用蓝牙耳机蓝牙扬声器
而且您将获得更好的声音以及更酷的声音，这真的
很好，我不得不说200块钱哦，这就像我梦a以求的梦
一直在使用Lenovo ThinkPad和
它很漂亮，但是又笨重又笨重，是一个不错的笔记本
但在我的膝盖上感觉很重，这东西就像羽毛一样
它只是什么都没有，它是如此之薄，如此轻巧，公正而又
电池可以持续使用，而且看起来很长久，我只是喜欢使用它，它并不那么昂贵
如果把它带到某个地方，你会很着急，你知道我的意思是我
看着这个我要去，你知道我们的大儿子要读高中
明年哦，是的，这将是一台很棒的计算机
对他来说真的是为了上学
受教育的事情，现在在加拿大是一个可悲的地方
教育系统是他们不教技能，而是教软件
是的，所以当您上学时付钱去上大学就是在付钱
学习不是这种技能的Microsoft Office，以便进行翻译
来自Microsoft Office的信息-LibreOffice可能是一个挑战，所以我给你
一个小警告，这是一个问题，但这是一个问题
教育部门，这不是问题的设备，我想如果我们有
善于排除故障的头脑，也许还有一个愿意接受的父亲
是时候帮助他们的儿子，并向他们展示好了，是的，在Microsoft中
话是这样，但是在libreoffice中是这样，非常相似
非常接近，但是有点不同，但是看到我们有双重启动
系统是Linux和Windows，是的，所有窗口我也都有Microsoft
Office和Libre都可以，所以他们都可以使用，但是对于他们的很多学校来说，都是
在Google文档上确实如此，因此，请考虑这样，您说
200美元，哦，这大约是一个好的高端Chromebook的价格，对吧
但这是完整的Linux，是的，我可以在上面安装Debian Linux
Manjaro或Boon，它是完整的操作系统
我安装了奶酪的突触包管理器中的所有内容
我提到要安装正确的GNU图像操作程序
我要这样做吗，就像您在Linux机器上启动时一样
突触软件包管理器，无论如何我都是在Debian上进行搜索和
输入GIMP并猜猜我们会发现没有GIMP猜对了
所以我只能安装它，因为它是Linux，而不是Chromebook。
因此，就像Chromebook的价格是高端产品一样，但它是完整的Linux I
喜欢它，但请记住，有一些类似的发展警告，所以您已经
必须乐于助人，现在有一点点
对于新手来说，这些事情可能会使他们为某些人疯狂
我自己，我喜欢它，我可以原谅那些事情，例如，如果我合上盖子
现在当它进入睡眠状态时，我将其打开并按电源按钮
不会很好地唤醒，这是他们正在解决的问题，它将得到解决，但是
现在我只知道不要合上靴子
它的启动速度如此之快，以至于如果我将其关闭然后再次打开，我不会
不在乎它不会影响我，但是你，所以你学习了这些关于
因为这是一个非常新的系统，这是一个新的系统，这是一个全新的系统
Linux笔记本电脑领域，我的意思是这是一台SOC，是单板计算机
放在漂亮的笔记本电脑机箱中，就可以使用完整的Debian或
该系统上的任何兼容Linux发行版有多酷
不，要走的人，嘿，我愿意接受这一点，但是如果我
弄乱东西，然后擦拭SD卡，
像乔一样阅读并留下闪光，这是我的主要意思，如果您正在做的话
Windows计算机上的某些内容，您将其弄乱了，就像我的天哪
不，不，因为这有额外的Mike microSD可以启动，可以吗
在Mike生锈的情况下说出类似翻录的内容，然后在Micro SD卡上启动
必须要有一块岩石64松木书64兼容版本的怀旧，是的
我认为您需要采取的措施是
安装Debian，然后再安装Retropie
不一样，我认为没有人为它做复古的PI游戏系统
松树书专业版的摇滚乐手还接受了它，但我不确定
这只是一个发行版，它是基于Debian的发行版，还是对发行版的福音
是可以做到的，就是我不知道是否有人在做每场婚姻
右边说有一个更新PvP已更新，所以当他关闭他的
盖子稍等一下，重新打开它，电源按钮，它工作正常，可能
正如我所说的，人们就像社区中的人或在社区中工作的人，您可以
跳到论坛中的聊天室，他们将告诉您所有在哪里
那是在我有一件奇怪的事
偶尔重新启动一次，但是我发现如果我硬设置CPU的频率
它不再这样做了啊，我们今晚已经看到它没有
也可以这样做，但我没有更改该设置，所以我认为其中一项更新
只是简单地修正了，没有，你知道会很有趣，让我知道是否
这有点偏离基础，可以使用Rock Pro 64，这是单板
是的，是计算机版本，对此可以笑一笑，
看看是否可以比较，它们应该在同一SOC还是在同一Ram
是的，但是只是因为还有其他一些要素，我会
有兴趣看它如何播放mmm是的，我们可以做到这一点，我认为
这会很有趣，是的，社区中的任何人都想这样做，
我们在本周的松树Book Pro上给一个分数，
ANSI键盘版本，而ISO版本于2019年末发布，ANSI
版本刚刚在2020年初问世，因此就像全新的奶油
适用于美国和加拿大用户的奶油，我对此感到非常满意
给人留下深刻的印象，这绝对是每天的驱动力，尤其是因为
视频制作我可以通过远程连接到主服务器
Windows 10和我的视频制作套件DaVinci Resolve是如此
就像这对我来说是一个很棒的小终端，是的，所以检查一下
松树六十四点
[音乐]