nous examinons le Pine Book Pro et j'ai l'édition ANSI qui signifie
qu'il a une disposition de clavier américaine et qu'il existe également l'édition ISO disponible
pour vous à Pine 64 org alors assurez-vous que vous vérifiez que vous
sélectionnez celui qui correspond à la disposition de clavier souhaitée si vous êtes au Canada
aux États-Unis, vous voulez probablement le clavier américain
mise en page et qui s'appelle ANSI et I, donc je veux prendre un petit coup d'oeil avant d'obtenir
dans les nouvelles ce soir à l'interface actuelle, l'emmc est livré avec debian
stretch pré-installé et maintenant pendant que je ne démarre pas à partir du MFC car je
Je voulais vraiment faire l'expérience de différentes distributions et choses, alors je
installé cette même distribution téléchargeable depuis leur site Web sur une micro SD
carte et on y va donc c'est à quoi ça ressemble alors ce que je vais faire je viens
Je veux m'assurer que je vais vraiment partager la même chose, je vais définir la même chose
écran pour que vous puissiez voir ce que je vois c'est sur double écran alors je vais
au lieu de cela, mettez-le en miroir, donc ce que je vois sur mon écran est que je vais faire glisser
c'est fini pour vous afin que vous puissiez voir car il fonctionne en fait comme deux
moniteurs ok donc sur mon écran ici je vais vérifier
cette case à cocher c'est tout et donc c'est sur USB voir donc il a en fait une vidéo
sortie et j'ai choisi de montrer la même chose sur les deux écrans donc vraisemblablement
si je clique sur Appliquer, c'est vraiment gênant car cet écran n'est en fait pas un
vrai écran là nous allons bien alors gardez cette configuration et maintenant nous pouvons les deux
voir exactement le même écran afin que vous et moi regardions le même écran ici,
c'est la sortie USB C et c'est important à noter et je voulais que vous voyiez cela
parce que si vous branchez cet USB C comme le HDMI de votre téléviseur, vous serez comme bien
pourquoi ne montre-t-il pas la même chose dont vous avez besoin pour afficher le moniteur
préférences et sélectionnez que vous voulez que ce soit le même pour avoir un double écran
le mettra sur deux écrans différents, ces doubles donc c'est une configuration à double écran
Ouais cool alors tout ce que j'ai fait c'est que j'ai acheté pour six dollars d'Amazon
juste un adaptateur USBC vers HDMI c'est juste un câble c'est vraiment vraiment pas cher joyeux
et cela le fait fonctionner, comme vous pouvez le voir, je peux diffuser en direct l'écran
comme je le vois et ça fonctionne parfaitement parfaitement, c'est donc le
par défaut de facto distro et c'est debbie et stretch et a fondamentalement
tout ce dont vous avez besoin pour vous lever et partir alors voyons ce que nous avons donc
sous les accessoires, j'ai un éditeur de texte de feuille de papier pour vous
les pirates informatiques ne contiennent pas beaucoup de graphiques en fait, nous
souhaitez installer le programme de manipulation d'images GNU dont nous avons parlé
que sur Internet, nous avons du chrome et Firefox parce qu'apparemment
vous avez besoin des deux chat hexadécimal vous amènera dans le bureau IRC voyons ce que nous avons
LibreOffice donc vous avez votre ouais c'est comme un écrivain et donc Microsoft
Équivalent Office pour le son et la vidéo Linux que nous avons maintenant installés
fromage parce que je voulais souligner que nous avons en fait une webcam intégrée
sur ce système, il s'agit donc d'une webcam 1080p et même avec du fromage démarré ici
donc ça va probablement y aller, vous pouvez voir que le framerate est
vraiment vraiment pauvre juste là je suis mais mais ça marche vraiment assez
bien et la photo est plutôt bonne, prenons un rapide n'est pas qu'un réglage
quant à pourquoi c'est si bas bien je ne sais pas ouais je pense que ce que nous allons trouver est
avec quelque chose comme le Pine Book Pro et je pense que c'est important de
note et peut-être que c'est quelque chose que j'aurais dû mentionner tout de suite
ce que c'est, considérons cela comme expérimental, considérons ceci
quelque chose qui est à la pointe de la technologie et époustouflant ouais disons si vous êtes un
Amoureux de Linux si vous aimez bricoler, cela pourrait être un cahier pour vous ouais parce que
vous allez probablement rencontrer de petits problèmes comme celui-là avez-vous vu le
compte à rebours 1 2 3 2 1 et c'était comme tout charabia
il y a quelque chose qui ne va pas et je vais probablement devoir le comprendre
si je m'en soucie, je pensais que c'était une fonctionnalité intéressante, cela ressemble à un flash
c'est comme trois deux un pour préparer ça comme un flash d'écran c'est comme si ça allait mais ça
ne ressemblait pas vraiment à un trois, c'était comme du charabia
mais me rappelle comme le tout premier épisode, merci Asha, c'est exactement ce que
cela ressemble à mais je veux dire qu'il y a une webcam oui gros problème donc il y a un
communauté qui est impliquée dans tous les produits Pine 64 et c'est une grande partie de
c'est que vous pouvez entrer dans la communauté et dire bonjour ma webcam semble un
un peu agité ou peut-être que le fromage a des problèmes étranges bien vous pouvez
entrez dans le chat et c'est sur IRC via un chat hexadécimal ou vous pouvez entrer dans
les forums et parlez-leur de cela et obtenez de l'aide, nous avons des médias
joueurs, nous avons votre type standard d'outils système Linux en parlant de
afficher comme un moniteur système et voyons en quelque sorte à quoi cela ressemble
attendez une seconde, c'est donc un ordinateur portable Linux de deux cents dollars
c'est ce mince qui n'a pas de pièces mobiles donc si je peux je ne sais pas si
vous pouvez vraiment comprendre cela à la maison, mais quand cela est assis sur mon
il n'y a pas de bruit de ventilateur ouais il y a très peu de chaleur et un peu de
la chaleur du côté où se trouve le SOC, c'est le système sur puce pour voir ce que
on appellerait un CPU ouais il y a un peu de chaleur mais c'est
dissipé assez bien mais vraiment comme s'il n'y avait pas de bruit, donc vous ne
avoir l'une de ces pièces mobiles que vous faites sur un ordinateur portable traditionnel normal afin
pourquoi ai-je utilisé ceci pour bien ce n'est pas un ordinateur portable super puissant mais
c'est assez bon pour accéder à Internet c'est un seul tableau
ordinateur intégré dans un châssis d'ordinateur portable, mais il a un excellent
clavier maintenant il a un joli pavé tactile, vous devez mettre à jour le pavé tactile
firmware assurez-vous de le faire dès le départ, il y a des mises à jour que vous
besoin d'installer, vous en saurez plus à ce sujet dans les forums Pine 64 très
très important pour la sensibilité et la précision de cela, mais nous avons ou
Go de RAM et ce pour quoi je l'utilise, c'est que je l'utilise comme terminal
pour mes ordinateurs principaux, donc si vous comprenez que c'est déjà comme ça que je travaille, je
n'aiment pas transporter un gros poste de travail d'un ordinateur portable, ils l'appellent un portable
poste de travail que j'avais l'habitude de faire, j'avais l'habitude d'acheter le poste de travail portable à 1700 $
sur lequel je ferais ma production vidéo et c'était si épais et il y avait de gros
fans de honkin dedans ou vous pourriez avoir comme l'un de ces gros ordinateurs portables de gamer república
qui sont comme ça, tu sais la même chose parce que tu veux toute cette puissance
la façon dont je travaille maintenant en tant que producteur vidéo, c'est que j'ai un serveur honkin qui honkin
le serveur a toute la puissance du monde dont j'aurai besoin et j'utilise
terminal pour pouvoir s'y connecter et faire apparaître son écran donc sur ce 200 $
ordinateur portable qui pèse un poids plume je suis assis dans un café sur
leur VPN Wi-Fi dans mon studio et je fais du montage vidéo sur mon écran sur un
Système de production de sept mille dollars oh tu sais ce que je veux dire ouais d'accord alors
cela devient un terminal donc c'est génial car il a fait ses preuves
être génial pour ça mais en même temps c'est aussi génial sans ça
possibilité de simplement l'utiliser comme surfer sur le Web, utilisez-le pour votre standard comme
tout est en ligne ces jours-ci, si vous utilisez Google Drive, vous avez probablement un
beaucoup de vos trucs juste là-dedans, alors jetons un coup d'œil à ce système
lui-même parce que je veux dire que la vraie question est bonne si je ne l'utilise pas
connecté à un gros système puissant est-ce qu'il fonctionnera toujours comme un assez décent
ordinateur, l'une des choses que vous allez remarquer est ici, au
en bas à droite, il saute entre quatre cent huit mégahertz à un
point quatre deux gigahertz et ainsi de suite il saute partout parce que c'est
en sélectionnant la fréquence du processeur en fonction de mon utilisation afin qu'il soit plus rapide et
donne plus de puissance en prenant plus de jus de la batterie de 10000 milliampères heures
et en fonction de mes exigences, mais si je ne fais pas vraiment grand-chose si c'est
au ralenti, il se synchronisera à 408 mégahertz, ce qui utilisera très
très peu de pouvoir présume bien donc je vais juste annuler
de ce gars et passons sur YouTube parce que c'est probablement vous savez que je ne le fais pas
vous connaissez, mais si les choses ne fonctionnent pas bien sur YouTube, c'est un
réel, c'est une radiation pour moi Je veux que les vidéos sur YouTube fonctionnent vraiment vraiment
eh bien c'est une chose clé si assez rapide ouais beaucoup de choses bien donc je veux dire
tout semble bon et je fais juste ça avec le pavé tactile alors je le fais
multi-touch en ce moment, alors que je fais défiler, j'utilise deux doigts pour faire défiler, c'est comme ça que je
faites-le et vous pouvez si vous le souhaitez, vous pouvez accéder à cette barre de défilement et cliquer et
tirez vers le bas mais j'aime simplement utiliser le multi-touch c'est juste un peu
plus vite donc si je voulais cliquer sur l'une de ces vidéos alors passons à quelque chose
c'est assez courant, allons à notre vidéo ESET ici et il y a une annonce qui
jouer donc il a sauté très vite a l'air vraiment bien vraiment lisse et ignorez les publicités
il est passé à dix-huit sur neuf comment tu aimes ça oh on dirait que j'ai
a déjà cliqué sur cette vidéo, alors inversons à nouveau en utilisant le multi-touch pour
revenir en arrière, j'ai tapé deux fois sur la barre de défilement, puis je peux y faire défiler
va regarder alors oui, voyons en plein écran si ça ne va pas tout va bien
ça a l'air plutôt bien là-bas, donc le son est un peu petit comme on peut s'y attendre
depuis un tour comme un ordinateur portable à bas prix, mais je veux être clair quand je
quand je dis qu'il a bluetooth cinq ok y pense pendant une seconde
vous avez donc un haut-parleur Bluetooth en externe et vous pouvez vous connecter
ceci à vos téléphones à haut-parleur Bluetooth ouais ouais absolument donc ceux
des enceintes un peu minuscules tu les as vues quand je déballe ou quand je les ouvre
il suffit d'un petit haut-parleur minuscule, vous pouvez soit utiliser la prise casque
il y a ça par ici ou vous pouvez utiliser des écouteurs bluetooth haut-parleurs bluetooth
et vous obtiendrez un son bien meilleur aussi cool donc c'est vraiment vraiment
bien soigné je dois dire 200 dollars c'est oh c'est un rêve comme moi
J'utilise un Lenovo ThinkPad et
c'est beau mais c'est gros et lourd maladroit et c'est un joli cahier
mais je me sens lourd sur mes genoux et cette chose ressemble à une plume
c'est juste qu'il n'y a rien, c'est si mince c'est si léger et juste et
la batterie dure il semble éternel et j'adore l'utiliser ce n'est pas si cher
que tu serais si anxieux si tu l'emmènes quelque part tu sais que je veux dire je suis
En regardant ça, je vais, tu sais ce que notre fils aîné va au lycée
l'année prochaine oh oui ce serait un super ordinateur
pour lui vraiment pour l'école, oui, s'il peut voir
le truc avec l'éducation et c'est un triste endroit en ce moment dans le Canada
système éducatif est qu'ils n'enseignent pas les compétences qu'ils enseignent à des logiciels qui
vrai et donc quand tu vas à l'école quand tu paies pour aller à l'université tu paies
pour apprendre Microsoft Office qui ne sont pas les compétences qui le font ainsi traduire
cela du bureau de Microsoft - LibreOffice peut être un défi donc je vais vous donner cela
une petite mise en garde et c'est et c'est un problème mais c'est un problème dans le
secteur de l'éducation ce n'est pas un problème avec cet appareil et je pense que si nous avons
un bon esprit de dépannage et et peut-être un père qui est prêt à prendre
le temps d'aider leur fils et de leur montrer bien ouais dans Microsoft
Word c'est comme ça mais dans libreoffice c'est comme ça c'est pareil c'est très
très proche mais c'est un peu différent mais voyons que nous avons un dual boot
système ouais Linux et Windows ouais et toutes les fenêtres, j'ai aussi Microsoft
Office et Libre bien, ils utilisent les deux mais pour une grande partie de leur école, c'est tout
sur Google Docs, c'est vraiment comme ça, alors considérez ceci comme si vous dites
200 dollars, c'est à peu près le prix d'un bon Chromebook haut de gamme
mais c'est Linux complet ouais j'ai installé Debian Linux sur ce que vous pouvez installer
Manjaro ou une aubaine et c'est le système d'exploitation complet
tout ce qui est dans le gestionnaire de paquets synaptique, j'ai installé cheese
J'ai mentionné vouloir installer correctement le programme de manipulation d'images GNU, alors quoi
est-ce que je vais le faire comme vous le feriez sur votre machine Linux
gestionnaire de paquets synaptic c'est là que je suis sur Debian de toute façon et faire une recherche et
tapez GIMP et devinez ce que nous allons trouver pas de suppositions GIMP là-bas, c'est vrai
donc je peux simplement l'installer simplement parce que c'est Linux, ce n'est pas un Chromebook.
donc c'est comme le prix d'un Chromebook un bon haut de gamme mais c'est un Linux complet I
j'adore ça, mais gardez à l'esprit qu'il y a des mises en garde telles que le développement
je dois être prêt à les résoudre, oui maintenant, il y a un peu de
les choses qui sont comme pour un utilisateur novice peuvent les rendre fous pour quelqu'un comme
moi je l'aime et je peux pardonner ces choses comme si je ferme le couvercle
maintenant quand il se met en veille et que je l'ouvre et appuie sur le bouton d'alimentation
ne se réveillera pas bien c'est un problème sur lequel ils travaillent il sera corrigé mais
maintenant je sais juste ne ferme pas les bottes de couvercle
il démarre si vite que si je l'arrête et le rallume je ne le fais pas
Je m'en fiche, ça ne m'affecte pas mais toi alors tu apprends ces petites bizarreries
parce que c'est un tout nouveau système et c'est un tout nouveau c'est un tout nouveau
royaume pour les ordinateurs portables Linux, je veux dire que c'est un SOC un ordinateur monocarte construit
dans un beau châssis d'ordinateur portable et vous avez accès à un Debian complet ou
toute distribution Linux compatible sur ce système, à quel point c'est cool
non pour quelqu'un qui va hé je serais ouvert à ça ouais mais que se passe-t-il si je
il suffit de gâcher quelque chose, puis essuyez simplement votre carte SD et
lire et laisser flash comme Joe c'est la grande partie que je veux dire si vous faites
quelque chose sur votre machine Windows et vous le gâchez, c'est comme oh mon Dieu
non ouais non parce que cela a la microSD supplémentaire de Mike pour démarrer ouais pourriez-vous
mettre dire comme retropie sur ce Mike rouillé et démarrer sur un micro SD bien vous
doit avoir une version compatible du livre 64 de pin 64 de retropie alors ouais
ce que vous auriez besoin de faire, je pense, serait plutôt d'adopter l'approche de
installer Debian, puis installer un peu retropie en plus
différent, je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un qui fasse un système de jeu rétro PI pour le
rock for the pine book pro encore l'a pris mais je n'en suis pas tout à fait certain
c'est juste une distribution, c'est une distribution basée sur Debian ou une aubaine pour une distribution basée sur
pourrait être fait ouais c'est juste je ne sais pas si quelqu'un fait tous les mariages
à droite a dit qu'il y a une mise à jour PvP a été mis à jour de sorte que lorsqu'il ferme son
couvercle attendez un peu le rouvrir ouais le bouton d'alimentation et ça marche bien ouais probablement
comme je le dis, les gens sont comme les gens de la communauté ou y travaillent et vous pouvez
sautez dans le chat sur le forum et ils vous diront où
c'est à j'ai eu une chose étrange où il
redémarre de temps en temps mais j'ai trouvé si je définissais durement la fréquence du processeur
ça ne le fait plus ah et on a vu ce soir que ça ne l'a pas fait
faites-le aussi et je n'ai pas changé ce paramètre, donc je pense que l'une des mises à jour
ont simplement corrigé que non, vous savez, ce serait intéressant et laissez-moi savoir si
c'est un peu hors de la base ok pour prendre le rock pro 64 c'est le single board
version informatique de ce ouais et exécutez un score de rire contre cela et
voir si cela se compare, ils devraient être là le même SOC soit le même Ram
juste mais juste parce qu'il y a quelques autres composants et que je serais
Intéressé de voir comment ça se passe mmm bien oui on pourrait le faire bien sûr je pense
ce serait intéressant ouais, n'importe qui dans la communauté veut faire ça, donnez-lui un
allez courir et donner un score sur un pin Book Pro nous sommes cette semaine nous avons regardé le
Édition clavier ANSI et alors que la version ISO est sortie fin 2019, l'ANSI
version vient de sortir au début de 2020 et c'est comme la toute nouvelle crème de
la crème pour les utilisateurs américains et canadiens et j'en suis très très satisfait très
impressionné et cela pourrait être un conducteur quotidien absolument surtout parce que le
production vidéo que je peux faire avec une connexion à distance à mon serveur principal qui a
Windows 10 et ma suite de production vidéo qui est DaVinci Resolve so so so
c'est comme si c'était un petit terminal brillant pour moi ouais alors jetez-y un œil
pin soixante-quatre points
[La musique]