हम पाइन बुक प्रो को देख रहे हैं और मुझे एएनएसआई संस्करण मिला है
यह हमारे पास एक कीबोर्ड लेआउट है और आईएसओ संस्करण भी उपलब्ध है
पाइन 64 ओआरजी पर आपके लिए इसलिए सुनिश्चित करें कि आप जाँच रहे हैं कि आप
यदि आप कनाडा में हैं तो कीबोर्ड लेआउट का चयन करें
अमेरिका में आप शायद हमें कीबोर्ड चाहते हैं
लेआउट और जिसे ANSI ans I कहा जाता है, इसलिए मैं मिलने से पहले एक त्वरित बू लेना चाहता हूं
आज रात समाचार में वास्तविक इंटरफ़ेस ईमेक डेबियन के साथ आता है
पूर्व-स्थापित खिंचाव और अब जबकि मैं MFC से बूट नहीं कर रहा हूं क्योंकि मैं
मैं वास्तव में इस तरह के विभिन्न विकृतियों और चीजों का अनुभव करना चाहता था
माइक्रो एसडी पर अपनी वेबसाइट से डाउनलोड किए गए समान डिस्ट्रो को स्थापित किया
कार्ड और यहां हम जाते हैं इसलिए यह ऐसा दिखता है जैसा कि मैं कर रहा हूं मैं बस
मैं यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि मैं वास्तव में वही हूं जो मैं साझा करने वाला हूं, मैं वही सेट करने वाला हूं
स्क्रीन ताकि आप लोग देख सकें कि मैं क्या देख रहा हूँ यह दोहरी स्क्रीन पर है इसलिए मैं कर रहा हूँ
इसके बजाय इसे मिरर पर सेट करें ताकि मैं अपनी स्क्रीन पर जो देख रहा हूं वह मैं खींच रहा हूं
यह आपके लिए इतना है कि आप देख सकते हैं क्योंकि यह वास्तव में दो के रूप में काम कर रहा है
मेरी स्क्रीन पर ठीक से नज़र रखता है यहाँ मैं जाँच करने वाला हूँ
वह चेकबॉक्स यही है और इसलिए यह USB पर दिखाई देता है इसलिए इसका वास्तव में एक वीडियो है
आउटपुट और मैंने दोनों स्क्रीन पर समान रूप से समान रूप से दिखाने के लिए चुना है
अगर मैं हिट लागू करता हूं तो यह वास्तव में अजीब है क्योंकि वह स्क्रीन वास्तव में नहीं है
असली स्क्रीन वहाँ हम ठीक चलते हैं इसलिए इस विन्यास को बनाए रखें और अब हम दोनों कर सकते हैं
ठीक उसी स्क्रीन को देखें ताकि आप और मैं एक ही स्क्रीन को यहां देख रहे हों
यह USB C आउटपुट है और यह नोट करना महत्वपूर्ण है और मैं चाहता था कि आप इसे देखें
क्योंकि अगर आप उस USB C को अपने टीवी के HDMI की तरह प्लग करते हैं, तो आप भी उसी तरह के होंगे
यह वही क्यों नहीं दिखा रहा है जिसे आपको मॉनिटर को प्रदर्शित करने की आवश्यकता है
वरीयताएँ और चुनें कि आप चाहते हैं कि यह दोहरी स्क्रीन के समान हो
यह दो अलग स्क्रीन उन दोहरी पर डाल दिया तो यह एक दोहरी स्क्रीन सेटअप है
हाँ अच्छा है तो मैंने किया है कि मैं अमेज़न से छह रुपये के लिए खरीदा है
बस एक यूएसबीसी टू एचडीएमआई अडैप्टर यह सिर्फ एक केबल है जो वास्तव में बहुत सस्ता है
और यह काम करता है ताकि आप देख सकें कि मैं स्क्रीन को लाइव स्ट्रीम करने में सक्षम हूं
बस के रूप में मैं इसे देख रहा हूँ और यह बिल्कुल निर्दोष काम कर रहा है तो यह है
Default de facto distro और यह डेबी और स्ट्रेच है और मूल रूप से है
वह सब कुछ जो आपको उठने और उठने की आवश्यकता है तो आइए देखें कि हमें ऐसा क्या मिला है
सहायक उपकरण के तहत मुझे आपके लिए टेक्स्ट एडिटर में लीफपैड पाठ संपादक मिला है
हैकर्स वहाँ ग्राफिक्स यह एक पूरी बहुत वास्तव में हम शायद नहीं के साथ आता है
हम जिस GNU छवि हेरफेर कार्यक्रम को स्थापित करना चाहते हैं, उसके बारे में बात करते हैं
शो इंटरनेट पर हमें क्रोमियम और फ़ायरफ़ॉक्स मिल गया है क्योंकि जाहिरा तौर पर
आपको जरूरत है कि दोनों हेक्स चैट आपको आईआरसी कार्यालय में मिलेंगे, आइए देखें कि हमारे पास क्या है
LibreOffice तो आप अपने हाँ मिल गया है कि लेखक और Microsoft की तरह है
लिनक्स ध्वनि और वीडियो के लिए कार्यालय समान है जिसे हमने ओह अब स्थापित किया है
पनीर क्योंकि मैं यह बताना चाहता था कि हमारे पास वास्तव में एक अंतर्निहित वेबकैम है
इस प्रणाली पर यह एक 1080p वेब कैमरा है और भले ही पनीर के साथ बूट किया गया हो
तो यह माना जा रहा है कि हम वहां जा सकते हैं आप देख सकते हैं कि फ्रैमर्ट है
वास्तव में वास्तव में गरीब सही मैं वहाँ हूँ, लेकिन यह वास्तव में काफी काम करता है
अच्छी तरह से और चित्र बहुत अच्छा लग रहा है चलो जल्दी करो बस एक सेटिंग नहीं है
जैसा कि यह इतना कम क्यों है कि मैं नहीं जानता कि हाँ मुझे लगता है कि हम जो खोजने जा रहे हैं वह है
पाइन बुक प्रो जैसी किसी चीज़ के साथ और मुझे लगता है कि यह महत्वपूर्ण है
ध्यान दें और शायद यह कुछ ऐसा है जिसका मुझे ऊपर से ही सही उल्लेख करना चाहिए था
यह क्या है आइए इसे प्रयोगात्मक मानते हैं आइए इस पर विचार करें
कुछ है जो खून बह रहा है बढ़त और मन उड़ाने हाँ, चलो कहते हैं अगर आप एक हैं
लिनक्स प्रेमी यदि आप टिंकर से प्यार करते हैं तो यह आपके लिए एक नोटबुक हो सकता है क्योंकि हाँ
आप शायद छोटे मुद्दों में भाग लेंगे जैसे आपने देखा था
उलटी गिनती 1 2 3 2 1 और यह सभी अस्पष्ट की तरह था
वहाँ कुछ गड़बड़ है और मैं शायद यह पता लगाने जा रहा हूँ
अगर मुझे लगता है कि मैं देखभाल करता हूं तो मुझे लगता है कि यह एक अच्छा फीचर था, यह फ्लैश की तरह दिखता है
इसे तैयार करने के लिए तीन दो की तरह है जैसे स्क्रीन फ्लैश यह ठीक है लेकिन यह जैसा है
वास्तव में एक तीन की तरह नहीं लग रहा था यह किया था यह जिबरिश की तरह था
लेकिन मुझे याद है कि पहले एपिसोड की तरह आशा ने भी यही किया था
ऐसा लगता है, लेकिन मेरा मतलब है कि वहाँ एक वेब कैमरा है हाँ बड़ी बात है तो वहाँ एक है
समुदाय जो सभी पाइन 64 उत्पादों में शामिल है और इसका एक बड़ा हिस्सा है
यह है कि आप समुदाय में जा सकते हैं और कहेंगे कि मेरा वेब कैमरा लगता है a
थोड़ा सा तड़का हुआ या शायद पनीर कुछ अजीब मुद्दों को अच्छी तरह से आप कर सकते हैं
चैट में जाओ और हेक्स चैट के माध्यम से आईआरसी पर है या आप में प्रवेश कर सकते हैं
फ़ोरम और उनसे इस बारे में बात करते हैं और हमें मीडिया से मिली कुछ मदद मिलती है
खिलाड़ियों को हमने आपके मानक किस्म के लिनक्स सिस्टम टूल के बारे में बताया है
सिस्टम मॉनीटर की तरह लाएं और देखते हैं कि यह कैसा दिखता है
एक दूसरे के लिए पकड़ तो यह एक दो सौ डॉलर लिनक्स नोटबुक कंप्यूटर है
यह इतना पतला है कि कोई चलती भागों नहीं है तो अगर मैं नहीं जानता कि अगर मैं कर सकता हूँ
आप वास्तव में घर पर उस के आसपास अपना सिर पा सकते हैं लेकिन जब यह मेरे ऊपर बैठा है
गोद वहाँ कोई प्रशंसक शोर नहीं है हाँ बहुत कम गर्मी और थोड़ा सा है
एक तरफ से गर्मी जहां SOC है कि सिस्टम-ऑन-चिप क्या देखने के लिए है
हम एक सीपीयू कहेंगे हाँ वहाँ गर्मी का एक छोटा सा है, लेकिन यह है
बहुत अच्छी तरह से गायब हो गया, लेकिन वास्तव में ऐसा नहीं है कि कोई शोर नहीं हो रहा है इसलिए आप नहीं करते
उनमें से कोई भी चलती भाग है जो आप सामान्य पारंपरिक लैपटॉप पर करते हैं
मैं इसके लिए क्या उपयोग कर रहा हूं यह एक सुपर शक्तिशाली लैपटॉप नहीं है लेकिन
यह काफी अच्छा है जहाँ तक इंटरनेट पर यह एक एकल बोर्ड है
कंप्यूटर अनिवार्य रूप से एक लैपटॉप चेसिस में बनाया गया था, लेकिन यह एक शानदार है
कीबोर्ड अब इसे एक अच्छा टचपैड मिल गया है जिसे आपने टचपैड को अपडेट किया है
फर्मवेयर सुनिश्चित करें कि आप गेट को ठीक करते हैं, कुछ अपडेट हैं जो आप हैं
स्थापित करने की आवश्यकता है कि आप पाइन 64 मंचों में इसके बारे में अधिक जानकारी प्राप्त करेंगे
उस की संवेदनशीलता और सटीकता के लिए बहुत महत्वपूर्ण है, लेकिन हमें मिल गया है या
RAM के gigs और जो मैं इसके लिए उपयोग कर रहा हूं क्या मैं इसे टर्मिनल के रूप में उपयोग कर रहा हूं
मेरे मुख्य कंप्यूटरों के लिए यदि आप समझते हैं कि यह पहले से ही है कि मैं कैसे काम करता हूं
लैपटॉप के एक बड़े कार्य केंद्र को ले जाना पसंद नहीं करते हैं, जिसे वे पोर्टेबल कहते हैं
वर्कस्टेशन मैं ऐसा करता था कि मैं $ 1700 का पोर्टेबल वर्कस्टेशन खरीदता था
मैं अपना वीडियो प्रोडक्शन करूंगा और यह मोटा था और यह बड़ा था
होनकिन प्रशंसकों में यह या आप उन बड़े república गेमर लैपटॉप में से एक को पसंद कर सकते हैं
यह इस तरह है कि आप एक ही बात जानते हैं क्योंकि आप वह सारी शक्ति चाहते हैं
जिस तरह से मैं अब एक वीडियो निर्माता के रूप में काम करता हूं, मेरे पास एक ऑनकिन सर्वर है जो ऑनकिन है
सर्वर में दुनिया की सारी शक्ति है जिसकी मुझे कभी आवश्यकता होगी और फिर मैं इसका उपयोग करूंगा
टर्मिनल इसमें जुड़ने में सक्षम है और इसकी स्क्रीन को इस $ 200 पर लाया जा सकता है
नोटबुक कंप्यूटर जो एक पंख के वजन का वजन करता है जिस पर मैं एक कॉफी शॉप में बैठा हूं
मेरे स्टूडियो में उनका वाई-फाई वीपीएन और मैं अपनी स्क्रीन पर वीडियो एडिटिंग कर रहा हूं
सात हजार डॉलर की उत्पादन प्रणाली ओह आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है हां ठीक है
यह एक टर्मिनल बन जाता है इसलिए यह शानदार है कि यह स्वयं के लिए सिद्ध हो
उस के लिए शानदार हो, लेकिन एक ही समय में यह उसके बिना भी बहुत अच्छा है
क्षमता के रूप में इसे वेब सर्फिंग के रूप में उपयोग करने के लिए अपने मानक के लिए इसका इस्तेमाल करते हैं
इन दिनों सब कुछ ऑनलाइन है अगर आप Google ड्राइव का उपयोग कर रहे हैं तो आपके पास संभवतः ए
आपका बहुत सारा सामान वहीं है तो चलो इस सिस्टम पर एक त्वरित बू प्राप्त करें
अपने आप से क्योंकि मेरा मतलब है कि असली सवाल ठीक है अगर मैं इसका इस्तेमाल नहीं कर रहा हूँ
एक बड़ी शक्तिशाली प्रणाली से जुड़ा यह अभी भी एक बहुत ही सभ्य के रूप में काम करने वाला है
जिन चीजों को आप नोटिस करने जा रहे हैं उनमें से एक कंप्यूटर यहां पर है
नीचे दाईं ओर यह चार सौ से आठ मेगाहर्ट्ज़ के बीच एक में कूद रहा है
बिंदु चार दो गीगाहर्ट्ज़ और इसलिए यह सभी जगह पर कूद रहा है क्योंकि यह है
मेरे उपयोग के आधार पर प्रोसेसर की आवृत्ति का चयन करना ताकि यह तेज़ हो और
10,000 मिली घंटे की बैटरी से अधिक रस लेने के लिए अधिक शक्ति दे रहा है
और मेरी आवश्यकताओं के आधार पर सही लेकिन अगर मैं वास्तव में बहुत कुछ नहीं कर रहा हूँ अगर यह
यह केवल 408 मेगाहर्ट्ज़ जो बहुत उपयोग करने जा रहा है नीचे घड़ी हूँ
बहुत कम शक्ति सब ठीक है इसलिए मैं बस रद्द करने जा रहा हूँ
उस लड़के की और चलो YouTube पर कूदें क्योंकि शायद आपको पता है कि मैं नहीं
आपके बारे में जानते हैं लेकिन अगर चीजें YouTube पर अच्छा नहीं खेल रही हैं तो यह एक है
वास्तविक यह कि मेरे लिए एक राइट-ऑफ है मैं चाहता हूं कि YouTube पर वीडियो वास्तव में वास्तव में काम करें
ठीक है कि एक महत्वपूर्ण बात यह है कि बहुत जल्दी हाँ ठीक है लोड करता है तो मेरा मतलब है
सब कुछ अच्छा लग रहा है और मैं बस टचपैड के साथ ऐसा कर रहा हूं इसलिए मैं कर रहा हूं
मल्टी-टच अभी तो मैं स्क्रॉल के रूप में मैं दो उंगलियों का उपयोग कर रहा हूँ स्क्रॉल करने के लिए कि मैं कैसे हूँ
ऐसा करें और यदि आप चाहें तो आप इस स्क्रॉल बार पर जा सकते हैं और क्लिक कर सकते हैं
नीचे खींचो, लेकिन मुझे लगता है कि यह सिर्फ एक छोटा सा मल्टी-टच का उपयोग करना है
जल्दी तो अगर मैं इन वीडियो में से किसी पर क्लिक करना चाहता था तो चलो कुछ करने के लिए
यह काफी वर्तमान है, चलो यहाँ हमारे ESET वीडियो पर जाएँ और एक विज्ञापन है
ऐसा खेलते हुए यह वास्तव में अच्छा लग रहा है और असली विज्ञापनों को छोड़ देता है
यह नौ से अठारह पर स्विच किया गया था कि आप इसे कैसे पसंद करते हैं, ओह यह मुझे पसंद है
पहले से ही इस वीडियो पर क्लिक किया गया है, इसलिए बहु-स्पर्श का उपयोग करके फिर से रिवर्स करें
रिवाइंड वहां मैंने स्क्रॉल बार पर डबल टैप किया और फिर आपको वहां स्क्रॉल कर सकता है
देखो तो हाँ चलो पूर्णस्क्रीन यह देखते हैं कि क्या यह बाहर बिल्लियों सब कुछ अच्छा नहीं लग रहा है
बहुत अच्छा लग रहा है इसलिए ध्वनि थोड़ी तीखी है जैसा कि आप उम्मीद कर सकते हैं
एक कम-कीमत वाले लैपटॉप की तरह एक गोद से लेकिन मैं कब स्पष्ट होना चाहता हूं
जब मैं कहता हूं कि यह ब्लूटूथ है तो ठीक है पांच सेकंड के बारे में सोचें
इसलिए आपको बाह्य रूप से एक ब्लूटूथ स्पीकर मिला है और आप कनेक्ट कर सकते हैं
यह आपके ब्लूटूथ स्पीकर फोन के लिए हाँ हाँ बिल्कुल ऐसा है
वक्ताओं जो थोड़ा छोटा है आप उन्हें देखा जब मैं unbox या जब मैं खोला
यह सिर्फ एक छोटे से छोटे वक्ताओं आप या तो हेड फोन्स जैक का उपयोग कर सकते हैं
वहाँ है कि यहाँ पर या आप ब्लूटूथ हेडफ़ोन ब्लूटूथ स्पीकर का उपयोग कर सकते हैं
और तुम बहुत बेहतर ध्वनि के रूप में अच्छी तरह से शांत करने के लिए जा रहे हैं ताकि वास्तव में वास्तव में है
अच्छा नीट मुझे 200 रुपये कहना है ओह यह मेरे जैसे ही एक सपना है
मैं एक लेनोवो थिंकपैड का उपयोग कर रहा हूँ और
यह सुंदर है, लेकिन यह बड़ा और भारी क्लंकी है और यह एक अच्छा नोटबुक है
लेकिन यह मेरी गोद पर भारी लगता है और यह बात सिर्फ एक पंख की तरह महसूस होती है
यह सिर्फ कुछ भी नहीं है यह इतना पतला है यह इतना हल्का है और बस
बैटरी यह हमेशा के लिए रहता है और मुझे इसका उपयोग करना बहुत पसंद है, यह इतना महंगा नहीं है
अगर आप इसे कहीं ले जाते हैं तो आप बहुत चिंतित होंगे
यह देखकर मैं आपको जानता हूं कि हमारा सबसे पुराना बेटा हाई स्कूल में क्या कर रहा है
अगले साल ओह हाँ यह एक महान कंप्यूटर होगा
अगर वह देख सकता है, तो उसके लिए वास्तव में हाँ सुनिश्चित करने के लिए उसके लिए
शिक्षा के साथ बात और यह अभी कनाडा में एक दुखद जगह है
शिक्षा प्रणाली यह है कि वे कौशल नहीं सिखाते हैं जो वे सॉफ़्टवेयर सिखाते हैं
यह सच है और इसलिए जब आप स्कूल जाते हैं जब आप कॉलेज जाते हैं तो आप भुगतान कर रहे हैं
Microsoft Office सीखने के लिए जो कौशल सेट नहीं करता है ताकि अनुवाद करने के लिए ऐसा हो सके
Microsoft कार्यालय से - LibreOffice एक चुनौती हो सकती है, इसलिए मैं आपको दे दूँगा
एक छोटी सी चेतावनी और यह एक समस्या है और यह एक समस्या है
शिक्षा क्षेत्र इस डिवाइस के साथ कोई समस्या नहीं है और मुझे लगता है कि अगर हमारे पास है
एक अच्छा समस्या निवारण मन और शायद एक पिता जो लेने को तैयार है
अपने बेटे की मदद करने और उन्हें Microsoft में ठीक से हाँ दिखाने का समय
यह शब्द ऐसा ही है, लेकिन लिबर्रेफ़िस में यह इस तरह है जैसे यह बहुत है
बहुत करीब है लेकिन यह थोड़ा अलग है लेकिन देखते हैं कि हमारे पास एक दोहरी बूट है
सिस्टम हाँ, दोनों लिनक्स और विंडोज हाँ और सभी विंडोज़ मैं भी Microsoft है
कार्यालय और लिब्रे ठीक है इसलिए वे दोनों का उपयोग करते हैं लेकिन अपने स्कूल के बहुत सारे के लिए
Google डॉक्स पर यह वास्तव में ऐसा है इसलिए इस पर विचार करें जैसे आप कहते हैं
200 रुपये ओह अच्छा है कि एक अच्छा उच्च अंत Chromebook की कीमत के बारे में हाँ ठीक है
लेकिन यह पूर्ण लिनक्स है हाँ मैंने डेबियन लिनक्स स्थापित किया है इस पर आप स्थापित कर सकते हैं
मंज़रो या एक वरदान और यह पूर्ण ऑपरेटिंग सिस्टम है
कुछ भी जो synaptic पैकेज प्रबंधक में मैंने पनीर स्थापित किया है
मैंने GNU इमेज मैनिप्युलेशन प्रोग्राम को सही तरीके से स्थापित करने का जिक्र किया है
क्या मैं ऐसा करने जा रहा हूँ जैसे आप अपने लिनक्स मशीन को लाने पर अपने दम पर करेंगे
अन्तर्ग्रथनी पैकेज प्रबंधक वह है जहाँ मैं डेबियन रास्ते पर हूँ और एक खोज और करूँगा
GIMP में टाइप करें और अनुमान लगाएं कि जो हम खोजने जा रहे हैं वह कोई अनुमान नहीं है GIMP यह सही है
इसलिए मैं इसे सिर्फ इसलिए इंस्टॉल कर सकता हूं क्योंकि यह लिनक्स है यह क्रोमबुक सही नहीं है
तो यह एक Chromebook की कीमत की तरह है जो एक अच्छा उच्च अंत है लेकिन यह पूर्ण लिनक्स I है
प्यार करें लेकिन ध्यान रखें कि कुछ ऐसे भी हैं जैसे कि विकास कैवेट है
उन लोगों को काम करने के लिए तैयार होने के लिए तैयार हो गए हैं जहां अभी थोड़ा सा है
नौसिखिए उपयोगकर्ता के लिए पसंद की जाने वाली चीजें उन्हें पागल कर सकती हैं जैसे कि किसी के लिए
मुझे खुद से प्यार है और मैं उन चीजों को माफ कर सकता हूं जैसे कि मैं ढक्कन को बंद कर देता हूं
अभी जब यह सोने जाता है और मैं इसे खोलती हूं और पावर बटन को धक्का देती हूं
अच्छी तरह से नहीं उठेंगे कि एक समस्या यह है कि वे उस पर काम कर रहे हैं यह तय हो जाएगा लेकिन
अभी मुझे पता है कि ढक्कन के जूते बंद नहीं हैं
यह इतनी तेजी से बूट होता है कि अगर मैं इसे बंद कर दूं और इसे फिर से चालू कर दूं तो मैं नहीं
परवाह मत करो यह मुझे प्रभावित नहीं करता है, लेकिन आप इन छोटे quirks के बारे में जानने के लिए
यह इसलिए है क्योंकि यह एक बहुत नई प्रणाली है और यह बहुत नई है यह पूरी तरह से नई है
लिनक्स नोटबुक के लिए मेरा मतलब है कि यह एक एसओसी है जो एक एकल-बोर्ड कंप्यूटर बनाया गया है
एक सुंदर लैपटॉप चेसिस में और आप एक पूर्ण डेबियन या के लिए उपयोग किया है
उस सिस्टम पर कोई भी संगत लिनक्स डिस्ट्रो कितना कूल है
किसी के लिए नहीं, जो जा रहा है, मैं इस हाँ के लिए खुला रहूँगा लेकिन अगर मैं हुआ तो क्या होगा
बस कुछ अच्छी तरह से गड़बड़ तो बस अपने एसडी कार्ड पोंछ और
पढ़ो और छोड़ो जैसे कि जो आप कर रहे हैं उसका मतलब है कि मैं जो महान हिस्सा हूं
आपके विंडोज मशीन पर कुछ और आप इसे गड़बड़ करते हैं यह ओह मेरी अच्छाई की तरह है
हाँ नहीं नहीं, क्योंकि आपके पास बूट करने के लिए अतिरिक्त माइक माइक्रोएसडी है जो आप कर सकते हैं
कहते हैं कि माइक जंग खाए और एक माइक्रो एसडी पर बूट अप जैसे आप अच्छी तरह से करते हैं
एक रॉक 64 पाइन किताब है 64 हां हां तो रेट्रो के संगत संस्करण
आपको ऐसा करने की आवश्यकता होगी जो मुझे लगता है कि इसके बजाय दृष्टिकोण लेने के लिए होगा
डेबियन स्थापित करना और फिर उस के शीर्ष पर रेट्रोपी को स्थापित करना थोड़ा सा
मुझे नहीं लगता कि किसी के लिए एक रेट्रो PI गेमिंग सिस्टम कर रहा है
पाइन बुक प्रो के लिए रॉक अभी तक ले लिया है, लेकिन मैं पूरी तरह से उस के बारे में निश्चित नहीं हूँ
यह सिर्फ एक डिस्ट्रो है यह एक डेबियन आधारित है या यह डिस्ट्रो आधारित एक वरदान है
किया जा सकता है हाँ, यह सिर्फ मुझे नहीं पता है अगर किसी की हर शादी हो रही है
सही कहा गया है कि एक अपडेट है PvP को अपडेट किया गया था ताकि जब वह अपना खाता बंद करे
ढक्कन थोड़ा रुकें इसे फिर से खोलें हाँ पावर बटन और यह ठीक काम करता है हाँ शायद
जैसा कि मैं कहता हूं कि लोग समुदाय के लोगों की तरह हैं या इस पर काम कर रहे हैं और आप कर सकते हैं
फोरम में चैट करें और वे आपको बताएंगे कि कहां पर क्या है
यह मेरे पास एक अजीब बात है जहाँ यह था
एक समय में एक बार रिबूट होता है, लेकिन मुझे लगता है कि अगर मैं मुश्किल से सीपीयू की आवृत्ति निर्धारित करता हूं
यह अब आह नहीं करता है और हमने आज रात देखा है कि यह नहीं किया
इसे भी करें और मैंने उस सेटिंग को नहीं बदला, इसलिए मुझे लगता है कि अपडेट में से एक
अभी-अभी तय किया है कि आप नहीं जानते कि यह दिलचस्प होगा और मुझे पता होगा कि क्या
यह रॉक ऑफ 64 को लेने के लिए बेस ओके से थोड़ा ठीक है जो कि सिंगल बोर्ड है
इस हाँ के कंप्यूटर संस्करण और इसके खिलाफ एक विशाल स्कोर चलाते हैं और
देखें कि क्या यह तुलना होती है कि उन्हें वही SOC होना चाहिए या तो वही राम
सही है, लेकिन सिर्फ इसलिए कि इसमें कुछ अन्य घटक हैं और मैं होगा
यह देखने के लिए दिलचस्पी है कि यह एमएमएम सही खेलता है हां हम यह सुनिश्चित कर सकते हैं कि मुझे लगता है
यह दिलचस्प होगा कि हाँ समुदाय में कोई भी ऐसा करना चाहता है जो इसे दे
जाओ एक पाइन बुक प्रो पर एक स्कोर दे हम इस सप्ताह हम पर देखा है
एएनएसआई कीबोर्ड संस्करण और जबकि आईएसओ संस्करण 2019 के अंत में एएनएसआई आया था
संस्करण अभी 2020 की शुरुआत में सामने आया और इसलिए यह बिल्कुल नए डी-डे जैसा है
अमेरिकी और कनाडाई उपयोगकर्ताओं के लिए ला क्रिम और मैं इससे बहुत प्रसन्न हूं
प्रभावित और यह एक दैनिक चालक हो सकता है विशेष रूप से क्योंकि
वीडियो उत्पादन मैं अपने मुख्य सर्वर के लिए एक दूरस्थ कनेक्शन के साथ कर सकता हूं
विंडोज 10 और मेरा वीडियो प्रोडक्शन सूट जो कि ऐसा है जो सॉल्यूशन रिज़ॉल्यूशन है
यह ऐसा है जैसे यह मेरे लिए एक शानदार छोटा टर्मिनल है, इसलिए इसे देखें
देवदार चौंसठ डॉट
[संगीत]