stiamo guardando il Pine Book Pro e ho l'edizione ANSI che significa
che ha un layout di tastiera statunitense e che è disponibile anche l'edizione ISO
per te a Pine 64 org, quindi assicurati di controllare che tu
seleziona quello che è il layout di tastiera che desideri se sei in Canada
negli Stati Uniti probabilmente vorrai la tastiera americana
layout e si chiama ANSI ans I quindi voglio fare un fischio veloce prima di arrivare
nelle notizie di stasera sull'interfaccia attuale, emmc viene fornito con Debian
stretch preinstallato e ora mentre non sto eseguendo l'avvio dall'MFC perché io
volevo davvero sperimentare diversi tipi di distribuzioni e cose così io
installato la stessa distribuzione scaricabile dal loro sito Web su una micro SD
carta ed eccoci quindi questo è quello che sembra quindi cosa farò io
Voglio assicurarmi che in realtà condividerò lo stesso che imposterò lo stesso
schermo in modo che voi ragazzi possiate vedere quello che vedo io è su doppio schermo quindi lo farò
invece impostalo su mirror in modo che quello che vedo sul mio schermo sarà trascinato
questo è finito per te in modo che tu possa vedere perché in realtà funziona come due
monitor bene quindi sul mio schermo qui vado a controllare
quella casella di controllo è tutto e quindi questo è tramite USB, vedi quindi ha effettivamente un video
output e ho scelto di mostrare la stessa cosa su entrambi gli schermi quindi presumibilmente
se premo applica questo è davvero imbarazzante perché quella schermata in realtà non è un file
schermo reale ci andiamo bene quindi mantieni questa configurazione e ora possiamo fare entrambe le cose
vedere lo stesso identico schermo così tu ed io guardiamo lo stesso schermo qui così
è l'uscita USB C ed è importante da notare e volevo che lo vedessi
perché se colleghi quell'USB C come l'HDMI della tua TV starai bene
perché non mostra la stessa cosa di cui hai bisogno per visualizzare il display del monitor
preferenze e seleziona che vuoi che sia lo stesso per avere il doppio schermo
lo metterà su due schermi diversi quelli doppi, quindi è una configurazione a doppio schermo
sì, fantastico, quindi tutto quello che ho fatto è averlo comprato per sei dollari su Amazon
solo un adattatore da USBC a HDMI è solo un cavo è davvero molto economico allegro
e lo fa funzionare così come puoi vedere sono in grado di trasmettere in streaming in diretta lo schermo
proprio come lo vedo io e funziona in modo assolutamente impeccabile, quindi questo è il file
default de facto distro e questo è debbie e stretch e ha fondamentalmente
tutto ciò di cui hai bisogno per alzarti e andare quindi vediamo cosa abbiamo
sotto gli accessori ho un editor di testo per foglietti illustrativi per te
hacker là fuori la grafica viene fornita con non molto in realtà probabilmente
desidera installare il programma di manipolazione delle immagini GNU di cui abbiamo parlato
che nello show Internet abbiamo Chrome e Firefox perché a quanto pare
hai bisogno di entrambe le chat esadecimali per entrare nell'ufficio IRC, vediamo cosa abbiamo
LibreOffice quindi hai il tuo sì, è come scrittore e quindi Microsoft
Equivalente di Office per audio e video Linux che abbiamo, oh ora ho installato
formaggio perché volevo sottolineare che in realtà abbiamo una webcam integrata
su questo sistema quindi questa è una webcam 1080p e anche se con formaggio avviato qui
quindi questo sarà presumibilmente lì, puoi vedere che il framerate è
davvero davvero povero proprio lì, ma ma funziona davvero abbastanza
bene e l'immagine sembra piuttosto buona, diamo una rapida occhiata non è solo un'ambientazione
sul motivo per cui è così basso, beh, non lo so, sì, penso che quello che troveremo è
che con qualcosa come Pine Book Pro e penso che questo sia importante
nota e forse questo è qualcosa che avrei dovuto menzionare fin dall'inizio
cos'è questo consideriamolo sperimentale consideriamolo
qualcosa che è sanguinante e strabiliante sì, diciamo se sei un
Amante di Linux se ami armeggiare, questo potrebbe essere un taccuino per te, sì perché
probabilmente ti imbatterai in piccoli problemi come quello hai visto il file
conto alla rovescia 1 2 3 2 1 ed era come tutte le parole senza senso
c'è qualcosa che non va e probabilmente dovrò capirlo
se mi interessa, ho pensato che fosse una caratteristica interessante, sembra un lampo
è come tre due uno per preparare questo flash dello schermo come va bene ma va bene
non sembrava davvero un tre, vero era come un linguaggio senza senso
ma mi ricorda come il primo episodio in assoluto grazie ad Asha che è esattamente quello che
questo sembra ma voglio dire che c'è una webcam sì, un grosso problema quindi c'è un
community coinvolta in tutti i prodotti Pine 64 e di cui è una parte importante
questo è che puoi entrare nella comunità e dire ehi la mia webcam sembra un file
un po 'mosso o forse il formaggio sta avendo alcuni problemi strani, beh puoi
entra nella chat e questo è su IRC tramite la chat esadecimale oppure puoi entrare
i forum e parlarne con loro e ottenere aiuto che abbiamo media
giocatori abbiamo il tuo tipo standard di strumenti di sistema Linux che parlano di Let's
apparire come monitor di sistema e vediamo solo come appare
Aspetta un secondo, quindi questo è un notebook Linux da duecento dollari
è così sottile che non ha parti in movimento quindi se posso non so se
puoi davvero farti un giro a casa, ma quando questo è seduto sul mio
sul giro non c'è rumore della ventola sì c'è poco calore e un po 'di
scaldare da un lato in cui si trova il SOC che è il sistema su chip per vedere cosa
chiameremmo una CPU sì, c'è un po 'di calore lì ma è
dissipato abbastanza bene ma davvero come se non ci fosse rumore, quindi non lo fai
avere una di quelle parti mobili che fai su un normale laptop tradizionale
per cosa ho usato questo bene non è un laptop super potente ma
è abbastanza buono per quanto riguarda Internet è una singola scheda
computer integrato essenzialmente nello chassis di un laptop, ma ha un ottimo
tastiera ora ha un bel touchpad devi aggiornare il touchpad
firmware assicurati di farlo subito, ci sono alcuni aggiornamenti che tu
è necessario installarlo, scoprirete di più a riguardo nei forum di pine 64
molto importante per la sensibilità e l'accuratezza di questo, ma abbiamo o
giga di RAM e quello per cui l'ho usato è che lo uso come terminale
per i miei computer principali, quindi se capisci è già così che lavoro io
non mi piace trasportare una grande workstation di un laptop lo chiamano portatile
workstation che ho usato per farlo ho usato per acquistare la workstation portatile da $ 1700
su cui avrei fatto la mia produzione video ed era così spesso e grande
fan del clacson o potresti avere uno di quei grandi laptop república per giocatori
che sono così sai la stessa cosa perché vuoi tutto quel potere
il modo in cui lavoro ora come produttore di video è che ho un server honkin che honkin
il server ha tutta la potenza del mondo di cui avrò mai bisogno e quindi ne uso qualsiasi
terminale per essere in grado di connettersi e far apparire il suo schermo così su questo $ 200
computer portatile che pesa una piuma su cui sono seduto in un bar
la loro VPN Wi-Fi nel mio studio e sto facendo l'editing video sul mio schermo su un file
sistema di produzione da settemila dollari oh, sai cosa intendo, va bene così
questo diventa un terminale quindi è geniale per quello che ha dimostrato
sii geniale per questo ma allo stesso tempo è fantastico anche senza
capacità di usarlo solo come navigazione web usalo per il tuo standard come
tutto è online in questi giorni se utilizzi Google Drive probabilmente hai un file
molte delle tue cose proprio lì dentro quindi facciamo un fischio veloce a questo sistema
stesso perché intendo dire che la vera domanda va bene se non lo uso
collegato a un sistema grande e potente funzionerà ancora abbastanza decente
computer, una delle cose che noterai è qui in
in basso a destra salta da quattrocento a otto megahertz a uno
punto quattro due gigahertz e così via sta saltando dappertutto perché è
selezionando la frequenza del processore in base al mio utilizzo in modo che diventi più veloce e
sta dando più potenza prendendo più energia dalla batteria da 10.000 milliampere ora
e in base alle mie esigenze, ma se non sto facendo molto, se lo è
al minimo si scenderà da solo a 408 megahertz che userà molto
pochissimo potere presumo che vada bene quindi mi limiterò ad annullare
di quel ragazzo e passiamo a YouTube perché probabilmente sai che non lo faccio
so di te, ma se le cose non funzionano bene su YouTube, allora è un
è vero che per me è una cancellazione. Voglio che i video su YouTube funzionino davvero davvero
beh, è ​​una cosa fondamentale, quindi abbastanza veloce sì, carica bene, quindi intendo
tutto sembra a posto e lo sto facendo solo con il touchpad, quindi lo sto facendo
multi-touch in questo momento, quindi mentre scorro sto usando due dita per scorrere è così che faccio
fallo e puoi, se lo desideri, puoi andare su questa barra di scorrimento e fare clic su e
pull down ma mi piace usare il multi-touch, è solo un po '
più veloce quindi se volessi fare clic su uno di questi video, andiamo a qualcosa
è abbastanza attuale, andiamo al nostro video ESET qui e c'è un annuncio che è
giocare in modo che salti su molto velocemente sembra davvero buono, liscio e salta gli annunci
è passato a diciotto su nove come ti piace oh sembra che io
già cliccato su questo video quindi invertiamo di nuovo usando il multi-touch a
riavvolgi lì ho toccato due volte sulla barra di scorrimento e poi posso scorrere lì tu
vai a vedere quindi sì, guardiamolo a schermo intero, vediamo se esce fuori, non sembra buono tutto
sembra piuttosto buono lì, quindi il suono è un po 'metallico come ci si può aspettare
da un giro come un laptop a basso prezzo ma voglio essere chiaro quando
quando dico che ha il bluetooth cinque va bene pensaci per un secondo
quindi hai un altoparlante Bluetooth esternamente e puoi connetterti
questo ai tuoi telefoni con altoparlante Bluetooth sì sì assolutamente così così quelli
altoparlanti che sono un po 'metallici, li hai visti quando ho estratto la confezione o quando ho aperto
su solo un po 'piccoli altoparlanti puoi usare il jack per le cuffie
c'è quello qui oppure puoi usare cuffie bluetooth altoparlanti bluetooth
e otterrai anche un suono molto migliore, così è davvero davvero
bello pulito devo dire 200 dollari è oh è stato un sogno proprio come me
sto usando Sto usando un Lenovo ThinkPad e
è bello ma è grande e pesante, goffo ed è un bel taccuino
ma mi sento pesante sulle ginocchia e questa cosa sembra una piuma
è solo che non c'è niente è così sottile è così leggero e giusto e
la batteria dura sembra per sempre e adoro usarla non è così costoso
che saresti così ansioso se lo portassi da qualche parte sai intendo che io sono
guardando questo sto andando a sapere cosa sta andando al liceo nostro figlio maggiore
il prossimo anno oh sì, questo sarebbe un ottimo computer
per lui davvero per la scuola, certo sì, se può vedere
la cosa con l'istruzione ed è un posto triste in questo momento nel Canada
sistema educativo è che non insegnano abilità che insegnano software che è
vero e quindi quando vai a scuola quando paghi per andare al college stai pagando
per imparare Microsoft Office che non è il set di abilità che così così da tradurre
quello da Microsoft Office - LibreOffice può essere una sfida quindi te lo darò
un piccolo avvertimento ed è e questo è un problema, ma questo è un problema in
settore dell'istruzione che non è un problema con questo dispositivo e penso che se lo abbiamo
una buona mente per la risoluzione dei problemi e forse un padre che è disposto a prendere
il tempo per aiutare loro figlio e mostrargli che va bene, sì, in Microsoft
Parola è così ma in libreoffice è così è simile è molto
molto vicino ma è un po 'diverso ma vedi che abbiamo un dual boot
sistema sì sia Linux che Windows sì e tutte le finestre ho anche Microsoft
Office e Libre vanno bene, quindi usano entrambi, ma per gran parte della loro scuola è tutto
su Google Docs è davvero così è così quindi considera questo come così dici
200 dollari, va bene, questo è circa il prezzo di un buon Chromebook di fascia alta, sì, giusto
ma questo è Linux completo sì, ho installato Debian Linux su questo puoi installarlo
Manjaro o un vantaggio ed è il sistema operativo completo
tutto ciò che è nel gestore di pacchetti sinaptici ho installato cheese
Ho accennato a voler installare il programma di manipolazione delle immagini GNU giusto e allora
farò è proprio come faresti con la tua macchina Linux
gestore di pacchetti sinaptici è lì che sono comunque su Debian e faccio una ricerca e
digita GIMP e indovina cosa troveremo senza indovinare GIMP lì è giusto
quindi posso installarlo solo perché è Linux non è un Chromebook giusto
quindi è come il prezzo di un Chromebook di fascia alta, ma è completo di Linux I.
lo adoro, ma tieni presente che ci sono alcuni avvertimenti di sviluppo simili quindi hai
devo essere disposto a risolverli, sì adesso ce ne sono un po '
cose che sono come per un utente inesperto potrebbero farli impazzire per qualcuno come
io stesso lo adoro e posso perdonare quelle cose come se chiudo il coperchio
in questo momento quando va a dormire e lo apro e premo il pulsante di accensione
non si sveglierà bene è un problema su cui stanno lavorando sarà risolto ma
adesso so solo di non chiudere gli stivali con il coperchio
si avvia così velocemente che se lo spengo e lo riaccendo di nuovo non lo faccio
non importa non mi interessa ma tu così impari queste piccole stranezze
perché è un sistema nuovissimo ed è nuovissimo è completamente nuovo
regno per i notebook Linux Voglio dire che questo è un SOC costruito da un computer a scheda singola
in un bellissimo chassis per laptop e hai accesso a una versione completa di Debian o
qualsiasi distro Linux compatibile su quel sistema, quanto è bello
no per qualcuno che sta andando hey sarei aperto a questo sì, ma cosa succede se io
solo rovinare qualcosa bene, quindi pulire la scheda SD e
leggi e lascia flash come Joe, questa è la parte migliore che intendo se stai facendo
qualcosa sulla tua macchina Windows e lo incasini è come oh mio Dio
no sì no perché questo ha la microSD Mike extra per l'avvio sì, potresti
metti dire come retropie su quel Mike arrugginito e avvia su una micro SD, beh,
devo avere una versione compatibile di retropie con 64 pine book 64 rock quindi sì
quello che dovresti fare penso sarebbe invece quello di adottare l'approccio di
installando Debian e poi installando un po 'retropie
diverso Non credo che ci sia qualcuno che fa un sistema di gioco PI retrò per
rock per il Pine Book Pro lo ha già preso, ma non ne sono del tutto certo
è solo una distro, è una distribuzione basata su Debian o un vantaggio per una distribuzione basata, quindi
si potrebbe fare sì, è solo che non so se qualcuno fa ogni matrimonio
a destra ha detto che c'è un aggiornamento PvP è stato aggiornato in modo che quando chiude il suo
coperchio aspetta un po 'riaprilo sì il pulsante di accensione e funziona bene sì probabilmente
come ho detto le persone sono come le persone nella comunità o ci lavorano e tu puoi
entra nella chat del forum e ti diranno tutto su dove e dove
è a Ho avuto una cosa strana dove è
si riavvia di tanto in tanto, ma ho scoperto che se ho impostato la frequenza della CPU
non lo fa più ah e stasera abbiamo visto che non lo ha fatto
fallo anche tu e non ho cambiato l'impostazione, quindi penso che sia uno degli aggiornamenti
ho semplicemente risolto che no sai sarebbe interessante e fammi sapere se
questo è leggermente fuori base va bene per prendere il rock pro 64 che è la tavola singola
versione per computer di questo sì e fai una risatina contro questo e
vedere se questo confronta dovrebbero essere lì lo stesso SOC o lo stesso RAM
giusto, ma solo perché ci sono alcuni altri componenti e io lo sarei
interessato a vedere come va a finire mmm, sì, potremmo farlo di sicuro, penso
sarebbe interessante, sì, chiunque nella comunità voglia farlo dare un
vai a dare un punteggio su un Pine Book Pro che siamo questa settimana abbiamo guardato il
L'edizione della tastiera ANSI e mentre la versione ISO è uscita alla fine del 2019 l'ANSI
la versione è appena uscita all'inizio del 2020 e quindi questa è come la nuovissima creme de
la creme per gli utenti americani e canadesi e ne sono molto molto soddisfatto
impressionato e questo potrebbe essere un guidatore quotidiano assolutamente soprattutto perché il
produzione video che posso fare con una connessione remota al mio server principale che ha
Windows 10 e la mia suite di produzione video che è DaVinci Resolve così così
questo è come questo è un piccolo terminale brillante per me sì, quindi dai un'occhiata
pino sessantaquattro punti
[Musica]