私たちは松のBookProを見ています、そして私はANSI版を持っています
それは私たちのキーボードレイアウトを持っており、利用可能なISO版もあります
Pine 64 orgであなたのために、あなたがあなたであることをチェックしていることを確認してください
カナダにいる場合は、必要なキーボードレイアウトを選択してください
米国では、おそらく米国のキーボードが必要です
レイアウトとそれはANSIans Iと呼ばれているので、取得する前に簡単にブーイングしたいと思います
今夜のニュースに実際のインターフェースでemmcにはdebianが付属しています
ストレッチがプリインストールされており、MFCから起動していないときに
いろいろなディストリビューションやものを本当に体験したかったので、
ウェブサイトからダウンロード可能な同じディストリビューションをマイクロSDにインストールしました
カードとここに行くので、これはどのように見えるかですので、私がやろうとしていることは
私が実際に同じことを共有することを確認したい私は同じことを設定するつもりです
スクリーンを表示して、デュアルスクリーンで表示されているものを確認できるようにします。
代わりに、これをミラーリングに設定して、画面に表示されているものをドラッグします
これはあなたのために終わったので、実際には2つとして動作しているので見ることができます
モニターは大丈夫なので、ここの画面で確認します
そのチェックボックスはそれであり、これはUSB経由であるため、実際にはビデオがあります
出力と私は両方の画面に同じものを表示することを選択したので、おそらく
適用を押すと、その画面は実際にはそうではないため、これは本当に厄介です
実際の画面は問題ないので、この構成を維持すると、両方が可能になります
まったく同じ画面が表示されるので、あなたと私はここで同じ画面を見ています。
それはUSBC出力であり、注意することが重要であり、私はあなたにそれを見て欲しかった
そのUSBCをテレビのHDMIのように差し込むと、元気になるからです。
モニターを表示するために必要なものと同じものが表示されないのはなぜですか
設定を選択し、デュアルスクリーンにするために同じにすることを選択します
デュアルスクリーンの2つの異なる画面に表示されるので、デュアルスクリーンのセットアップになります
ええ、かっこいいので、私がやったことは、Amazonから6ドルで購入したことだけです。
ただのUSBC-HDMIアダプターそれはただのケーブルですそれは本当に本当に安い陽気です
ご覧のとおり、画面をライブでストリーミングできるようになっています。
私が見ているように、それは完全に完璧に機能しているので、これは
デフォルトの事実上のディストリビューションであり、これはデビーとストレッチであり、基本的に
あなたが立ち上がって行くために必要なすべてのものなので、私たちが持っているものを見てみましょう
アクセサリーの下に私はあなたのためにテキストエディタでそれらに課税するleafpadテキストエディタを持っています
そこにあるハッカーのグラフィックスには、実際にはそれほど多くはありません。
私たちが話したGNU画像操作プログラムをインストールしたい
ショーのインターネットでは、クロムとFirefoxがあります。
あなたは両方のヘックスチャットが必要ですあなたをIRCオフィスに連れて行きます私たちが持っているものを見てみましょう
LibreOfficeなので、ライターのようなものがあります。Microsoft
Linuxのサウンドとビデオに相当するOfficeをインストールしました
チーズは、実際にはWebカメラが組み込まれていることを指摘したかったので
このシステムでは、これは1080p Webカメラであり、チーズがここで起動されていても
これはおそらくそこに行くつもりですあなたはフレームレートが
私は本当に本当に貧しいですが、それは本当にかなりうまくいきます
よく、写真はかなりよく見えます簡単に取りましょう設定だけではありません
なぜそれがとても低いのかについては私にはわかりませんええ私たちが見つけようとしているのは
パインブックプロのようなもので、これは重要だと思います
注意してください、そして多分これは私がすぐに言及すべきだったものです
これは何ですかこれは実験的だと考えましょうこれを考えましょう
最先端で驚異的な何かええ、あなたが
Linux愛好家なら、いじくり回すのが好きなら、これはあなたのためのノートブックかもしれません。
あなたはおそらくそのような小さな問題に遭遇するでしょう
カウントダウン12 3 21そしてそれはすべての意味不明のようでした
そこに何か問題があり、おそらくそれを理解する必要があります
気になったら、それはクールな機能だと思ったのですが、フラッシュのように見えます
スクリーンフラッシュのようにこれを準備するのはスリーツーワンのようなものですそれは大丈夫のようですがそれは
本当に3のようには見えませんでしたそれは意味不明のようでした
しかし、最初のエピソードのように私に思い出させますAshaに感謝しますそれはまさにそれです
これはのように見えますが、ウェブカメラがありますはい大したことなので、あります
すべてのPine64製品に関与し、その大部分を占めるコミュニティ
これは、コミュニティに参加して、私のウェブカメラが
少し途切れたり、チーズに奇妙な問題が発生している可能性があります
チャットに参加し、それは16進チャットを通じてIRCにあります。または、参加することもできます。
フォーラムとそれについて彼らと話し、私たちがメディアを持っているいくつかの助けを得る
プレーヤー私たちはあなたの標準的な種類のLinuxシステムツールを持っています
システムモニターのように起動して、これがどのように見えるかを見てみましょう
ちょっと待って、これは200ドルのLinuxノートブックコンピュータです
それはこの薄いですそれは可動部分がないので私ができるかどうかわからない
あなたは本当に家でそれの周りに頭を動かすことができますが、これが私の上に座っているとき
ラップファンの騒音はありませんうん、熱はほとんどなく、
SOCが存在する一方の側を加熱して、システムオンチップで何を確認するか
私たちはCPUと呼ぶでしょうええそこには少し熱がありますがそれは
かなりよく消散しましたが、ノイズが出ないように本当に好きなので、
通常の従来のラップトップで行う可動部品のいずれかがあるので
私はこれをうまく使っていますが、それは超強力なラップトップではありませんが
インターネットに接続する限りはかなり良いですそれはシングルボードです
コンピュータは基本的にラップトップのシャーシに組み込まれていますが、それは素晴らしいです
キーボード今それはあなたがタッチパッドを更新しなければならない素晴らしいタッチパッドを持っています
ファームウェアはあなたがゲートのすぐ外でそれをすることを確認してくださいあなたがするいくつかのアップデートがあります
インストールする必要がありますあなたは非常にパイン64フォーラムでそれについてもっと知るでしょう
その感度と精度にとって非常に重要ですが、
RAMのギグと私がこれを使用しているのは、端末として使用することです
私のメインコンピュータのために、あなたがそれがすでに私がどのように働いているかを理解しているなら私は
彼らはそれをポータブルと呼ぶラップトップの大きなワークステーションを持ち歩くのは好きではありません
1700ドルのポータブルワークステーションを購入するために使用したワークステーション
私がビデオ制作をするだろうとそれはこれほど厚くて大きかった
その中のhonkinファンまたはあなたはそれらの大きなrepúblicaゲーマーラップトップの1つが好きかもしれません
それはこのようなものですあなたはそのすべての力が欲しいのであなたは同じことを知っています
私が今ビデオプロデューサーとして働いている方法は、ホンキンというホンキンサーバーを持っていることです。
サーバーは私が必要とする世界のすべての力を持っており、それから私は
ターミナルに接続して画面を表示できるようにするため、この$ 200
私が喫茶店に座っているフェザー級の重さのノートブックコンピュータ
彼らのWi-FiVPNを私のスタジオに接続し、画面でビデオ編集を行っています。
7000ドルの生産システムあああなたは私が何を意味するか知っていますええ大丈夫そう
これは端末になるので、それ自体が証明されているのは素晴らしいことです
そのために素晴らしいですが、同時にそれがなくても素晴らしいです
Webサーフィンとして使用する機能は、次のような標準に使用します。
最近Googleドライブを使用している場合は、すべてがオンラインになっています。
そこにあなたのものがたくさんあるので、このシステムで簡単にブーイングしましょう
本当の質問は使っていなくても大丈夫ですが
大きな強力なシステムに接続されているので、それでもかなりまともなものとして機能します
コンピュータあなたが気付くものの1つはここにあります
右下では、400〜8メガヘルツから1メガヘルツに跳ね回っています。
ポイント42ギガヘルツなど、あちこちを飛び回っています。
私の使用法に基づいてプロセッサ周波数を選択するので、より速くなり、
10,000ミリアンペア時のバッテリーからより多くのジュースを取りながらより多くの電力を与えています
私の要件に基づいていますが、実際に多くのことをしていない場合は
アイドリングすると、408メガヘルツまでクロックダウンします。これは非常に使用されます。
電力はほとんどないと思いますので、キャンセルします
その男のことを考えて、YouTubeにジャンプしましょう。おそらくあなたは私が知らないことを知っているでしょう。
あなたのことは知っていますが、YouTubeでうまく再生されていない場合は、
本当のことは私にとっては償却ですYouTubeのビデオを本当に本当に機能させたいです
そうですね、それは重要なことです。かなり速いので、ロードは大丈夫です。
すべてが良さそうです、そして私はタッチパッドでこれをしているだけなので、私はやっています
今はマルチタッチなので、スクロールしながら2本の指でスクロールします。
そうすれば、必要に応じてこのスクロールバーに移動し、クリックして
プルダウンしますが、マルチタッチを使うのが好きです。
もっと速いので、これらのビデオのいずれかをクリックしたい場合は、何かに行きましょう
それはかなり最新のものですここで私たちのESETビデオに行きましょうそしてある広告があります
それが本当に速く跳ね上がったので遊んでいるのは本当によく見えます本当にスムーズで広告をスキップします
それは9を超えて18に切り替わりましたどのようにあなたはそれが好きですかああそれは私がしたように見えます
すでにこのビデオをクリックしているので、マルチタッチを使用してもう一度逆にしましょう
そこに巻き戻すスクロールバーをダブルタップすると、そこにスクロールできます
見に行くそうそうええ、それが猫を出すかどうかをフルスクリーンで見てみましょう
そこはかなり見栄えが良いので、あなたが期待できるように音は少し小さいです
低価格のラップトップのようなラップからですが、私はいつ
ブルートゥースが5つあると言ったら、ちょっと考えてみてください
あなたは外部にBluetoothスピーカーを持っていて、あなたは接続することができます
これをあなたのBluetoothスピーカーフォンにそうそうそうそうそうそれら
箱から出したときや開封したときに見た、少し小さいスピーカー
ほんの少しの小さなスピーカーで、ヘッドフォンジャックを使用できます
ここにあるか、BluetoothヘッドフォンBluetoothスピーカーを使用できます
そして、あなたははるかに良い音とクールさを得るでしょう、それは本当に本当にです
すてきな素敵な私は200ドルと言わなければなりませんそれはああそれは私がしたのと同じように夢でした
使用している私はLenovoThinkPadを使用していて
それは美しいですが、それは大きくて重い不格好であり、それは素晴らしいノートブックです
でも膝の上で重く感じて、これはまるで羽のように感じます
それはただそれには何もありませんそれはとても薄いのでとても軽量でちょうどそして
バッテリーは長持ちしますそれは永遠に思えますそして私はそれを使うのが大好きですそれはそれほど高価ではありません
どこかに持っていけばとても不安になります
これを見て、私たちの長男が高校に何をしているのか知っているでしょう
来年そうそうこれは素晴らしいコンピューターになるだろう
彼にとって本当に学校教育のためにそうそう彼が見ることができれば
教育のあるもので、今のカナダでは悲しい場所です
教育システムは、彼らがソフトウェアを教えるスキルを教えないということです
本当なので、学校に行くとき、大学に行くためにお金を払うとき、あなたはお金を払っています
スキルセットではないMicrosoftOfficeを学ぶために
それはマイクロソフトオフィスからのものです-LibreOfficeは難しいかもしれないので、それをお伝えします
1つの小さな注意点とそれは問題ですが、それは問題です
このデバイスでは問題ない教育セクターであり、
優れたトラブルシューティングの精神と、おそらくは喜んで受け入れる父親
彼らの息子を助け、マイクロソフトで大丈夫だと彼らに示す時間
言葉それはそのようなものですが、libreofficeではそれはこのようなものですそれは非常に似ています
非常に近いですが、少し異なりますが、デュアルブートがあることを確認してください
システムええLinuxとWindowsの両方ええそして私もマイクロソフトを持っているすべてのウィンドウ
OfficeとLibreは大丈夫なので、両方を使用しますが、多くの学校ではすべてです。
グーグルドキュメントでは、これは本当にそうですので、あなたが言うようにこれを考えてください
200ドルそうですね、それは優れたハイエンドChromebookの価格です。
しかし、これは完全なLinuxですええ私はあなたがインストールできるこれにDebianLinuxをインストールしました
Manjaroまたはブーンとそれは完全なオペレーティングシステムです
Synapticパッケージマネージャーにあるものは何でもチーズをインストールしました
GNU画像操作プログラムを正しくインストールしたいと言ったので、
Linuxマシンで起動するのと同じように実行しますか
とにかく私がDebianにいて、検索を行って検索するシナプスパッケージマネージャー
GIMPと入力して、GIMPが正しいとは思わないことを推測します。
LinuxだからといってChromebookではないのでインストールできます
つまり、Chromebookの価格は優れたハイエンド製品のようですが、完全なLinuxIです。
それが大好きですが、開発に関する警告のようなものがあることを覚えておいてください。
うん、今少しそれらを解決することをいとわないようになりました
初心者ユーザーにとっては、次のような人にとっては気が狂うかもしれません。
自分も大好きで、ふたを閉めたら許せます
今、それがスリープ状態になり、それを開いて電源ボタンを押すと
うまく目覚めない、それは彼らが取り組んでいる問題ですそれは修正されるでしょうが
今はふたのブーツを閉めないでください
起動が非常に速いので、シャットダウンしてから再びオンにすると、私はしません
それが私に影響を与えないことを気にしないでください、しかしあなたはあなたがこれらの小さな癖について学ぶので
それは非常に新しいシステムであり、非常に新しいため、まったく新しいものです。
Linuxノートブックの領域これは、シングルボードコンピューターで構築されたSOCです。
美しいラップトップシャーシに入れれば、完全なDebianにアクセスできます。
そのシステム上の互換性のあるLinuxディストリビューションはどれほどクールですか
いいえ、ちょっと行く人のために私はこれにオープンになりますが、私が
何かをうまく台無しにしてから、SDカードをワイプして
ジョーのようにフラッシュを読んで残してくださいそれはあなたがやっているなら私が意味する大きな部分です
あなたのWindowsマシン上の何かとあなたはそれを台無しにしますそれはああ私の良さのようです
これには起動用の追加のMikemicroSDがあるので、いいえ、いいえ。
さびたマイクにレトロピーのように言って、マイクロSDで起動してください
ロック64パインブック64互換バージョンのレトロピーが必要なのでそう
あなたがする必要があることは、代わりにのアプローチを取ることだと思います
Debianをインストールしてから、その上にレトロピーを少しインストールします
レトロPIゲームシステムをやっている人はいないと思います
パインブックプロのためのロックはまだそれを取りましたが、私はそれを完全に確信していません
それは単なるディストリビューションであり、Debianベースまたはベースのディストリビューションへの恩恵であるため、
ええ、それは誰かがすべての結婚をしているのかどうかわからないだけです
右は、彼が彼を閉じるときにPvPが更新された更新があると言いました
ふたは少し待って、電源ボタンをもう一度開いてください。おそらく正常に動作します。
私が言うように、人々はコミュニティの人々のようなものであり、コミュニティに取り組んでいます。
フォーラムのチャットに飛び込むと、どこでどこにいるのかがわかります
それは私がそれがどこに奇妙なことをしたかです
たまに再起動しますが、CPUの周波数をハードに設定した場合は
それはもうそれをしませんああそして私達は今夜それがしなかったことを見ました
それもやって、私はその設定を変更しなかったので、アップデートの1つだと思います
あなたが興味を持っているとは思わないことを単に修正し、私に知らせてください
これはベースから少し外れていますシングルボードであるロックプロ64を取るのは大丈夫です
このええのコンピュータ版とこれに対してクスクス笑いスコアを実行し、
これが比較されるかどうかを確認してください同じSOCまたは同じRAMがあるはずです
そうですが、他にもいくつかのコンポーネントがあり、
それがどのように機能するかを知りたいと思っています。
それは面白いでしょうええ、コミュニティの誰もがそれをやりたいと思っています
今週私たちが見た松のブックプロでスコアを与えてください
ANSIキーボードエディションとISOバージョンが2019年後半にリリースされた間、ANSI
バージョンは2020年初頭に発売されたばかりなので、これは真新しいクリームデのようなものです
アメリカとカナダのユーザーのためのラクリームと私はそれをとてもとても嬉しく思います
感動し、これは絶対に毎日のドライバーになる可能性があります
ビデオ制作メインサーバーへのリモート接続で実行できます。
Windows10とDaVinciResolveである私のビデオ制作スイートはそうです
これは私にとって素晴らしい小さなターミナルのようなものですそうですそれをチェックしてください
松64ドット
[音楽]