estamos olhando para o pine Book Pro e eu tenho a edição ANSI que significa
que tem um layout de teclado americano e também está disponível a edição ISO
para você na Pine 64 org, portanto, certifique-se de verificar se você
selecione aquele que é o layout de teclado que você deseja se estiver no Canadá
nos EUA você provavelmente quer o teclado americano
layout e isso é chamado ANSI ans I, então eu quero fazer uma vaia rápida antes de começarmos
nas notícias hoje à noite na interface real, o emmc vem com o debian
stretch pré-instalado e agora enquanto não estou inicializando a partir do MFC porque
queria realmente experimentar diferentes distros e coisas, então eu
instalou a mesma distro para download de seu site em um micro SD
cartão e lá vamos nós, então é assim que se parece, então o que vou fazer é
quero ter certeza de que vou compartilhar o mesmo, vou definir o mesmo
tela para que vocês possam ver o que eu vejo, está na tela dupla, então eu vou
em vez disso, configure isso para espelhar, então o que estou vendo na tela é arrastar
isso acabou para você para que você possa ver porque está realmente operando como dois
monitora bem então na minha tela aqui vou checar
essa caixa de seleção é isso e isso é sobre USB veja então ele realmente tem um vídeo
saída e selecionei mostrar a mesma coisa em ambas as telas, então, provavelmente
se eu clicar em aplicar, isso é realmente estranho porque essa tela não é, na verdade, um
tela real, tudo bem, mantenha essa configuração e agora podemos
ver exatamente a mesma tela, então você e eu estamos olhando para a mesma tela aqui,
essa é a saída USB C e isso é importante notar e eu queria que você visse
porque se você conectar esse USB C como o HDMI da sua TV, você ficará bem
por que não está mostrando a mesma coisa que você precisa para abrir a tela do monitor
preferências e selecione que deseja que seja o mesmo para ter tela dupla
irá colocá-lo em duas telas diferentes, aquelas duplas, então é uma configuração de tela dupla
Sim, legal, então tudo que fiz foi comprar por seis dólares na Amazon
apenas um adaptador USBC para HDMI é apenas um cabo é realmente muito barato alegre
e faz funcionar, então você pode ver que consigo transmitir ao vivo na tela
assim como eu vejo e está funcionando perfeitamente perfeitamente, então este é o
distribuição de fato padrão e esta é debbie e stretch e tem basicamente
tudo que você precisa para se levantar e sair, então vamos ver o que temos
em acessórios, tenho o editor de texto Leafpad os impostos no editor de texto para você
hackers lá fora, gráficos, não vem com muitos, na verdade, provavelmente
deseja instalar o programa de manipulação de imagens GNU de que falamos
que no show da Internet temos cromo e Firefox porque aparentemente
você precisa de ambos os bate-papos hexadecimais para levá-lo ao escritório do IRC, vamos ver o que temos
LibreOffice, então você tem o seu sim, é como escritor e a Microsoft
Equivalente do Office para som e vídeo do Linux, agora instalei
queijo porque eu queria apontar que, na verdade, temos uma webcam embutida
neste sistema, então esta é uma webcam 1080p e mesmo com cheese inicializado aqui
então, presumivelmente, vamos lá, você pode ver que a taxa de quadros é
realmente muito pobre bem aí estou, mas funciona muito bem
bem, e a imagem parece muito boa, vamos dar uma olhada rápida, não é apenas uma configuração
sobre por que está tão baixo, bem, eu não sei, sim, acho que o que vamos encontrar é
que com algo como o pine Book Pro e eu acho que isso é importante para
note e talvez isso seja algo que eu deveria ter mencionado logo de início
o que é isso vamos considerá-lo experimental vamos considerar isso
algo que é de ponta e alucinante sim, digamos que se você é um
Amante do Linux, se você gosta de mexer, este pode ser um notebook para você, porque
você provavelmente vai ter pequenos problemas como esse, viu o
contagem regressiva 1 2 3 2 1 e era como todo o jargão
há algo errado aí e provavelmente terei que descobrir isso
se eu me importo, eu meio que achei que era um recurso legal, parece um flash
é como três dois um para preparar isso como flash de tela, está tudo bem, mas
realmente não parecia um três, era como um jargão
mas me lembra como o primeiro episódio graças Asha é exatamente o que
parece, mas quero dizer, há uma webcam sim, grande coisa, então há um
comunidade que está envolvida em todos os produtos Pine 64 e isso é uma grande parte de
isso é que você pode entrar na comunidade e dizer ei, minha webcam parece um
um pouco agitado ou talvez o queijo esteja tendo alguns problemas estranhos, bem, você pode
entre no chat e isso está no IRC através do chat hexadecimal ou você pode entrar
os fóruns e fale com eles sobre isso e obtenha ajuda, nós temos a mídia
jogadores que temos seu tipo padrão de ferramentas de sistema Linux falando de vamos
exibir o monitor do sistema e vamos ver como é
espere um segundo, então este é um notebook Linux de duzentos dólares
isso é fino que não tem partes móveis, então se eu posso não sei se
você pode realmente entender isso em casa, mas quando isso está sentado no meu
volta não há ruído do ventilador sim, há muito pouco calor e um pouco de
aquecer do lado onde está o SOC, que é o sistema no chip para ver o que
chamaríamos de CPU sim, há um pouco de calor lá, mas é
dissipou muito bem, mas realmente não há ruído saindo, então você não
ter qualquer uma dessas partes móveis que você faz em um laptop tradicional normal, então
para que uso isso bem, não é um laptop superpoderoso, mas
é muito bom no que se refere a acessar a Internet, é uma placa única
computador embutido em um chassi de laptop, essencialmente, mas tem um ótimo
teclado agora tem um bom touchpad, você precisa atualizar o touchpad
firmware certifique-se de fazer isso imediatamente, há algumas atualizações que você
precisa de instalar, você descobrirá mais sobre isso nos fóruns do pine 64 muito
muito importante para a sensibilidade e precisão disso, mas temos ou
GB de RAM e estou usando isso como um terminal
para meus computadores principais, então se você entende que já é assim que eu trabalho,
não gostam de carregar uma grande estação de trabalho de um laptop, eles chamam de portátil
estação de trabalho que costumava fazer, costumava comprar a estação de trabalho portátil de $ 1700
em que eu faria minha produção de vídeo e era grosso e tinha grande
fãs honkin nele ou você pode ter como um daqueles grandes laptops república gamer
que são assim você sabe a mesma coisa porque você quer todo esse poder
a maneira como trabalho agora como produtor de vídeo é que tenho um servidor de honkin que honkin
servidor tem todo o poder do mundo de que vou precisar e uso qualquer
terminal para poder se conectar a ele e abrir sua tela, portanto, com $ 200
notebook que pesa uma pena estou sentado em uma cafeteria
sua VPN Wi-Fi em meu estúdio e estou fazendo edição de vídeo na tela de um
sistema de produção de sete mil dólares oh você sabe o que quero dizer, ok então
isso se torna um terminal, por isso é brilhante por ser comprovado para
ser brilhante para isso, mas ao mesmo tempo também é ótimo sem isso
capacidade de usá-lo apenas para navegar na web, use-o para o seu padrão, como
tudo está online hoje em dia, se você usa o Google Drive, provavelmente tem um
muitas das suas coisas ali, então vamos dar uma olhada rápida neste sistema
em si, porque quero dizer que a verdadeira questão está bem se eu não estiver usando
conectado a um sistema grande e poderoso, ainda funcionará como um
computador, uma das coisas que você vai notar é aqui no
inferior direito está saltando entre quatrocentos e oito megahertz para um
ponto quatro dois gigahertz e assim por diante está pulando para todo lado porque é
selecionando a frequência do processador com base no meu uso para que fique mais rápido e
está dando mais energia consumindo mais energia da bateria de 10.000 miliamperes hora
e com base nos meus requisitos, certo, mas se não estou fazendo muito,
em marcha lenta, ele irá reduzir para 408 megahertz, o que usará muito
muito pouco poder presumir certo, então vou apenas cancelar
desse cara e vamos pular para o YouTube, porque provavelmente você sabe que eu não
sei sobre você, mas se as coisas não estão funcionando bem no YouTube, então é um
Realmente, isso é uma perda para mim, quero que os vídeos no YouTube funcionem realmente
bem, isso é uma coisa importante, então bastante rápido carrega bem, então quero dizer
tudo parece bem e estou apenas fazendo isso com o touchpad, então estou fazendo
multi-touch agora, enquanto eu rolar, estou usando dois dedos para rolar, é assim que eu
faça isso e você pode, se quiser, pode ir até esta barra de rolagem e clicar e
puxe para baixo, mas eu gosto de usar apenas multitoque é só um pouco
mais rápido, se eu quiser clicar em qualquer um desses vídeos, vamos para algo
que é bastante atual, vamos ao nosso vídeo ESET aqui e há um anúncio que é
jogando de modo que saltou bem rápido parece muito bom, bem suave e pula os anúncios
mudou para dezoito sobre nove, como você gosta disso, parece que eu
já clicou neste vídeo, então vamos reverter novamente usando multi-touch para
retroceder ali, toquei duas vezes na barra de rolagem e, em seguida, posso rolar até você
vai olhar então sim vamos em tela cheia para ver se parece não parece bom tudo
está parecendo muito bom, então o som está um pouco diminuto, como você pode esperar
de uma volta como um laptop barato, mas quero ser claro quando
quando eu digo que tem bluetooth cinco ok pense nisso por um segundo
então você tem um alto-falante Bluetooth externo e pode se conectar
isso para seus telefones com alto-falante Bluetooth, sim, absolutamente, então aqueles
alto-falantes que são um pouco pequenos você os viu quando desembrulhei ou abri
com alto-falantes pequenos, você pode usar o conector de fone de ouvido
tem isso aqui ou você pode usar fones de ouvido bluetooth alto-falantes bluetooth
e você obterá um som muito melhor também, legal então isso é realmente muito
legal, legal, eu tenho que dizer 200 dólares, oh, foi um sonho como eu
tenho usado, tenho usado um Lenovo ThinkPad e
é lindo, mas é grande e pesado e desajeitado e é um notebook legal
mas parece pesado no meu colo e essa coisa parece uma pena
é que não há nada nisso, é tão fino, é tão leve e justo e
a bateria dura parece para sempre e eu adoro usá-la não é tão caro
que você ficaria tão ansioso se o levasse a algum lugar, você sabe, quero dizer, eu estou
olhando para isso, você sabe o que nosso filho mais velho está indo para o ensino médio
ano que vem, sim, este seria um ótimo computador
para ele realmente para a escola, sim, se ele puder ver
a coisa com a educação e é um lugar triste agora no canadense
sistema educacional é que eles não ensinam habilidades que ensinam software que é
verdade e então quando você vai para a escola, quando paga para ir para a faculdade, você está pagando
aprender o Microsoft Office que não é o conjunto de habilidades que então traduzir
que do Microsoft office - LibreOffice pode ser um desafio, então vou lhe dar isso
uma pequena advertência e isso é um problema, mas isso é um problema no
setor de educação que não é um problema com este dispositivo e acho que se tivermos
uma boa mente para solucionar problemas e talvez um pai que esteja disposto a aceitar
o tempo para ajudar seu filho e mostrar a eles que está bem, sim, na Microsoft
O Word é assim, mas no libreoffice é assim é semelhante, é muito
muito perto, mas é um pouco diferente, mas veja que temos um boot duplo
sistema sim Linux e Windows sim e todas as janelas eu também tenho Microsoft
Office e Libre estão bem, então eles usam os dois, mas para grande parte da escola é tudo
no Google Docs é realmente assim, então considere isso assim você diz
200 dólares, bem, é mais ou menos o preço de um bom Chromebook de última geração, certo
mas este é o Linux completo sim eu instalei o Debian Linux nisso você pode instalar
Manjaro ou um boon e é o sistema operacional completo
tudo que está no gerenciador de pacotes sinápticos, instalei o cheese
Mencionei que gostaria de instalar o programa de manipulação de imagens GNU, então o que
vou fazer é como você faria em sua máquina Linux
gerenciador de pacotes sinápticos é onde estou no Debian de qualquer maneira e faço uma pesquisa e
digite GIMP e adivinhe o que vamos encontrar sem adivinhações GIMP aí está certo
então posso instalá-lo só porque é Linux, não é um Chromebook certo
então é como o preço de um Chromebook, um bom topo de linha, mas é totalmente Linux I
adoro isso, mas tenha em mente que há algumas advertências de desenvolvimento, então você
tenho que estar disposto a trabalhar nisso, sim, agora há um pouco de
coisas que são semelhantes para um usuário novato podem deixá-lo louco para alguém como
Eu mesmo amo isso e posso perdoar essas coisas, como se eu fechasse a tampa
agora quando ele vai dormir e eu abro e aperto o botão liga / desliga
não vai acordar bem, é um problema, eles estão trabalhando nisso, será consertado, mas
agora eu só sei não feche a tampa das botas
ele inicializa tão rápido que se eu desligá-lo e ligá-lo novamente, eu não
não me importo, isso não me afeta, mas você então aprende essas pequenas peculiaridades sobre
porque é um sistema muito novo e é muito novo, é um sistema totalmente novo
reino para notebooks Linux, quero dizer, este é um SOC construído por um computador de placa única
em um belo chassi de laptop e você tem acesso a um Debian completo ou
qualquer distro Linux compatível nesse sistema, quão legal é isso
não para alguém que está pensando, eu estaria aberto a isso, mas o que aconteceria se eu
apenas bagunce algo bem, em seguida, limpe o cartão SD e
leia e deixe o flash como Joe, essa é a melhor parte, se você está fazendo
algo na sua máquina Windows e você bagunça tudo é tipo, oh meu Deus
não sim não porque isso tem o Mike microSD extra para inicializar sim, você poderia
coloque como retropie naquele Mike enferrujado e inicialize em um micro SD bem, você
tem que ter uma versão compatível do rock 64 pine book 64 do retropie então sim
o que você precisaria fazer seria, em vez disso, adotar a abordagem de
instalar o Debian e depois instalar o retropie um pouco mais
diferente, não acho que haja alguém fazendo um sistema de jogo PI retro para o
rock for the pine book pro ainda peguei, mas não estou totalmente certo disso
é apenas uma distro, é uma distribuição baseada em Debian ou uma benção para uma distribuição baseada
poderia ser feito, é só não sei se alguém está fazendo todo casamento
certo disse que há uma atualização de PvP foi atualizado para que quando ele fecha seu
tampa espere um pouco reabra, sim, o botão liga / desliga e funciona bem, sim, provavelmente
como eu digo, as pessoas são como membros da comunidade ou trabalham nisso e você pode
entre no chat do fórum e eles lhe dirão tudo sobre onde
é que tive uma coisa estranha onde
reinicia de vez em quando, mas descobri se definir seriamente a frequência da CPU
não funciona mais ah e vimos esta noite que não
fazer isso também e não alterei essa configuração, então acho que uma das atualizações
simplesmente consertei que não, você sabe que seria interessante e me avise se
isso está um pouco fora da base ok para pegar o rock pro 64 que é a placa única
versão de computador deste sim e execute uma pontuação de riso contra este e
veja se isso se compara, eles deveriam estar lá no mesmo SOC ou no mesmo Ram
certo, mas apenas porque há alguns outros componentes nele e eu estaria
interessado em ver como funciona mmm certo, podemos fazer isso com certeza, eu acho
seria interessante, sim, qualquer pessoa na comunidade deseja fazer isso, dê uma
vá correr e dê uma pontuação em um Pine Book Pro que estamos nesta semana, olhamos para o
Edição de teclado ANSI e enquanto a versão ISO foi lançada no final de 2019, o ANSI
versão acabou de sair no início de 2020 e isso é como o novo creme de
la creme para usuários americanos e canadenses e estou muito, muito satisfeito com isso, muito
impressionado e este poderia ser um driver diário absolutamente especialmente porque o
produção de vídeo que posso fazer com uma conexão remota ao meu servidor principal que tem
Windows 10 e e meu pacote de produção de vídeo que é DaVinci Resolve então
este é um pequeno terminal brilhante para mim, então dê uma olhada
pinho sessenta e quatro pontos
[Música]