мы смотрим на Pine Book Pro, и у меня есть версия ANSI, что означает
что у него есть американская раскладка клавиатуры, а также доступна версия ISO
для вас в Pine 64 org, поэтому при проверке убедитесь, что вы
выберите тот, который является раскладкой клавиатуры, которую вы хотите, если вы в Канаде
в США вам, вероятно, понадобится американская клавиатура
макет, который называется ANSI и I, поэтому я хочу немного освежиться, прежде чем мы получим
в сегодняшних новостях о реальном интерфейсе emmc поставляется с debian
stretch предустановлен, и теперь, пока я не загружаюсь из MFC, потому что я
хотел действительно испытать различные дистрибутивы и тому подобное, поэтому я
установили тот же самый дистрибутив, который можно загрузить с их веб-сайта на микро SD
карта и вот так вот как это выглядит так что я буду делать я просто
хочу убедиться, что я на самом деле собираюсь поделиться тем же, я собираюсь установить то же самое
экран, чтобы вы, ребята, могли видеть то, что вижу я, это на двойном экране, поэтому я собираюсь
вместо этого установите зеркальное отображение, чтобы на экране было видно, что я перетащу
это для вас, чтобы вы могли видеть, потому что на самом деле он работает как два
мониторы в порядке, поэтому на моем экране я собираюсь проверить
этот флажок, вот и все, и так что это через USB, так что на самом деле есть видео
вывод, и я решил отображать одно и то же на обоих экранах, поэтому предположительно
если я нажму "Применить", это будет действительно неудобно, потому что этот экран на самом деле не
реальный экран, все в порядке, так что сохраните эту конфигурацию, и теперь мы можем оба
видим один и тот же экран, поэтому мы с вами смотрим на один экран, поэтому
это выход USB C, и это важно отметить, и я хотел, чтобы вы это увидели
потому что, если вы подключите этот USB C, как HDMI вашего телевизора, вам будет хорошо
почему он не показывает то же самое, что вам нужно, чтобы вывести на дисплей монитор
предпочтения и выберите, что вы хотите, чтобы он был таким же, чтобы иметь двойной экран.
поместит его на два разных экрана, эти двойные, так что это настройка с двумя экранами
да круто, так что все, что я сделал, я купил за шесть баксов на Amazon
просто переходник с USBC на HDMI это просто кабель это реально дешево сердито
и это заставляет его работать, так что, как вы видите, я могу транслировать в прямом эфире на экран
так, как я это вижу, и он работает абсолютно безупречно, так что это
де-факто дистрибутив по умолчанию, это debbie and stretch и в основном
все, что вам нужно, чтобы встать и пойти, так что давайте посмотрим, что у нас есть
под аксессуарами у меня есть текстовый редактор для листовок, их налог в текстовом редакторе для вас
хакеров там графики не так много на самом деле мы, вероятно,
хотите установить программу обработки изображений GNU, о которой мы говорили
что в выставочном Интернете есть хром и Firefox, потому что очевидно
вам нужны оба шестнадцатеричного чата, вы попадете в офис IRC, давайте посмотрим, что у нас есть
LibreOffice, так что да, это как писатель и так Microsoft
Эквивалент Office для звука и видео в Linux, которые у нас есть, теперь я установил
сыр, потому что я хотел отметить, что у нас действительно есть встроенная веб-камера
на этой системе, так что это веб-камера 1080p, и хотя здесь загружен сыр
так что, по-видимому, мы пойдем, вы можете видеть, что частота кадров
действительно очень плохо прямо здесь я, но это действительно работает действительно довольно
ну и картинка выглядит неплохо, давайте быстро это не просто настройка
Что касается того, почему он такой низкий, я не знаю, да, я думаю, что мы найдем
что с чем-то вроде Pine Book Pro, и я думаю, что это важно
обратите внимание, и, возможно, это то, что я должен был упомянуть сразу же
что это такое давайте считать это экспериментальным давайте рассмотрим это
что-то передовое и умопомрачительное, да, скажем, если вы
Любитель Linux, если вы любите возиться, это может быть ноутбук для вас, да, потому что
вы, вероятно, столкнетесь с небольшими проблемами, вроде того, видели ли вы
обратный отсчет 1 2 3 2 1 и это было похоже на тарабарщину
там что-то не так, и мне, вероятно, придется это выяснить
если мне интересно, я вроде подумал, что это крутая функция, она выглядит как вспышка
это как три два один, чтобы подготовить это, как экранную вспышку, это вроде нормально, но это
действительно не выглядело как тройка не так ли это было похоже на тарабарщину
но напоминает мне о первом эпизоде, спасибо, Аша, это именно то, что
это похоже, но я имею в виду, что есть веб-камера, да, важно, так что есть
сообщество, которое участвует во всех продуктах Pine 64, и это большая часть
это то, что вы можете войти в сообщество и сказать привет, моя веб-камера кажется
немного неспокойно или, может быть, у сыра какие-то странные проблемы.
войти в чат, и это в IRC через шестнадцатеричный чат, или вы можете войти в
форумы, поговорите с ними об этом и получите помощь, у нас есть СМИ
игроков у нас есть стандартные системные инструменты Linux.
вызвать системный монитор, и давайте просто посмотрим, как это выглядит
подожди секунду, так что это ноутбук с Linux за двести долларов
это такая тонкая, у которой нет движущихся частей, так что если можно, я не знаю,
вы действительно можете понять это дома, но когда это сидит на моем
кругу нет шума вентилятора да, очень мало тепла и немного
нагрейте одну сторону, где находится SOC, это система на кристалле, чтобы увидеть, что
мы бы назвали ЦП да, там немного тепла, но это
рассеивается довольно хорошо, но на самом деле, как будто нет шума, поэтому вы не
есть какие-либо движущиеся части, которые вы делаете на обычном традиционном ноутбуке, поэтому
для чего я это использовал? это не супер мощный ноутбук, а
это неплохо в плане выхода в интернет это единственная плата
компьютер встроен в корпус ноутбука, но у него отличный
клавиатура теперь у нее хороший тачпад, вам нужно обновить тачпад
прошивки убедитесь, что вы делаете это сразу же, есть некоторые обновления, которые вы
необходимо установить, вы узнаете об этом на форумах Pine 64 очень
очень важно для чувствительности и точности, но у нас есть или
гигабайт оперативной памяти, и я использую это как терминал
для моих основных компьютеров, поэтому, если вы понимаете, как я уже работаю, я
не любят носить с собой большую рабочую станцию ​​ноутбука, они называют это портативным
рабочая станция, которую я использовал раньше, я покупал портативную рабочую станцию ​​за 1700 долларов
что я буду делать свое видео, и он был таким толстым и большим
Поклонники хонкина в нем, или вам может понравиться один из этих популярных ноутбуков для геймеров
вы знаете то же самое, потому что вам нужна вся эта сила
сейчас я работаю видеопродюсером, у меня есть сервер хонкин, который хонкин
сервер имеет всю мощь в мире, которая мне когда-либо понадобится, а затем я использую любой
терминал, чтобы иметь возможность подключиться к нему и открыть его экран, так что на эти 200 долларов
ноутбук, который весит как перышко, я сижу в кафе на
их Wi-Fi VPN в мою студию, и я занимаюсь редактированием видео на своем экране на
Система производства за семь тысяч долларов, вы понимаете, о чем я, да ладно
это становится терминалом, поэтому он отлично зарекомендовал себя
быть блестящим для этого, но в то же время отлично и без этого
возможность просто использовать его как веб-серфинг, использовать его для своих стандартных, например
в наши дни все в Интернете, если вы используете Google Диск, у вас, вероятно, есть
много вашего материала прямо там, так что давайте быстро освежимся в этой системе
сам, потому что я имею в виду, что реальный вопрос в порядке, если я его не использую
подключенный к большой мощной системе, он все еще будет работать как довольно приличный
компьютер, одна из вещей, которые вы заметите, находится здесь, в
внизу справа он прыгает от четырехсот восьми мегагерц к одному
четвертая точка два гигагерца и так далее прыгает повсюду, потому что это
выбор частоты процессора в зависимости от моего использования, чтобы он стал быстрее и
дает больше энергии, потребляя больше энергии от батареи емкостью 10000 мАч
и в соответствии с моими требованиями, но если я мало что делаю, если это
на холостом ходу он будет просто тактировать себя до 408 мегагерц, что будет использовать очень
очень мало энергии предполагаю, что все в порядке, поэтому я просто отменю
этого парня, и давайте перейдем на YouTube, потому что вы, наверное, знаете, что я не
знаю о вас, но если на YouTube что-то не так, то это
реально это списание для меня я хочу, чтобы видео на ютубе действительно работали реально
ну да, это ключевая вещь, так что довольно быстро да загружается хорошо, я имею в виду
все выглядит хорошо, и я просто делаю это с помощью тачпада, поэтому делаю
мультитач прямо сейчас, поэтому, когда я прокручиваю, я использую два пальца для прокрутки, вот как я
сделайте это, и вы можете, если хотите, вы можете перейти к этой полосе прокрутки и щелкнуть и
потяните вниз, но мне нравится просто использовать мультитач, это немного
быстрее, поэтому, если я хотел нажать на любое из этих видео, так что давайте перейдем к чему-нибудь
это довольно актуально, давайте перейдем к нашему видео ESET здесь, и там есть реклама,
играет так, что он быстро вскочил, выглядит действительно хорошо, очень плавно и пропускает рекламу
он переключился на восемнадцать на девять, как вам это нравится, похоже, я
уже нажимал на это видео, так что давайте снова вернемся, используя мультитач, чтобы
перемотать туда Я дважды нажал на полосу прокрутки, а затем могу прокрутить туда вас
иди посмотри, так что да, давай в полноэкранном режиме посмотрим, не выходит ли он не выглядит хорошо все
выглядит там неплохо, поэтому звук немного металлический, как и следовало ожидать
с колен, как недорогой ноутбук, но я хочу четко понимать, когда я
когда я говорю, что у него есть блютуз пять, ладно, подумайте об этом на секунду
Итак, у вас есть внешний динамик Bluetooth, и вы можете подключить
это к вашим телефонам с динамиками Bluetooth, да, конечно, так что те
колонки, которые немного жесткие, вы видели их, когда я распаковывал или открывал
это просто маленькие крошечные динамики, вы можете использовать разъем для наушников
есть это здесь или вы можете использовать bluetooth-наушники bluetooth-динамики
и вы получите намного лучший звук, а также круто, так что это действительно правда
хорошо, аккуратно, я должен сказать, 200 баксов, это был сон, как будто я
использовал Я использовал Lenovo ThinkPad и
он красивый, но он большой и тяжелый, неуклюжий и хороший ноутбук
но мне тяжело на коленях, и эта штука кажется перышком,
просто в этом нет ничего такого, такая тонкая, такая легкая и просто и
батареи хватает, кажется, на вечность, и я просто люблю ее использовать, это не так дорого
что ты будешь так обеспокоен, если возьмешь его куда-нибудь, ты знаешь, я имею в виду, я
глядя на это, я собираюсь вы знаете, что наш старший сын идет в среднюю школу
в следующем году о да, это был бы отличный компьютер
для него действительно для учебы, конечно, да, если он может видеть
дело с образованием, и сейчас это печальное место в Канаде
система образования заключается в том, что они не учат навыкам, которым обучают программное обеспечение, которое
правда, поэтому когда вы идете в школу, когда вы платите за учебу в колледже, вы платите
изучить Microsoft Office, это не набор навыков, которые так переводить
это из офиса Microsoft - LibreOffice может быть проблемой, поэтому я дам вам это
одна небольшая оговорка, и это проблема, но это проблема
сектор образования, это не проблема с этим устройством, и я думаю, что если у нас
хороший ум устранения неполадок и, возможно, отец, который готов принять
время помочь своему сыну и показать им, что все в порядке, да, в Microsoft
Словом, это так, а в libreoffice так похоже, очень
очень близко, но немного по-другому, но видите, у нас двойная загрузка
система да и Linux и Windows да и все окна у меня тоже есть Microsoft
Office и Libre в порядке, поэтому они используют оба, но для многих в школе это все
в Google Документах это действительно так, так рассмотрите это так, как вы говорите
200 баксов, да ладно, это примерно цена хорошего хромбука высокого класса.
но это полный Linux, да, я установил Debian Linux, вы можете установить
Манджаро или благо, и это полная операционная система
все, что есть в диспетчере синаптических пакетов, я установил сыр
Я упомянул, что хочу установить программу обработки изображений GNU, так что
я собираюсь сделать это так же, как если бы вы на своей машине Linux подняли
менеджер синаптических пакетов, где я в любом случае нахожусь в Debian, выполняю поиск и
введите GIMP и угадайте, что мы не найдем догадок GIMP там это верно
поэтому я могу просто установить его только потому, что это Linux, это не Chromebook
так что это как цена Chromebook - хороший high-end, но полный Linux I
мне это нравится, но имейте в виду, что есть некоторые предостережения, связанные с разработкой, поэтому вы
должен быть готов их проработать да прямо сейчас есть немного
вещи, которые нравятся начинающему пользователю, могут свести с ума кого-то вроде
мне это нравится, и я могу простить такие вещи, например, если я закрою крышку
прямо сейчас, когда он засыпает, я открываю его и нажимаю кнопку питания.
не просыпается хорошо, это проблема, над которой работают, это будет исправлено, но
прямо сейчас я просто знаю не закрывать крышку сапоги
он загружается так чертовски быстро, что если я выключу его и снова включу, я не буду
не волнует, это не влияет на меня, но на вас, чтобы вы узнали эти маленькие причуды о
это потому, что это очень новая система, и это очень новая, это совершенно новая
область для ноутбуков Linux Я имею в виду, что это SOC, построенный на одноплатном компьютере
в красивый корпус ноутбука, и вы получите доступ к полной версии Debian или
любой совместимый дистрибутив Linux в этой системе, насколько это круто
нет для кого-то, кто идет, я был бы открыт для этого, да, но что будет, если я
просто напутайте что-нибудь, затем просто протрите SD-карту и
прочитай и оставь флеш, как Джо, это здорово, если ты делаешь
что-то на вашем компьютере с Windows, и вы все испортили, это как о боже мой
нет да нет, потому что у этого есть дополнительный Майк microSD для загрузки да не могли бы вы
скажем, как retropie на этом Майке ржавом и загрузитесь с micro SD, ну, вы бы
должен быть рок 64 сосновая книга 64 совместимая версия ретропи, так что да
то, что вам нужно сделать, я думаю, было бы вместо этого использовать подход
установка Debian, а затем установка retropie немного поверх этого
другое Я не думаю, что кто-то делает ретро-игровую систему PI для
рок для сосновой книги про еще взял, но я не совсем уверен в этом
это просто дистрибутив, он основан на Debian или является благом для дистрибутива, поэтому он
Может быть сделано, да, просто я не знаю, каждый ли брак устраивает кто-нибудь
справа сказал что есть обновление PvP обновился так что при закрытии его
крышка подожди немного снова открой да кнопка питания и все работает нормально да наверное
как я говорю, люди похожи на людей в сообществе или работающих над этим, и вы можете
зайдите в чат на форуме, и вам все расскажут, где где
это у меня была странная вещь где это
перезагружается время от времени, но я обнаружил, что если я жестко установлю частоту процессора
он больше не делает этого ах, и сегодня мы видели, что это не так
сделайте это тоже, и я не менял эту настройку, поэтому думаю, что одно из обновлений
просто исправили, что это было бы интересно, и дайте мне знать, если
это немного не по базе, можно взять Rock Pro 64, это единственная плата
компьютерная версия этого да, и посмеяться над этим и
посмотрите, сравнивается ли это, они должны быть там одинаковым SOC или одним и тем же Ram
правильно, но только потому, что в нем есть еще несколько компонентов, и я бы
интересно посмотреть, как все закончится, ммм, да, мы могли бы это сделать, я думаю
это было бы интересно, да, любой член сообщества хочет сделать это,
иди и поставь оценку на сосновом Book Pro, на этой неделе мы рассмотрели
Версия клавиатуры ANSI, и хотя версия ISO вышла в конце 2019 года, ANSI
версия только что вышла в начале 2020 года, так что это похоже на совершенно новый крем де
крем для американских и канадских пользователей, и я очень доволен им, очень
впечатлен, и это может быть ежедневный водитель, особенно потому, что
производство видео я могу делать с удаленным подключением к моему основному серверу, который имеет
Windows 10 и мой пакет для видеопроизводства - DaVinci Resolve, так что
это похоже на то, что это отличный маленький терминал для меня, да, так что проверьте это
сосна шестьдесят четыре точки
[Музыка]