estamos mirando el Pine Book Pro y tengo la edición ANSI que significa
que tiene una distribución de teclado estadounidense y también está disponible la edición ISO
para usted en Pine 64 org, así que asegúrese de verificar que usted
seleccione el que sea el diseño de teclado que desee si está en Canadá
en los EE. UU. probablemente quieras el teclado de EE. UU.
diseño y eso se llama ANSI ans I, así que quiero tomar un boo rápido antes de que obtengamos
en las noticias de esta noche en la interfaz real, emmc viene con debian
stretch preinstalado y ahora, mientras no estoy arrancando desde el MFC porque no
quería experimentar realmente diferentes distribuciones y cosas, así que
instaló esa misma distribución descargable de su sitio web en una micro SD
tarjeta y aquí vamos, así que esto es lo que parece, así que lo que voy a hacer es
quiero asegurarme de que realmente voy a compartir lo mismo voy a establecer lo mismo
pantalla para que puedan ver lo que veo, está en pantalla dual, así que voy a
en su lugar, configure esto para que refleje, así que lo que veo en mi pantalla es que voy a arrastrar
esto ha terminado para que pueda verlo porque en realidad está funcionando como dos
monitores bien, así que en mi pantalla aquí voy a comprobar
esa casilla de verificación, eso es todo, así que esto es a través de USB, así que en realidad tiene un video
salida y he seleccionado mostrar lo mismo en ambas pantallas, así que presumiblemente
si presiono aplicar esto es realmente incómodo porque esa pantalla en realidad no es una
pantalla real ahí vamos bien, así que mantén esta configuración y ahora ambos podemos
ver exactamente la misma pantalla, así que tú y yo estamos mirando la misma pantalla aquí, así que
esa es la salida USB C y eso es importante tener en cuenta y quería que vieras eso
porque si enchufas ese USB C como el HDMI de tu TV estarás bien
¿Por qué no muestra lo mismo que necesita para que aparezca el monitor?
preferencias y seleccione que desea que sea igual para tener pantalla dual
lo pondrá en dos pantallas diferentes, esas dos, por lo que es una configuración de pantalla dual
sí, genial, así que todo lo que he hecho es comprar por seis dólares en Amazon
solo un adaptador USBC a HDMI es solo un cable es realmente muy barato alegre
y lo hace funcionar para que, como puede ver, pueda transmitir en vivo en la pantalla
tal como yo lo veo y está funcionando perfectamente, así que esta es la
distribución de facto predeterminada y esto es debbie y stretch y básicamente tiene
todo lo que necesitas para levantarte y empezar, así que veamos qué tenemos para
debajo de los accesorios tengo el editor de texto del panel de hojas, los impuestos en el editor de texto para ti
los hackers con gráficos que vienen con no muchos en realidad probablemente
queremos instalar el programa de manipulación de imágenes GNU del que hemos hablado
que en el programa de Internet tenemos Chrome y Firefox porque aparentemente
Necesita ambos, el chat hexadecimal lo llevará a la oficina de IRC, veamos qué tenemos
LibreOffice para que tenga su sí, eso es como escritor y así Microsoft
Equivalente de Office para sonido y video de Linux tenemos oh, ahora lo instalé
queso porque quería señalar que en realidad tenemos una cámara web incorporada
en este sistema, por lo que esta es una cámara web de 1080p y, aunque con queso arrancó aquí
así que presumiblemente esto va a ir allí, puedes ver que la velocidad de fotogramas es
realmente muy pobre justo ahí estoy, pero funciona realmente bastante
bueno y la imagen se ve bastante bien, vamos a tomar un rápido no es solo un escenario
en cuanto a por qué es tan bajo, bueno, no lo sé, sí, creo que lo que vamos a encontrar es
que con algo como Pine Book Pro y creo que esto es importante para
nota y tal vez esto es algo que debería haber mencionado desde el principio
qué es esto, consideremos que es experimental, consideremos esto
algo que es de vanguardia y alucinante, sí, digamos que si eres un
Amante de Linux, si te encanta jugar, este podría ser un cuaderno para ti, sí, porque
probablemente te encontrarás con pequeños problemas como ese ¿viste el
cuenta regresiva 1 2 3 2 1 y era como un galimatías
hay algo mal allí y probablemente tendré que resolverlo
si me importa, pensé que era una característica genial, parece un flash
es como tres dos uno para preparar esto como un flash de pantalla, está bien, pero
realmente no se veía como un tres lo hizo era como un galimatías
pero me recuerda como el primer episodio gracias Asha eso es exactamente lo que
esto parece, pero quiero decir que hay una cámara web, sí, gran cosa, así que hay una
comunidad que está involucrada en todos los productos Pine 64 y eso es una gran parte de
esto es que puedes entrar a la comunidad y decir hola mi webcam parece un
un poco entrecortado o tal vez el queso tiene algunos problemas extraños, bueno, puedes
ingrese al chat y eso es en IRC a través del chat hexadecimal o puede ingresar
los foros y hable con ellos sobre eso y obtenga ayuda, tenemos medios
jugadores tenemos su tipo estándar de herramientas de sistema Linux hablando de vamos
abre como monitor del sistema y veamos cómo se ve esto
espera un segundo, así que esta es una computadora portátil Linux de doscientos dólares
eso es tan delgado que no tiene partes móviles, así que si puedo, no sé si
realmente puedes entender eso en casa, pero cuando esto está sentado en mi
vuelta no hay ruido del ventilador sí, hay muy poco calor y un poco de
calor de un lado donde está el SOC que es el sistema en chip para ver qué
llamaríamos CPU, sí, hay un poco de calor allí, pero es
se disipó bastante bien, pero realmente me gusta que no salga ruido, así que no
tiene alguna de esas partes móviles que tiene en una computadora portátil tradicional normal, por lo que
¿Para qué he estado usando esto? No es una computadora portátil súper potente, pero
es bastante bueno en lo que respecta a conectarse a Internet, es una placa única
computadora integrada en el chasis de una computadora portátil, pero tiene una gran
teclado ahora tiene un panel táctil agradable, tienes que actualizar el panel táctil
firmware, asegúrese de hacer eso desde el principio, hay algunas actualizaciones que
necesita instalar, encontrará más información al respecto en los foros de pine 64 muy
muy importante para la sensibilidad y precisión de eso, pero tenemos o
gigas de RAM y para lo que he estado usando esto es para usarlo como terminal
para mis computadoras principales, así que si entiendes que así es como trabajo,
no me gusta llevar una gran estación de trabajo de una computadora portátil, lo llaman portátil
estación de trabajo que solía hacer que solía comprar la estación de trabajo portátil de $ 1700
en el que haría mi producción de video y era así de grueso y tenía grandes
honkin fans en él o puede que tengas una de esas grandes laptops de jugador de república
que son asi tu sabes lo mismo porque quieres todo ese poder
la forma en que trabajo ahora como productor de video es que tengo un servidor honkin que honkin
servidor tiene todo el poder del mundo que necesitaré y luego uso cualquier
terminal para poder conectarse a él y abrir su pantalla, así que en este $ 200
computadora portátil que pesa el peso de una pluma Estoy sentado en una cafetería
su VPN Wi-Fi en mi estudio y estoy editando video en mi pantalla en un
Sistema de producción de siete mil dólares, oh, ya sabes a qué me refiero, sí, está bien.
esto se convierte en una terminal, por lo que es brillante por lo que ha demostrado su eficacia
ser brillante por eso pero al mismo tiempo también es genial sin eso
capacidad para usarlo como navegación web úselo para su estándar como
todo está en línea en estos días, si usa Google Drive, probablemente tenga un
muchas de tus cosas justo ahí, así que vamos a echar un vistazo rápido a este sistema
en sí mismo porque quiero decir, aunque la pregunta real está bien si no lo estoy usando
conectado a un sistema grande y potente, ¿seguirá funcionando como un sistema bastante decente?
computadora, una de las cosas que notará es aquí en el
abajo a la derecha está saltando entre cuatrocientos y ocho megahercios a uno
punto cuatro dos gigahercios y así sucesivamente está saltando por todos lados porque es
seleccionando la frecuencia del procesador en función de mi uso para que sea más rápido y
está dando más energía tomando más jugo de la batería de 10,000 miliamperios hora
y según mis requisitos, pero si realmente no estoy haciendo mucho si es
inactivo, se registrará a sí mismo hasta 408 megahercios, lo que va a usar mucho
muy poco poder, supongo que está bien, así que solo voy a cancelar
de ese tipo y saltemos a YouTube porque probablemente sepas que no
saber de ti, pero si las cosas no funcionan bien en YouTube, es un
real eso es una cancelación para mí Quiero que los videos en YouTube funcionen realmente realmente
bueno, eso es algo clave, bastante rápido, sí, carga bien, así que quiero decir
todo se ve bien y solo estoy haciendo esto con el panel táctil, así que estoy haciendo
multitáctil en este momento, así que mientras me desplazo, estoy usando dos dedos para desplazarme, así es como
hazlo y puedes, si quieres, puedes ir a esta barra de desplazamiento y hacer clic y
tire hacia abajo, pero me gusta usar solo multitáctil, es solo un poco
más rápido, así que si quisiera hacer clic en cualquiera de estos videos, vayamos a algo
eso es bastante actual, vayamos a nuestro video de ESET aquí y hay un anuncio que
jugando así que saltó muy rápido se ve muy bien muy suave y se salta los anuncios
cambió a dieciocho sobre nueve, ¿cómo te gusta eso, oh, parece que he
ya hice clic en este video, así que retrocedamos nuevamente usando multitáctil para
rebobinar allí Toqué dos veces en la barra de desplazamiento y luego puedo desplazarme allí
Ve a mirar, así que sí, vamos a pantalla completa para ver si se apaga no se ve bien todo
se ve bastante bien allí, por lo que el sonido es un poco metálico, como puede esperar
desde una vuelta como una computadora portátil de bajo precio, pero quiero ser claro cuando
cuando digo que tiene bluetooth cinco ok piensa en eso por un segundo
así que tienes un altavoz Bluetooth externo y puedes conectarte
esto a sus teléfonos con altavoz Bluetooth, sí, absolutamente, así que esos
parlantes que son un poco pequeños, los viste cuando desempaqué o cuando abrí
con solo unos pequeños parlantes diminutos, puede usar el conector para auriculares
hay eso por aquí o puedes usar auriculares bluetooth, altavoces bluetooth
y obtendrás un sonido mucho mejor y genial, así que eso es realmente realmente
bonito ordenado tengo que decir 200 dólares, oh, ha sido un sueño como yo
estado usando He estado usando un Lenovo ThinkPad y
es hermoso pero es grande y pesado y es un buen cuaderno
pero se siente pesado en mi regazo y esta cosa se siente como una pluma como
es solo que no tiene nada, es tan delgado, tan liviano, justo y
la batería dura parece para siempre y me encanta usarla no es tan cara
que estarías tan ansioso si lo llevas a algún lugar sabes que quiero decir que estoy
mirando esto voy a saber lo que nuestro hijo mayor va a la escuela secundaria
el año que viene, oh sí, esta sería una gran computadora
para él realmente para la escuela, sí, si puede ver
lo de la educación y es un lugar triste en este momento en el Canadá
sistema educativo es que no enseñan habilidades que enseñan software que es
cierto, por lo que cuando vas a la escuela, cuando pagas para ir a la universidad, estás pagando
para aprender Microsoft Office que no es el conjunto de habilidades que tanto traducir
eso de la oficina de Microsoft: LibreOffice puede ser un desafío, así que te lo daré
una pequeña advertencia y es y eso es un problema, pero eso es un problema en el
sector educativo, eso no es un problema con este dispositivo y creo que si tenemos
una buena mente para solucionar problemas y tal vez un padre que esté dispuesto a tomar
el tiempo para ayudar a su hijo y mostrarles que está bien, sí, en Microsoft
Word es así, pero en libreoffice es así, es similar, es muy
muy cerca, pero es un poco diferente, pero vemos que tenemos un arranque dual
sistema sí tanto Linux como Windows sí y todas las ventanas también tengo Microsoft
Office y Libre están bien, así que usan ambos, pero para gran parte de su escuela es todo
en Google Docs eso es realmente así que esto es así, así que considérelo así y diga
200 dólares, bueno, eso es aproximadamente el precio de una buena Chromebook de alta gama, sí, claro
pero esto es Linux completo, sí, instalé Debian Linux en esto, puedes instalarlo
Manjaro o una bendición y es el sistema operativo completo
cualquier cosa que esté en el administrador de paquetes synaptic instalé queso
Mencioné querer instalar el programa de manipulación de imágenes GNU correctamente, ¿qué
voy a hacer es como lo harías en tu máquina Linux, abre
administrador de paquetes synaptic que es donde estoy en Debian de todos modos y hago una búsqueda y
escribe GIMP y adivina lo que vamos a encontrar, no adivina GIMP, está bien
así que puedo instalarlo solo porque es Linux, no es un Chromebook correcto
así que es como el precio de un Chromebook, uno de alta gama, pero es Linux completo
me encanta, pero tenga en cuenta que hay algunas advertencias similares al desarrollo, por lo que
tengo que estar dispuesto a resolverlos, sí, ahora mismo hay un poco de
cosas que son como para un usuario novato pueden volverlo loco para alguien como
a mi misma me encanta y puedo perdonar esas cosas cosas como si cierro la tapa
ahora mismo cuando se va a dormir y lo abro y presiono el botón de encendido
no se despierta bien, ese es un problema, están trabajando en él, se solucionará, pero
ahora mismo sé que no cierres la tapa de las botas
Arranca tan rápido que si lo apago y lo vuelvo a encender, no lo hago.
no me importa, no me afecta, pero a ti, para que aprendas estas pequeñas peculiaridades sobre
porque es un sistema muy nuevo y es muy nuevo, es completamente nuevo
reino para portátiles Linux Me refiero a que este es un SOC, una computadora de placa única construida
en un hermoso chasis de computadora portátil y tiene acceso a Debian completo o
cualquier distribución de Linux compatible en ese sistema, ¿qué tan genial es eso?
no, para alguien que va a decir, oye, estaría abierto a esto, sí, pero ¿qué pasa si
simplemente estropea algo y luego limpia tu tarjeta SD y
leer y dejar flash como Joe, esa es la gran parte a la que me refiero si estás haciendo
algo en tu máquina con Windows y lo arruinas es como oh Dios mío
no, sí, no, porque tiene la microSD extra de Mike para arrancar, sí, ¿podrías
Ponga como retropie en ese Mike oxidado y arranque en una micro SD, bueno,
tengo que tener una versión de retropie compatible con rock 64 pine book 64 así que sí
lo que tendrías que hacer, creo que sería adoptar el enfoque de
instalar Debian y luego instalar retropie además de eso un poco
diferente, no creo que haya nadie haciendo un sistema de juegos PI retro para el
rock for the pine book pro todavía lo tomó, pero no estoy del todo seguro de eso
es solo una distribución es una distribución basada en Debian o una bendición para
podría hacerse, sí, es solo que no sé si alguien está haciendo cada matrimonio
derecha dijo que hay una actualización de PvP se actualizó para que cuando cierre su
tapa espera un poco, vuelve a abrirla, sí, el botón de encendido y funciona bien, probablemente
como digo, la gente es como la gente de la comunidad o trabaja en ello y puedes
entra en el chat del foro y te dirán todo sobre dónde
es en he tenido una cosa extraña donde
se reinicia de vez en cuando, pero descubrí que si configuro la frecuencia de la CPU
ya no lo hace ah y hemos visto esta noche que no lo hizo
hacerlo también y no cambié esa configuración, así que creo que una de las actualizaciones
simplemente solucioné que no, usted sabe que sería interesante y avíseme si
esto está un poco fuera de la base, está bien para tomar el rock pro 64, esa es la placa única
versión de computadora de esto, sí, y ejecuta una risa en contra de esto y
vea si esto se compara, deberían estar allí el mismo SOC o el mismo Ram
correcto, pero solo porque hay algunos otros componentes y estaría
interesado en ver cómo funciona mmm bien sí, podríamos hacer eso seguro, creo
eso sería interesante, sí, cualquiera en la comunidad quiere hacer eso, dale una
ir a correr y dar una puntuación en un pino Book Pro, esta semana hemos visto el
Edición de teclado ANSI y, aunque la versión ISO salió a finales de 2019, la versión ANSI
La versión acaba de salir a principios de 2020, por lo que es como la nueva crema de
la creme para usuarios estadounidenses y canadienses y estoy muy, muy satisfecho con ella.
impresionado y esto podría ser un conductor diario absolutamente especialmente porque el
producción de video que puedo hacer con una conexión remota a mi servidor principal que tiene
Windows 10 y mi suite de producción de video, que es DaVinci Resolve, así que
esto es como si fuera una pequeña terminal brillante para mí, sí, así que échale un vistazo
pino sesenta y cuatro puntos
[Música]