ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາໂປແກຼມ Book Book ແປກແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເອກະສານ ANSI Edition ທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ
ວ່າມັນມີຮູບແບບແປ້ນພິມຂອງພວກເຮົາແລະ
ມັນຍັງມີລຸ້ນ ISO ທີ່ມີຢູ່
ສໍາລັບທ່ານທີ່ Pine 64 org ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເປັນ
ທ່ານ ກຳ ລັງກວດເບິ່ງວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ເລືອກສິ່ງທີ່ເປັນແປ້ນພິມ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານຢູ່ປະເທດການາດາ
ໃນ US ໄດ້
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການແປ້ນພິມພວກເຮົາ
ຮູບແບບແລະທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ ANSI ans I ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ boo ໄວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຂ່າວສານຄືນນີ້ທີ່ຈິງ
interface emmc ມາພ້ອມກັບ debian
ຍືດຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນແລະດຽວນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຈາກ MFC ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກມີປະສົບການແທ້
distros ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະສິ່ງຕ່າງໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງ distro ທີ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຄືກັນ
ປິດເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໃສ່ micro SD
ບັດແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈິງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
share ດຽວກັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຕັ້ງຄືກັນ
ຫນ້າຈໍເພື່ອວ່າທ່ານຜູ້ຊາຍສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍສອງສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ gonna
ແທນທີ່ຈະຕັ້ງຄ່ານີ້ໃຫ້ກະຈົກສະນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ເບິ່ງໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna drag
ສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ເພາະວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນປະຕິບັດງານເປັນສອງຢ່າງ
ຕິດຕາມກວດກາບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນໃນ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງ
ກ່ອງກາເຄື່ອງ ໝາຍ ນັ້ນແມ່ນມັນແລະນີ້ແມ່ນ
ໃນໄລຍະ USB ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວມັນມີວິດີໂອ
ຜົນຜະລິດແລະຂ້ອຍໄດ້ເລືອກທີ່ຈະສະແດງ
ສິ່ງດຽວກັນໃນຫນ້າຈໍທັງສອງສະນັ້ນສົມມຸດຕິຖານ
ຖ້າຂ້ອຍກົດໃສ່ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງງົງ
ເພາະວ່າ ໜ້າ ຈໍນັ້ນຈິງບໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າຈໍທີ່ແທ້ຈິງມີພວກເຮົາໄປ okay ສະນັ້ນຮັກສາ
ການຕັ້ງຄ່ານີ້ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທັງສອງຢ່າງ
ເບິ່ງຈໍດຽວກັນທີ່ແນ່ນອນເພື່ອເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ ໜ້າ ຈໍດຽວກັນນີ້
ນັ້ນແມ່ນຜົນຜະລິດ USB C ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ
ໃຫ້ສັງເກດແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນແບບນັ້ນ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານສຽບ USB C ນັ້ນໃຫ້ຄື
HDMI ຂອງໂທລະພາບຂອງທ່ານທ່ານກໍ່ຈະເປັນຄືກັນ
ເປັນຫຍັງມັນບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຄືກັນ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງເອົາຈໍສະແດງຜົນຂຶ້ນມາ
ຕາມທີ່ໃຈມັກແລະເລືອກທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄືກັນກັບມີ ໜ້າ ຈໍສອງດ້ານ
ຈະເອົາໃສ່ສອງ ໜ້າ ຈໍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສອງດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການຕິດຕັ້ງຫນ້າຈໍສອງ
ແລ້ວເຢັນສະນັ້ນທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ຊື້ສໍາລັບຫົກ bucks off ຂອງ Amazon
ພຽງແຕ່ USBC ກັບຜູ້ດັດແປງ HDMI ມັນເປັນພຽງແຕ່
ສາຍມັນກໍ່ມີລາຄາຖືກໃຈແທ້ໆ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍທອດສົດ ໜ້າ ຈໍໄດ້
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນແລະມັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ຢ່າງແທ້ຈິງ flawlessly ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
default de facto distro ແລະນີ້ແມ່ນ
debbie ແລະ stretch ແລະມີພື້ນຖານ
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການລຸກຂຶ້ນແລະ
ໄປສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ພາຍໃຕ້ອຸປະກອນເສີມຂ້ອຍມີ ໜັງ ສືໃບໄມ້
ບັນນາທິການໃຫ້ພວກເຂົາເກັບພາສີໃນບັນນາທິການຕົວ ໜັງ ສື ສຳ ລັບທ່ານ
ແຮກເກີທີ່ມີຮູບພາບມັນມາພ້ອມກັບ
ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ GNU image
ໂຄງການ ໝູນ ໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ວ່າຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
chromium ແລະ Firefox ເພາະວ່າປາກົດຂື້ນ
ທ່ານຕ້ອງການທັງສອງສົນທະນາ hex ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງການ IRC ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງແດ່
LibreOffice ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບແລ້ວ
ນັ້ນຄືກັບນັກຂຽນແລະ Microsoft
ຫ້ອງການທຽບເທົ່າກັບສຽງຂອງ Linux ແລະ
ວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂອ້ຍຕອນນີ້ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ເນີຍແຂງເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ທີ່ຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີ webcam ທີ່ມີໃນ
ໃນລະບົບນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ webcam 1080p
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມີເນີຍແຂງເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ gonna ສັນນິຖານວ່າພວກເຮົາໄປ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂອບຂະ ໜາດ ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍທຸກຍາກແທ້ໆ
ແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ໄດ້ຜົນແທ້
ດີແລະຮູບພາບເບິ່ງດີຫຼາຍ
ຂໍໃຫ້ພິຈາລະນາດ່ວນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ການຕັ້ງຄ່າເທົ່ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງມັນຕໍ່າຫລາຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາແມ່ນ
ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ປື້ມແປກໄດ້
Pro ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່
ສັງເກດແລະບາງທີນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຄວນຈະກ່າວເຖິງເບື້ອງເທິງ
ມັນແມ່ນຫຍັງນີ້ແມ່ນໃຫ້ພິຈາລະນາ
ທົດລອງລອງພິຈາລະນາເລື່ອງນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນເລືອດອອກຕາມແຄມແລະ
ສັ່ງໃຫ້ຄິດວ່າຖ້າທ່ານເປັນ
Linux ຮັກຖ້າທ່ານຮັກ tinker ນີ້
ອາດຈະເປັນປື້ມບັນທຶກ ສຳ ລັບເຈົ້າເພາະວ່າ
ທ່ານອາດຈະ gonna ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນພຽງເລັກນ້ອຍ
ປະເດັນດັ່ງກ່າວທ່ານໄດ້ເຫັນ
ການນັບຖອຍຫລັງ 1 2 3 2 1 ແລະມັນກໍ່ເປັນຄືກັນ ໝົດ
gibberish
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍ
gonna ອາດຈະມີການຄໍານວນອອກ
ຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍໃສ່ໃຈຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ລັກສະນະທີ່ເຢັນມັນຄ້າຍຄືແຟດ
ມັນຄ້າຍຄືສາມສອງໂຕ ໜຶ່ງ ໃນການກະກຽມສິ່ງນີ້
ຄື flash screen ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າສາມຄົນໄດ້ເຮັດມັນ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄື gibberish
ແຕ່ເຕືອນຂ້ອຍວ່າຄືກັບຄົນ ທຳ ອິດ
ຂອບໃຈທີ່ Asha ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີ
webcam ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ຊຸມຊົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ Pine ທັງ ໝົດ
64 ຜະລິດຕະພັນແລະນັ້ນແມ່ນພາກສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ຊຸມຊົນແລະເວົ້າວ່າລາວ webcam ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ແຊບນ້ອຍຫລືບາງທີເນີຍແຂງແມ່ນ
ມີບັນຫາແປກໆບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາແລະນັ້ນແມ່ນ
IRC ຜ່ານການສົນທະນາ hex ຫຼືທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ເວທີສົນທະນາແລະສົນທະນາກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແລະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງພວກເຮົາມີສື່
ຜູ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະເພດມາດຕະຖານຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງມືລະບົບ Linux ທີ່ເວົ້າເຖິງເລື້ອງຂອງ let
ເອົາມາໃຫ້ຄືຕິດຕາມກວດກາລະບົບແລະໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນຄ້າຍຄືແນວໃດ
ຖືກ່ຽວກັບວິນາທີສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສອງ
ຄອມພິວເຕີໂນnotດບຸLinuxກ Linux ຮ້ອຍໂດລາ
ນັ້ນແມ່ນບາງທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ພາກສ່ວນການເຄື່ອນຍ້າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງທ່ານປະມານນັ້ນ
ຢູ່ເຮືອນແຕ່ວ່າເວລານີ້ນັ່ງຢູ່ບ່ອນຂອງຂ້ອຍ
lap ບໍ່ມີສິ່ງລົບກວນພັດລົມ yep ມີ
ຄວາມຮ້ອນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍແລະເລັກນ້ອຍຂອງ
ຄວາມຮ້ອນຂອງຂ້າງຫນຶ່ງບ່ອນທີ່ SOC ໄດ້
ນັ້ນແມ່ນລະບົບເທິງຊິບເພື່ອເບິ່ງວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈະໂທຫາ CPU ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີ
ຄວາມຮ້ອນເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
dissipated ຂ້ອນຂ້າງດີແຕ່ກໍ່ມັກ
ບໍ່ມີສຽງດັງຂື້ນມາສະນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ມີສ່ວນໃດສ່ວນ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານເຄື່ອນຍ້າຍ
ເຮັດໃນຄອມພິວເຕີ ທຳ ມະດາແບບດັ້ງເດີມ
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຫຍັງເພື່ອສິ່ງນີ້
ມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງແຕ່
ມັນຂ້ອນຂ້າງດີເທົ່າທີ່ໄດ້ຮັບໃນ
ອິນເຕີເນັດມັນແມ່ນຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນພັບຄອມພິວເຕີ
ແຕ່ມັນກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່
keyboard ຕອນນີ້ມັນມີ touchpad ງາມ
ທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງ touchpad ໄດ້
firmware ຮັບປະກັນວ່າທ່ານເຮັດຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ປະຕູມີການປັບປຸງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງທ່ານຈະຊອກຮູ້ຕື່ມອີກ
ກ່ຽວກັບວ່າໃນແປກ 64 ກອງປະຊຸມຫຼາຍ
ມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍ ສຳ ລັບຄວາມອ່ອນໄຫວ
ແລະຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງສິ່ງນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼື
gigs ຂອງ RAM ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນເປັນສະຖານີ
ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີຫລັກຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈແລ້ວວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະປະຕິບັດສະຖານີໃຫຍ່ຂອງ
ແລັບທັອບທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນເປັນແບບພົກພາ
ສະຖານີເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ຊື້ສະຖານີເຮັດວຽກທີ່ມີລາຄາ 1700 ໂດລາ
ວ່າຂ້ອຍຈະຜະລິດວິດີໂອຂອງຂ້ອຍຕໍ່ໄປ
ແລະມັນ ໜາ ນີ້ແລະມັນໃຫຍ່
fans honkin ໃນມັນຫຼືທ່ານອາດຈະມັກ
ໜຶ່ງ ໃນຄອມພິວເຕີໂນúດບຸກ repoblica ທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ເປັນແບບນີ້ເຈົ້າກໍ່ຮູ້ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການທັງຫມົດພະລັງງານທີ່
ວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກດຽວນີ້ໃນຖານະຜູ້ຜະລິດວິດີໂອ
ແມ່ນຂ້ອຍມີເຊີເວີ້ທີ່ໃຫ້ກຽດ
server ມີພະລັງງານທັງ ໝົດ ໃນໂລກ
ທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ
terminal ເພື່ອຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແລະ ນຳ ໜ້າ ຈໍຂອງມັນໃສ່ 200 ໂດລານີ້
ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກທີ່ມີນໍ້າ ໜັກ ຂອງຂົນ
ນ້ ຳ ໜັກ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ຮ້ານກາເຟ
Wi-Fi VPN ຂອງພວກເຂົາເຂົ້າໃນສະຕູດິໂອຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ການເຮັດວິດີໂອໃນ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍໃສ່
ລະບົບການຜະລິດເຈັດພັນໂດລາ
ໂອ້ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງບໍ?
ນີ້ຈະກາຍເປັນປາຍດັ່ງນັ້ນມັນ
ດີເລີດ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ມັນພິສູດຕົວເອງ
ເປັນຄົນສະຫຼາດ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນຍັງຍິ່ງໃຫຍ່ໂດຍບໍ່ມີການວ່າ
ຄວາມສາມາດພຽງແຕ່ໃຊ້ມັນເປັນການທ່ອງເວັບ
ການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການເຊັ່ນ: ມາດຕະຖານຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ online ໃນທຸກວັນນີ້ຖ້າເຈົ້າຢູ່
ການໃຊ້ Google Drive ທ່ານອາດຈະມີ
ຫຼາຍຂອງຂອງທ່ານພຽງແຕ່ມີສິດໃນນັ້ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເງິນຢ່າງໄວວາໃນລະບົບນີ້
ຕົວຂອງມັນເອງເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຈິງ
ຄຳ ຖາມບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບລະບົບທີ່ມີປະສິດທິພາບໃຫຍ່ແມ່ນມັນ
ຍັງ gonna ເຮັດວຽກເປັນ decent pretty
ຄອມພິວເຕີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າເປັນ
ຈະສັງເກດເຫັນແມ່ນລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ທາງລຸ່ມມັນໂດດຂ້າມລະຫວ່າງ
ສີ່ຮ້ອຍແປດ megahertz ເຖິງຫນຶ່ງ
ຈຸດສີ່ສອງ gigahertz ແລະອື່ນໆມັນ
ໂດດທົ່ວສະຖານທີ່ເພາະວ່າມັນເປັນ
ເລືອກຄວາມຖີ່ຂອງໂຮງງານຜະລິດໂດຍອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນໄດ້ໄວຂຶ້ນແລະ
ກຳ ລັງໃຫ້ພະລັງງານຫຼາຍຂື້ນກິນນ້ ຳ ຫຼາຍ
ຈາກແບດເຕີລີ່ 10,000 milliamp ຊົ່ວໂມງ
ແລະອີງໃສ່ຂໍ້ ກຳ ນົດຂອງຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຫຼາຍຖ້າມັນເປັນ
idling ມັນຈະພຽງແຕ່ໂມງຕົວຂອງມັນເອງລົງໄປ
408 megahertz ເຊິ່ງຈະໃຊ້ຫຼາຍ
presume ພະລັງງານພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ສິດທັງຫມົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຍົກເລີກການອອກ
ຂອງຄົນນັ້ນແລະກະລຸນາເຕັ້ນໄປຫາໃສ່ YouTube
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານແຕ່ວ່າຖ້າສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຫຼີ້ນໄດ້ດີໃນ YouTube ແລ້ວນັ້ນກໍ່ແມ່ນກ
ທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວິດີໂອໃນ YouTube ເຮັດວຽກຈິງ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນພໍສົມຄວນ
ໄວແລ້ວໂຫຼດບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທຸກຢ່າງເບິ່ງດີແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດ
ນີ້ກັບ touchpad ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ການ ສຳ ພັດຫຼາຍຄັ້ງດຽວນີ້ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເລື່ອນຂ້ອຍ
ການໃຊ້ສອງນິ້ວຊີ້ເພື່ອເລື່ອນລົງນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດມັນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທີ່ແຖບເລື່ອນນີ້ແລະກົດແລະ
ດຶງລົງແຕ່ຂ້ອຍມັກພຽງແຕ່ໃຊ້
ການ ສຳ ພັດຫຼາຍຄັ້ງມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄວກ່ວານັ້ນຖ້າຂ້ອຍຢາກກົດປຸ່ມໃດກໍ່ໄດ້
ຂອງວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນໃຫ້ໄປທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າໃນປະຈຸບັນພົບທົ່ວໄປໃຫ້ໄປຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອ ESET ຢູ່ນີ້ແລະມີໂຄສະນານັ້ນ
ຫຼີ້ນດັ່ງນັ້ນມັນກະໂດດຂື້ນໄປເບິ່ງໄວໆທີ່ແທ້ຈິງ
ດີແທ້ດີກ້ຽງແທ້ໆແລະຂ້າມໂຄສະນາ
ມັນປ່ຽນໄປສິບແປດໃນໄລຍະເກົ້າເຮັດແນວໃດ
ເຈົ້າມັກໂອ້ຍມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເຄີຍ
ກົດເຂົ້າໄປເບິ່ງໃນວີດີໂອນີ້ແລ້ວ
ປີ້ນກັບກັນອີກຄັ້ງໂດຍໃຊ້ຫຼາຍການ ສຳ ພັດກັບ
rewind ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປາດຢາງສອງຄັ້ງ
ແຖບເລື່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດເລື່ອນໄປທີ່ນັ້ນ
ໄປເບິ່ງສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາເບິ່ງເຕັມຈໍເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມວອອກບໍ່ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີ
ແມ່ນຊອກຫາທີ່ດີບໍ່ມີສຽງນັ້ນ
tinny ເລັກນ້ອຍຕາມທີ່ທ່ານສາມາດຄາດຫວັງວ່າການ
ຈາກ lap ຄ້າຍຄືລາຄາຕ່ໍເປັນ
ແລັບທັອບແຕ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະແຈ້ງໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນມີ bluetooth
ຫ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຄິດກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບວິນາທີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຮັບ ລຳ ໂພງ Bluetooth
ພາຍນອກແລະທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ນີ້ຢູ່ໃນໂທລະສັບ ລຳ ໂພງ Bluetooth ຂອງທ່ານ
ແລ້ວແມ່ນແທ້ໆສະນັ້ນຜູ້ທີ່
ລໍາໂພງທີ່ນ້ອຍກ່ວາທ່ານ
ໄດ້ເຫັນພວກເຂົາເມື່ອຂ້ອຍ unbox ຫຼືເມື່ອຂ້ອຍເປີດ
ມັນຂຶ້ນພຽງແຕ່ລໍາໂພງຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ຊ່ອງສຽບຫູຟັງໄດ້
ມັນມີຢູ່ບ່ອນນີ້ຫລືທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຫູຟັງ bluetooth bluetooth speakers
ແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບສຽງທີ່ດີກວ່າຫຼາຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນເຢັນສະນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນແທ້
ສະບາຍດີຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ 200 ບາດມັນ
ໂອ້ຍມັນໄດ້ຝັນຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ Lenovo ThinkPad ແລະ
ມັນງາມແຕ່ວ່າມັນໃຫຍ່ແລະ
clunky ຫນັກແລະມັນເປັນປື້ມບັນທຶກທີ່ດີ
ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກ ໜັກ ຢູ່ເທິງຕັກຂອງຂ້ອຍແລະນີ້
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄື feather ຄື
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ ສຳ ລັບມັນມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ບາງມັນເບົາແລະເບົາແລະ
ແບດເຕີລີ່ໄດ້ດົນມັນເບິ່ງຄືວ່າຕະຫຼອດໄປແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຮັກການໃຊ້ມັນມັນບໍ່ແພງເລີຍ
ວ່າທ່ານຈະເປັນຄືກັບກັງວົນຫລາຍຖ້າທ່ານ
ເອົາມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ລູກຊາຍກົກຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຂົ້າໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
ປີ​ຫນ້າ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວນີ້ອາດຈະແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ດີ
ສຳ ລັບລາວແທ້ໆ
ສຳ ລັບການສຶກສາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວຖ້າລາວເຫັນ
ສິ່ງທີ່ມີການສຶກສາແລະມັນເປັນເລື່ອງເສົ້າ
ດຽວນີ້ຢູ່ປະເທດການາດາ
ລະບົບການສຶກສາແມ່ນພວກເຂົາບໍ່
ສອນທັກສະທີ່ພວກເຂົາສອນຊອບແວນັ້ນ
ເປັນຄວາມຈິງແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນເມື່ອໃດ
ທ່ານຈ່າຍໄປໂຮງຮຽນວິທະຍາໄລທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈ່າຍ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ຫ້ອງການ Microsoft ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ທັກສະທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ນັ້ນເພື່ອແປ
ຈາກຫ້ອງການ Microsoft - LibreOffice
ສາມາດເປັນສິ່ງທ້າທາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ
ຫນຶ່ງ caveat ພຽງເລັກນ້ອຍແລະມັນແລະນັ້ນແມ່ນ
ບັນຫາແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບັນຫາໃນ
ຂະ ແໜງ ການສຶກສານັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ
ກັບອຸປະກອນນີ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາມີ
ຈິດໃຈທີ່ມີປັນຫາທີ່ດີແລະ
ບາງທີພໍ່ຜູ້ທີ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະເອົາ
ເວລາທີ່ຈະຊ່ວຍລູກຊາຍຂອງພວກເຂົາແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາເປັນຫຍັງດີແລ້ວໃນ Microsoft
ຄຳ ເວົ້າມັນເປັນແບບນັ້ນແຕ່ໃນການເປີດເສລີທາງການເມືອງ
ມັນຄ້າຍຄືນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັນມັນຫຼາຍ
ໃກ້ຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງແຕ່ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີເກີບຄູ່
ລະບົບແມ່ນແລ້ວທັງ Linux ແລະ Windows ແລ້ວ
ແລະປ່ອງຢ້ຽມທັງ ໝົດ ຂ້ອຍກໍ່ມີ Microsoft ເຊັ່ນກັນ
ຫ້ອງການແລະ Libre ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໃຊ້ທັງສອງ
ແຕ່ ສຳ ລັບໂຮງຮຽນຂອງພວກເຂົາທັງ ໝົດ ມັນແມ່ນທັງ ໝົດ
ໃນ Google Docs ກໍ່ເປັນແບບນີ້ແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນພິຈາລະນາເຊັ່ນນີ້ສະນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ
200 ເງີນໂອ້ຍດີວ່າມັນກ່ຽວກັບລາຄາ
ຂອງ Chromebook ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນ Linux ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງແລ້ວ
Linux Debian ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
Manjaro ຫຼື boon
ແລະມັນແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການເຕັມຮູບແບບ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຢູ່ໃນຊຸດ synaptic
ຜູ້ຈັດການຂ້ອຍຕິດຕັ້ງຊີດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ຮູບພາບສິດທິໃນສິ່ງທີ່
ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຄືກັບທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ
ກ່ຽວກັບຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເຄື່ອງ Linux ຂອງທ່ານເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ຢູ່ Debian ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະເຮັດການຄົ້ນຫາແລະ
ພິມໃນ GIMP ແລະຮີດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຊອກຫາບໍ່ມີການຄາດເດົາ GIMP ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນ Linux ມັນບໍ່ແມ່ນສິດຂອງ Chromebook
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບລາຄາຂອງ Chromebook a
ເຄື່ອງທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແຕ່ມັນເຕັມໄປດ້ວຍ Linux I
ຮັກທີ່ແຕ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈບໍ່ມີ
ບາງຄົນຄືກັບການພັດທະນາທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດວຽກເຫຼົ່ານັ້ນ
ດຽວນີ້ມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຜູ້ໃຊ້ຈົວ
ອາດຈະຂັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແກ່ນສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຊັ່ນ:
ຕົວຂ້ອຍເອງຂ້ອຍຮັກມັນແລະຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ອະໄພເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍປິດຝາປິດ
ດຽວນີ້ເວລາມັນນອນແລະຂ້ອຍ
ເປີດມັນແລະກົດປຸ່ມພະລັງງານມັນ
ຈະບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນດີວ່າເປັນປັນຫາ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ມັນມັນຈະຖືກແກ້ໄຂແຕ່
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ຢ່າປິດ
ເກີບໃສ່ຝາປິດ
ມັນເກີບໄວເກີນໄປຖ້າຂ້ອຍປິດມັນ
ຫຼຸດລົງແລະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບຫຍັງຕໍ່ຂ້ອຍແຕ່ເຈົ້າ
ສະນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບກຸ່ມນ້ອຍໆເຫລົ່ານີ້
ມັນເພາະວ່າມັນເປັນລະບົບ ໃໝ່ ທີ່ສຸດແລະ
ມັນເປັນສິ່ງ ໃໝ່ ຫຼາຍມັນເປັນສິ່ງ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ
realm ສຳ ລັບປື້ມບັນທຶກ Linux ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
SOC ເປັນຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໂນດບຸກທີ່ສວຍງາມແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ Debian ເຕັມຫຼື
distro Linux ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ລະບົບເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບບາງຄົນທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເປັນ
ເປີດໃຫ້ແລ້ວແຕ່ຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ລັງກິນອາຫານບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນ
ດີແລ້ວພຽງແຕ່ເຊັດ SD card ຂອງທ່ານແລະ
ອ່ານແລະປ່ອຍແຟດຄືໂຈທີ່ເປັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານແລະ
ເຈົ້າລັງກິນໃຈມັນມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນແລ້ວບໍ່ເພາະວ່ານີ້ມີສິ່ງພິເສດ
Mike microSD ສຳ ລັບການໃສ່ເກີບແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເວົ້າວ່າຄ້າຍຄື retropie ສຸດທີ່ Mike rusty
ແລະໃສ່ເກີບໃສ່ micro SD ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງມີປື້ມຫີນ 64 ປື້ມແປກ 64
ສະບັບຂອງ retropie ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຂ້ອຍຄິດວ່າຈະເປັນ
ແທນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາວິທີການຂອງ
ຕິດຕັ້ງ Debian ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງ
retropie ຢູ່ເທິງສຸດຂອງທີ່ເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີໃຜ
ເຮັດລະບົບ PI ຫຼີ້ນເກມແບບ retro ສຳ ລັບ
Rock ສໍາລັບການສົ່ງເສີມປື້ມແປກໄດ້ເອົາມັນ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ distro ມັນເປັນຂອງ Debian
ອີງໃສ່ຫຼື boon ກັບ distro ອີງດັ່ງນັ້ນມັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວແມ່ນມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າມີຜູ້ໃດເຮັດງານແຕ່ງງານທຸກຄັ້ງ
ສິດກ່າວວ່າມີການປັບປຸງ PvP
ໄດ້ຖືກປັບປຸງເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່ລາວປິດລາວ
ຝາປິດລໍຖ້າການເປີດຄືນມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວພະລັງງານ
ປຸ່ມແລະມັນເຮັດວຽກດີແລ້ວອາດຈະເປັນ
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຄົນເຮົາເປັນຄືກັນກັບຄົນໃນສະ ໄໝ
ຊຸມຊົນຫຼືເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຕັ້ນໄປຫາສົນທະນາສົນທະນາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບອກທ່ານທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບວ່າຢູ່ໃສ
ມັນຢູ່ທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍມີສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
reboots ຫນຶ່ງຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ແຕ່ຂ້ອຍພົບວ່າຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ນົດຄວາມຖີ່ຂອງ CPU
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນອີກຕໍ່ໄປ
ອ້າວແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນຄືນນີ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງນັ້ນ
ຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ໜຶ່ງ ໃນການປັບປຸງ
ໄດ້ມີການສ້ອມແຊມພຽງແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້
ອາດຈະເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບຖ້າ
ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານເລັກນ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະເອົາ
rock pro 64 ນັ້ນແມ່ນຄະນະດຽວ
ສະບັບຄອມພິວເຕີຂອງແລ້ວ
ແລະ ດຳ ເນີນຄະແນນດີໆຕໍ່ຕ້ານສິ່ງນີ້ແລະ
ເບິ່ງວ່າສິ່ງນີ້ປຽບທຽບວ່າພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ
ມີ SOC ດຽວກັນທັງ Ram ດຽວກັນ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມີສອງສາມຄົນ
ສ່ວນປະກອບອື່ນໆຢູ່ມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມັນຫຼີ້ນອອກ mmm
ຖືກແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄິດ
ທີ່ຄວນຈະເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວແມ່ນໃຜໃນ
ຊຸມຊົນຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນັ້ນໃຫ້ມັນ
ໄປດໍາເນີນການໃຫ້ຄະແນນໃນ Pro ປື້ມແປກ
ພວກເຮົາແມ່ນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ແປ້ນພິມ ANSI ແລະໃນຂະນະທີ່ ISO
ສະບັບອອກມາໃນທ້າຍປີ 2019 ANSI
ສະບັບພຽງແຕ່ອອກມາໃນຕົ້ນປີ 2020 ແລະ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ຄຳ ສັ່ງ ໃໝ່ ຂອງ creme de
la creme ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ອາເມລິກາແລະການາດາ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຍິນດີກັບມັນຫຼາຍ
ປະທັບໃຈແລະນີ້ອາດຈະເປັນປະຈໍາວັນ
ຂັບຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ການຜະລິດວີດີໂອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກັບໄລຍະໄກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍທີ່ມີ
Windows 10 ແລະແລະການຜະລິດວີດີໂອຂອງຂ້ອຍ
ຊຸດທີ່ DaVinci Resolve ສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ brilliant
terminal ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວສະນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກ
ແປກຫົກສິບສີ່ຈຸດ
[ເພງ]
