เรากำลังดูหนังสือ Pine Pro และ
ฉันมี ANSI Edition นั่นหมายความว่า
มันมีรูปแบบแป้นพิมพ์ของเราและ
นอกจากนี้ยังมี ISO Edition ให้ด้วย
สำหรับคุณที่ Pine 64 org เพื่อให้แน่ใจว่าเป็น
คุณกำลังตรวจสอบว่าคุณว่าคุณ
เลือกอันที่เป็นคีย์บอร์ด
เค้าโครงที่คุณต้องการหากคุณอยู่ในแคนาดา
ในสหรัฐอเมริกา
คุณอาจต้องการแป้นพิมพ์ของเรา
เลย์เอาต์และที่เรียกว่า ANSI และฉันก็เป็นเช่นนั้น
ฉันต้องการกินเหล้าก่อนที่เราจะไป
เข้าสู่ข่าวคืนนี้ที่เกิดขึ้นจริง
อินเตอร์เฟสที่ emmc มาพร้อมกับ debian
ยืดการติดตั้งล่วงหน้าและตอนนี้ในขณะที่ฉัน
ไม่บูตจาก MFC เพราะฉัน
อยากสัมผัสประสบการณ์จริง ๆ
สิ่งที่แตกต่างและสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉัน
ติดตั้ง distro ที่ดาวน์โหลดได้เดียวกัน
ออกจากเว็บไซต์ไปยัง micro SD
บัตรและที่นี่เราไปดังนั้นนี่คือสิ่งที่มัน
ดูเหมือนว่าสิ่งที่ฉันจะทำฉันเพียงแค่
ต้องการให้แน่ใจว่าฉันจริงฉันจะ
แบ่งปันกันฉันจะตั้งค่าเดียวกัน
หน้าจอเพื่อให้พวกคุณสามารถเห็นสิ่งที่ฉัน
ดูมันบนหน้าจอคู่ดังนั้นฉันจะ
แทนที่จะตั้งค่านี้เป็นมิเรอร์ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
เห็นบนหน้าจอของฉันฉันจะลาก
นี่สำหรับคุณเพื่อที่คุณจะได้เห็น
เพราะมันใช้งานจริงเป็นสอง
จอภาพโอเค
บนหน้าจอของฉันที่นี่ฉันจะตรวจสอบ
ช่องทำเครื่องหมายนั่นคือมันและนี่ก็คือ
บน USB ดูว่ามันมีวิดีโอจริง
เอาท์พุทและฉันเลือกที่จะแสดง
สิ่งเดียวกันทั้งสองหน้าจอน่าจะเป็นเช่นนั้น
ถ้าฉันกดใช้นี่เป็นเรื่องที่น่าอึดอัดใจจริงๆ
เพราะหน้าจอนั้นไม่ใช่
หน้าจอจริงที่นั่นพวกเราไปกันเถอะ
การกำหนดค่านี้และตอนนี้เราสามารถทำได้
เห็นหน้าจอเดียวกันแน่นอนดังนั้นคุณและฉัน
กำลังดูหน้าจอเดียวกันที่นี่ดังนั้น
นั่นคือเอาต์พุต USB C และนั่นสำคัญ
ที่จะทราบและฉันต้องการให้คุณเห็นว่า
เพราะถ้าคุณเสียบ USB C เข้าไป
HDMI ของทีวีคุณจะเป็นอย่างดี
ทำไมมันไม่แสดงสิ่งเดียวกันกับคุณ
จำเป็นต้องแสดงหน้าจอมอนิเตอร์
การตั้งค่าและเลือกที่คุณต้องการ
เป็นแบบเดียวกันกับมีหน้าจอคู่
จะวางไว้บนหน้าจอที่แตกต่างกันสองหน้าจอ
คู่เหล่านั้นจึงเป็นการตั้งค่าหน้าจอคู่
ใช่เท่ห์ทั้งหมดที่ฉันทำก็คือฉัน
ซื้อหกดอลลาร์จาก Amazon
เพียงแค่อะแดปเตอร์ USBC to HDMI มันเป็นเพียงแค่
สายเคเบิลมันร่าเริงราคาถูกจริงๆ
และมันทำให้มันทำงานอย่างที่คุณเห็น
ฉันสามารถสตรีมสดบนหน้าจอได้
อย่างที่ฉันเห็นและมันก็ใช้ได้
ไม่มีที่ติอย่างแน่นอนดังนั้นนี่คือ
ค่าเริ่มต้นพฤตินัย distro และนี่คือ
debbie และยืดและมีพื้น
ทุกสิ่งที่คุณต้องลุกขึ้นและ
ไปกันเถอะมาดูกันว่าเรามีอะไรบ้าง
ภายใต้อุปกรณ์เสริมฉันมีข้อความของ leafpad
แก้ไขภาษีในตัวแก้ไขข้อความสำหรับคุณ
แฮกเกอร์ออกมามีกราฟิกมันมาพร้อมกับ
ไม่มากจริง ๆ แล้วเราอาจจะ
ต้องการติดตั้งอิมเมจ GNU
โปรแกรมการจัดการที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ที่บนอินเทอร์เน็ตแสดงเรามี
โครเมียมและ Firefox เพราะเห็นได้ชัด
คุณต้องการแชททั้งหกเหลี่ยมจะนำคุณเข้าสู่
สำนักงาน IRC มาดูกันว่าเรามีอะไรบ้าง
LibreOffice เพื่อให้คุณมีใช่
นั่นเป็นเหมือนนักเขียนและดังนั้น Microsoft
Office เทียบเท่ากับเสียง Linux และ
วิดีโอเรามีแล้วตอนนี้ฉันติดตั้งแล้ว
ชีสเพราะฉันต้องการชี้ให้เห็น
ที่จริงแล้วเรามีเว็บแคมในตัว
ในระบบนี้ดังนั้นนี่คือเว็บแคม 1080p
และถึงแม้ว่าจะมีชีสที่นี่
ดังนั้นนี่คือเราจะไปที่นั่น
คุณจะเห็นว่าอัตราเฟรมอยู่ที่
แย่จริงๆฉันอยู่ที่นั่น
ฉัน แต่มันก็ใช้งานได้ดีจริงๆ
ดีและภาพดูดีมาก
ลองทำอย่างรวดเร็วไม่ใช่แค่การตั้งค่า
ทำไมฉันถึงไม่รู้จัก
ใช่ฉันคิดว่าสิ่งที่เราจะพบคือ
ที่มีบางสิ่งบางอย่างเช่นหนังสือสน
Pro และฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งสำคัญที่จะ
ทราบและอาจเป็นสิ่งที่ฉัน
ควรได้กล่าวถึงด้านบนขวา
นี่คืออะไรลองพิจารณาดู
ลองพิจารณากันดู
สิ่งที่ตกเลือดและ
ใช่เหลือเชื่อสมมติว่าถ้าคุณเป็น
คนรัก Linux ถ้าคุณชอบคนจรจัดนี้
อาจเป็นสมุดบันทึกสำหรับคุณใช่เพราะ
คุณอาจจะเจอน้อย
ปัญหาเช่นนั้นคุณเห็น
countdown 1 2 3 2 1 และมันก็เหมือนกันหมด
ซึ่งพูดพล่อยๆ
มีบางอย่างผิดปกติและฉัน
อาจจะต้องคิดออก
ถ้าฉันถ้าฉันแคร์ฉันคิดว่ามันเป็นแบบนั้น
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมดูเหมือนว่าแฟลช
มันเหมือนกับสามสองคนที่จะเตรียมสิ่งนี้
เหมือนแฟลชหน้าจอมันก็โอเค แต่มัน
ดูไม่เหมือนสามเลย
มันเหมือนคำพูดที่ไร้สาระ
แต่ทำให้ฉันนึกถึงอย่างแรก
ตอนที่ขอบคุณอาชานั่นคืออะไรกันแน่
ดูเหมือนว่า แต่ฉันหมายความว่ามี
เว็บแคมใช่เรื่องใหญ่ดังนั้นจึงมี
ชุมชนที่เกี่ยวข้องกับ Pine ทั้งหมด
64 ผลิตภัณฑ์และนั่นเป็นส่วนสำคัญของ
นี่คือสิ่งที่คุณสามารถเข้าไปได้
ชุมชนและพูดว่าเฮ้เว็บแคมของฉันดูเหมือนว่า
ขาด ๆ หาย ๆ หรืออาจจะเป็นชีส
มีปัญหาแปลก ๆ ดีคุณสามารถ
เข้าสู่การแชทและที่อยู่
IRC ผ่านการแชท hex หรือคุณสามารถเข้า
ฟอรัมและพูดคุยกับพวกเขาเกี่ยวกับเรื่องนั้น
และรับความช่วยเหลือเรามีสื่อ
ผู้เล่นเรามีแบบมาตรฐานของคุณแล้ว
เครื่องมือระบบ Linux พูดถึงกันเถอะ
นำขึ้นเช่นระบบตรวจสอบและขอ
เพียงแค่ดูว่าสิ่งนี้มีลักษณะอย่างไร
รอสักครู่เพื่อให้นี่เป็นสอง
คอมพิวเตอร์โน้ตบุ๊ค Linux ดอลลาร์
นี่คือผอมบางที่ไม่มี
ชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวดังนั้นถ้าฉันรู้ได้
คุณสามารถเอาหัวของคุณไปรอบ ๆ นั้น
ที่บ้าน แต่ตอนนี้ฉันกำลังนั่งอยู่
รอบไม่มีเสียงรบกวนจากพัดลมเลย
ความร้อนน้อยมากและเล็กน้อย
ความร้อนจากด้านหนึ่งที่ SOC
นั่นคือระบบบนชิปเพื่อดูว่าอะไร
เราจะเรียกซีพียูใช่มี
ความร้อนเล็กน้อย แต่มัน
กระจายค่อนข้างดี แต่ชอบ
ไม่มีเสียงดังรบกวนคุณจึงไม่ทำ
มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวใด ๆ ที่คุณ
ทำในแล็ปท็อปแบบปกติดังนั้น
ฉันใช้อะไรกับสิ่งนี้ได้ดี
ไม่ใช่แล็ปท็อปที่ทรงพลัง แต่
มันค่อนข้างดีเท่าที่รับ
อินเทอร์เน็ตมันเป็นบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ที่ติดตั้งในแชสซีแล็ปท็อป
เป็นหลัก แต่มันก็ยอดเยี่ยม
ตอนนี้มันมีทัชแพดที่ดี
คุณต้องอัปเดตทัชแพด
เฟิร์มแวร์ทำให้แน่ใจว่าคุณทำอย่างนั้น
ประตูมีการปรับปรุงบางอย่างที่คุณ
จำเป็นต้องติดตั้งคุณจะพบข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับที่สนในฟอรั่ม 64 มาก
สำคัญมากสำหรับความไว
และความแม่นยำของสิ่งนั้น แต่เรามีหรือ
gigs of RAM และสิ่งที่ฉันใช้
นี่คือฉันใช้เป็นเทอร์มินัล
สำหรับคอมพิวเตอร์หลักของฉันดังนั้นหากคุณ
เข้าใจว่าฉันทำงานแล้ว
ไม่ชอบพกเวิร์กสเตชันขนาดใหญ่ของ
แล็ปท็อปที่พวกเขาเรียกมันว่าพกพา
เวิร์กสเตชันที่ฉันเคยทำที่ฉันเคย
ซื้อเวิร์กสเตชันแบบพกพาราคา $ 1,700
ว่าฉันจะทำวิดีโอของฉันใน
และมันหนาและมีขนาดใหญ่
แฟน ๆ honkin ในนั้นหรือคุณอาจจะชอบ
หนึ่งในแล็ปท็อป gamer repúblicaใหญ่เหล่านั้น
ที่เป็นเช่นนี้คุณก็รู้เหมือนกัน
เพราะคุณต้องการพลังทั้งหมดนั้น
ตอนนี้ฉันทำงานเป็นผู้ผลิตวิดีโอ
ฉันมีเซิร์ฟเวอร์ honkin หรือไม่ที่ honkin
เซิร์ฟเวอร์มีพลังทั้งหมดในโลก
ว่าฉันจะต้องใช้แล้วฉันจะใช้ใด ๆ
เทอร์มินัลเพื่อให้สามารถเชื่อมต่อเข้าไปได้
และแสดงหน้าจอของมันในราคา $ 200
คอมพิวเตอร์โน๊ตบุ๊คที่มีขน
น้ำหนักฉันนั่งอยู่ในร้านกาแฟ
Wi-Fi VPN ของพวกเขาในสตูดิโอของฉันและฉัน
กำลังทำการตัดต่อวิดีโอบนหน้าจอของฉันใน
ระบบการผลิตเจ็ดพันดอลลาร์
โอ้คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไรใช่แล้วโอเค
นี่จะกลายเป็นเทอร์มินัล
ยอดเยี่ยมสำหรับการพิสูจน์ตัวเองว่ามัน
จะยอดเยี่ยมสำหรับที่ แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลามันยอดเยี่ยมโดยปราศจากสิ่งนั้น
ความสามารถในการใช้เป็นท่องเว็บ
ใช้สำหรับมาตรฐานของคุณเช่น
ทุกอย่างออนไลน์อยู่ทุกวันนี้ถ้าคุณเป็น
เมื่อใช้ Google Drive คุณอาจมี
มีสิ่งของมากมายอยู่ในนั้น
มารับ boo อย่างรวดเร็วที่ระบบนี้
ตัวเองเพราะฉันหมายถึงแม้ว่าของจริง
คำถามก็โอเคถ้าฉันไม่ได้ใช้มัน
เชื่อมต่อกับระบบอันทรงพลังขนาดใหญ่ได้แล้ว
ยังคงทำงานได้ดีพอสมควร
คอมพิวเตอร์หนึ่งในสิ่งที่คุณเป็น
จะสังเกตเห็นลงที่นี่ที่
ด้านล่างขวามันกระโดดไปมาระหว่าง
สี่ร้อยแปดล้านต่อหนึ่ง
จุดสี่สองกิกะเฮิร์ตซ์เป็นต้น
กระโดดไปทั่วสถานที่เพราะมันเป็น
เลือกความถี่โปรเซสเซอร์ตาม
ในการใช้งานของฉันดังนั้นมันจึงเร็วขึ้นและ
ให้พลังมากขึ้นในการรับน้ำผลไม้มากขึ้น
จากแบตเตอรี่ 10,000 มิลลิชั่วโมงชั่วโมง
และขึ้นอยู่กับความต้องการของฉัน แต่
ถ้าฉันไม่ได้ทำอะไรมากถ้าเป็นเช่นนั้น
ท่ไม่ทำงานมันก็แค่นาฬิกาเองลงไป
408 เมกะเฮิรตซ์ซึ่งกำลังใช้งานอยู่มาก
รับพลังงานน้อยมาก
เอาล่ะฉันแค่จะยกเลิก
ของผู้ชายคนนั้นและลองกระโดดลงบน YouTube
เพราะนั่นอาจเป็นเพราะคุณรู้ว่าฉันไม่
รู้เกี่ยวกับคุณ แต่ถ้าสิ่งไม่
เล่นได้ดีบน YouTube นั่นคือ
ของจริงที่ฉันตัดออกสำหรับฉัน
วิดีโอบน YouTube ให้ใช้งานได้จริง ๆ
ถูกต้องว่าเป็นสิ่งสำคัญที่ค่อนข้างยุติธรรม
โหลดเร็ว ๆ เลยโอเคฉันก็เลยหมายความว่า
ทุกอย่างดูดีและฉันแค่ทำ
ฉันใช้ทัชแพด
มัลติทัชตอนนี้เมื่อฉันเลื่อนฉัน
ใช้สองนิ้วเพื่อเลื่อนดูว่าเป็นอย่างไร
ทำมันและคุณสามารถถ้าคุณต้องการคุณสามารถ
ไปที่แถบเลื่อนนี้แล้วคลิกและ
ดึงลง แต่ฉันชอบที่จะใช้
มัลติทัชเป็นเพียงเล็กน้อย
เร็วกว่าถ้าฉันต้องการคลิกใด ๆ
วิดีโอเหล่านี้ดังนั้นไปที่บางสิ่งบางอย่าง
นั่นค่อนข้างเป็นปัจจุบันลองไปที่ของเรา
วิดีโอ ESET ที่นี่และมีโฆษณานั่น
เล่นเพื่อให้มันเพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็วลักษณะที่แท้จริง
ดีมากจริง ๆ ราบรื่นและข้ามโฆษณา
มันเปลี่ยนไปเป็นสิบแปดกว่าเก้าอย่างไร
คุณชอบที่โอ้ดูเหมือนว่าฉัน
คลิกแล้วบนวิดีโอนี้ดังนั้นขอ
ย้อนกลับอีกครั้งโดยใช้มัลติทัชเพื่อ
ย้อนกลับที่นั่นฉันแตะสองครั้งบน
แถบเลื่อนแล้วคุณสามารถเลื่อนไปที่นั่น
ไปดูใช่แล้วลองดูแบบเต็มจอ
ถ้ามันออกมาดูไม่ดีทุกอย่าง
ดูดีอยู่ตรงนั้น
เล็กน้อยไม่แข็งแรงอย่างที่คุณคาดหวัง
จากตักเหมือนราคาต่ำ
แล็ปท็อป แต่ฉันต้องการที่ชัดเจนเมื่อฉัน
เมื่อฉันบอกว่ามันมีบลูทู ธ
ห้าคนโอเคคิดเรื่องนั้นสักครู่
ดังนั้นคุณจึงมีลำโพงบลูทู ธ
ภายนอกและคุณสามารถเชื่อมต่อได้
สิ่งนี้กับโทรศัพท์ลำโพง Bluetooth ของคุณ
ใช่ใช่อย่างนั้นดังนั้น
ลำโพงที่ค่อนข้างไม่แข็งแรงสำหรับคุณ
เห็นพวกเขาเมื่อฉัน unbox หรือเมื่อฉันเปิด
มันเป็นเพียงลำโพงเล็ก ๆ ตัวเล็ก ๆ
คุณสามารถใช้แจ็คหูฟัง
ตรงนี้หรือคุณสามารถใช้
หูฟังบลูทู ธ ลำโพงบลูทู ธ
และคุณจะได้เสียงที่ดีกว่ามาก
เท่ห์เช่นกัน
เรียบร้อยดีฉันต้องบอกว่ามัน 200 เหรียญ
โอ้มันช่างเป็นความฝันเหมือนฉัน
รับใช้
ฉันใช้ Lenovo ThinkPad และ
มันสวย แต่มันก็ใหญ่และ
หนักมากและเป็นสมุดบันทึกที่ดี
แต่มันรู้สึกหนักบนตักของฉันและสิ่งนี้
สิ่งที่รู้สึกเหมือนขนเหมือน
มันเป็นเพียงแค่ไม่มีอะไรให้มันเป็นเช่นนั้น
บางมันมีน้ำหนักเบาและเพียงและ
แบตเตอรี่ดูเหมือนว่าจะอยู่กับฉันตลอดไป
เพียงแค่ชอบใช้มันไม่แพงเลย
ที่คุณจะเป็นเช่นกังวลถ้าคุณ
พาไปที่ใดที่หนึ่งที่คุณรู้ว่าฉันหมายถึงฉันฉัน
เมื่อมองดูสิ่งนี้ฉันจะไปรู้อะไร
ลูกชายคนโตของเรากำลังเข้าโรงเรียนมัธยม
ปีหน้า
โอ้ใช่นี่จะเป็นคอมพิวเตอร์ที่ยอดเยี่ยม
สำหรับเขาจริงๆ
สำหรับการศึกษาใช่ว่าถ้าเขาสามารถเห็น
สิ่งที่มีการศึกษาและมันเป็นเรื่องน่าเศร้า
วางตอนนี้ในแคนาดา
ระบบการศึกษาคือสิ่งที่พวกเขาทำ
สอนทักษะที่พวกเขาสอนซอฟต์แวร์นั่น
จริงเมื่อคุณไปโรงเรียนเมื่อไหร่
คุณจ่ายเงินเพื่อไปโรงเรียนที่คุณจ่าย
เพื่อเรียนรู้ Microsoft Office ที่ไม่
ทักษะกำหนดไว้อย่างนั้นให้แปล
สิ่งนั้นจาก Microsoft office - LibreOffice
สามารถเป็นสิ่งที่ท้าทายดังนั้นฉันจะให้คุณ
หนึ่งข้อแม้เล็กน้อยและมันและนั่นคือ
ปัญหา แต่นั่นเป็นปัญหาใน
ภาคการศึกษาที่ไม่เป็นปัญหา
ด้วยอุปกรณ์นี้และฉันคิดว่าถ้าเรามี
ใจที่ดีในการแก้ไขปัญหาและ
อาจเป็นพ่อที่ยินดีรับ
เวลาที่จะช่วยลูกชายของพวกเขาและ
แสดงให้พวกเขาโอเคใช่ใน Microsoft
Word มันเป็นอย่างนั้น แต่อยู่ใน libreoffice
มันเป็นแบบนี้มันคล้ายกันมาก
ใกล้มาก แต่ก็นิดหน่อย
แตกต่างกัน แต่ดูว่าเรามีระบบบู๊ตคู่
ระบบใช่ทั้ง Linux และ Windows ใช่
และหน้าต่างทั้งหมดที่ฉันมี Microsoft
Office และ Libre โอเคดังนั้นพวกเขาจึงใช้ทั้งคู่
แต่สำหรับโรงเรียนของพวกเขามากมายมันคือทั้งหมดที่
บน Google เอกสารนั่นคือสิ่งนี้จริงๆ
เช่นนี้ให้พิจารณาเช่นนี้เพื่อที่คุณจะพูด
200 bucks โอ้ดีที่เกี่ยวกับราคา
ของ Chromebook คุณภาพสูงใช่มั้ย
แต่นี่เป็น Linux เต็มใช่ฉันติดตั้ง
Debian Linux คุณสามารถติดตั้งได้
มันจาโรหรือสิ่งที่เป็นประโยชน์
และเป็นระบบปฏิบัติการที่สมบูรณ์
สิ่งใดก็ตามที่อยู่ในแพคเกจ synaptic
ผู้จัดการฉันติดตั้งชีส
ฉันพูดถึงว่าต้องการติดตั้ง GNU
โปรแกรมจัดการภาพที่ถูกต้องเพื่ออะไร
ฉันจะทำมันเหมือนที่คุณต้องการ
บนเครื่อง Linux ของคุณจะปรากฏขึ้น
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ฉันอยู่ที่ Debian และทำการค้นหาและ
พิมพ์ GIMP แล้วเดาว่าเราจะเป็นอะไร
หาคนที่ไม่คาดเดาว่า GIMP ที่นั่นถูกต้อง
ดังนั้นฉันสามารถติดตั้งได้เพียงเพราะ
เป็น Linux ไม่ใช่ Chromebook ใช่ไหม
ดังนั้นมันก็เหมือนกับราคาของ Chromebook a
ดีระดับไฮเอนด์ แต่มันเต็ม Linux ฉัน
รักที่ แต่จำไว้ว่ามี
บางอย่างเช่นการพัฒนาข้อแม้ดังนั้นคุณ
จะต้องมีความเต็มใจที่จะทำงานเหล่านั้นออกมา
ตอนนี้มีนิดหน่อย
สิ่งที่ต้องการสำหรับผู้ใช้มือใหม่
อาจผลักดันพวกเขาถั่วสำหรับใครบางคนเช่น
ตัวเองฉันรักมันและฉันสามารถให้อภัยเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ เช่นถ้าฉันปิดฝา
ตอนนี้เมื่อมันเข้าสู่โหมดสลีและฉัน
เปิดและกดปุ่มเพาเวอร์
จะไม่ตื่นขึ้นมาพร้อมกับปัญหา
พวกเขากำลังทำงานอยู่มันจะได้รับการแก้ไข แต่
ตอนนี้ฉันเพิ่งรู้ว่าอย่าปิด
รองเท้าฝา
มันบูทอย่างรวดเร็วว่าถ้าฉันปิดมัน
ปิดและเปิดอีกครั้งฉันทำไม่ได้
ไม่สนใจมันไม่ส่งผลกระทบต่อฉัน แต่คุณ
ดังนั้นคุณจะได้เรียนรู้สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้เกี่ยวกับ
เพราะมันเป็นระบบใหม่มากและ
มันใหม่มากมันใหม่ทั้งหมด
realm สำหรับโน้ตบุ๊ก Linux ฉันหมายถึงสิ่งนี้
SOC เป็นคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่สร้างขึ้น
เป็นแชสซีแล็ปท็อปที่สวยงามและ
คุณสามารถเข้าถึง Debian หรือ
ลินุกซ์ distro ใด ๆ ที่เข้ากันได้กับมัน
ระบบเย็นแค่ไหน
ไม่สำหรับใครบางคนที่ไปเฮ้ฉันจะเป็น
เปิดให้ใช่นี้ แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉัน
เลอะเทอะ
ดีแล้วเช็ดการ์ด SD ของคุณและ
อ่านและปล่อยแฟลชอย่างโจนั่นแหละ
ส่วนที่ดีฉันหมายถึงถ้าคุณกำลังทำ
บางอย่างในเครื่อง Windows ของคุณและ
คุณทำมันยุ่งมันเหมือนโอ้พระเจ้าของฉัน
ไม่ใช่ไม่เพราะมันมีส่วนเสริม
Mike microSD สำหรับการเริ่มต้นใช่แล้วคุณทำได้ไหม
พูดเหมือน retropie บน Mike ที่เป็นสนิม
และบูตขึ้นบน micro SD ได้ตามต้องการ
ต้องมีหนังสือ 64 เล่ม 64
รุ่นที่เข้ากันได้ของ retropie ใช่
สิ่งที่คุณจะต้องทำฉันคิดว่าจะ
จงใช้แนวทางของ
ทำการติดตั้ง Debian และทำการติดตั้ง
retropie ด้านบนของที่เล็กน้อย
ต่างกันฉันไม่คิดว่าจะมีใคร
ทำระบบเกมย้อนยุค PI สำหรับ
ร็อคสำหรับโปรหนังสือสนยังเอามัน
แต่ฉันไม่แน่ใจทั้งหมด
มันเป็น distro มันเป็น Debian
ตามหรือประโยชน์เพื่อ distro ตามนั้น
สามารถทำได้ใช่มันเป็นเพียงฉันไม่ได้
รู้ว่าถ้าใครทำทุกการแต่งงาน
ขวาบอกว่ามีการอัพเดท PvP
ได้รับการปรับปรุงเพื่อที่ว่าเมื่อเขาปิดของเขา
รอสักครู่เปิดใหม่อีกครั้งใช่พลังงาน
ปุ่มและมันใช้งานได้ดีใช่อาจ
อย่างที่ฉันบอกว่าคนเป็นเหมือนคนใน
ชุมชนหรือทำงานกับมันและคุณสามารถ
กระโดดลงแชทในฟอรั่มและ
พวกเขาจะบอกคุณเกี่ยวกับที่ที่
มันอยู่ที่
ฉันมีสิ่งที่แปลกที่มัน
รีบูตครั้งหนึ่ง แต่ฉันพบว่าฉัน
ถ้าฉันตั้งความถี่ของ CPU อย่างหนัก
มันไม่ได้ทำอีกแล้ว
อ่าและเราเห็นคืนนี้แล้วว่าไม่ได้
ทำเช่นกันและฉันก็ไม่เปลี่ยน
การตั้งค่าดังนั้นฉันคิดว่าหนึ่งในการปรับปรุง
มีเพียงแก้ไขที่คุณไม่ทราบ
จะน่าสนใจและแจ้งให้เราทราบหาก
นี่เป็นฐานที่ใช้ได้เล็กน้อย
rock pro 64 นั่นคือบอร์ดเดียว
เวอร์ชั่นคอมพิวเตอร์ของใช่
และใช้คะแนนหัวเราะคิกคักกับนี้และ
ดูว่าสิ่งนี้เปรียบเทียบพวกเขาควรจะเป็น
มี SOC เดียวกันทั้ง Ram เดียวกัน
ถูกต้อง แต่เพียงเพราะมีไม่กี่
ส่วนประกอบอื่น ๆ ที่มันและฉันจะเป็น
สนใจที่จะดูว่ามันเล่น mmm
ใช่เราสามารถทำได้อย่างแน่นอนฉันคิดว่า
ที่น่าสนใจใช่ทุกคนค่ะ
ชุมชนต้องการทำเช่นนั้นให้มัน
ไปวิ่งให้คะแนนกับ Pine Book Pro
เราเป็นในสัปดาห์นี้เราได้ดู
แป้นพิมพ์ ANSI และในขณะที่ ISO
รุ่นออกมาปลายปี 2019 ANSI
รุ่นเพิ่งออกมาในช่วงต้นปี 2020 และ
ดังนั้นนี่เป็นเหมือน creme de ใหม่
la creme สำหรับผู้ใช้ชาวอเมริกันและชาวแคนาดา
และฉันยินดีมากกับมันมาก
ประทับใจและนี่อาจเป็นรายวัน
ไดรเวอร์โดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะ
การผลิตวิดีโอฉันสามารถทำได้ด้วยรีโมท
เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์หลักของฉันซึ่งมี
Windows 10 และการผลิตวิดีโอของฉัน
ชุดซึ่งเป็น DaVinci แก้ไขเพื่อให้
นี้เป็นเช่นนี้เป็นน้อยที่ยอดเยี่ยม
terminal สำหรับฉันใช่แล้วลองดูสิ
สนจุดหกสิบสี่
[เพลง]
