ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่เป็นตอนที่ 536 ยอดเยี่ยมมาก
คุณอยู่ที่นี่เรามีความสนุกสนานและ
รายการ อัดแน่น สำหรับคุณคืนนี้
ก่อนอื่นเรา จะคุยกัน
เกี่ยวกับ กล้อง 4k ของเราเราอยู่ในวินาที
หนึ่ง ในฉากที่เรา ได้รับมา
ข้อมูล สำหรับคุณ เกี่ยวกับการจัดเก็บข้อมูล
CDRs DVD RS สิ่งที่คุณต้องรู้
คุณมี ครอบครัว เก่าของคุณ
จัดเก็บรูปภาพในสิ่งที่ เรามี
ตอนอื่น ของแฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดของเราใน
YouTube และเรารอคอยที่ จะ
ได้ยิน จากพวกเขาและ ในที่สุดเราก็
จะต้องมองไปที่ภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการคิดว่ารุ่นฟรี
ของ Adobe Photoshop มา เกาะติดกับพวกเรา
จะ แสดงให้คุณเห็นว่าคุณจะได้รับสิ่งนั้น และ
วิธีที่คุณสามารถ ใช้ พื้นฐานบางอย่าง
เครือข่ายกล้อง เฝ้าระวัง ใน
หน่วยงานของรัฐของ สหรัฐ ถูก โรมาเนีย แย่งชิง
ransomware และค่าธรรมเนียมได้ถูกยื่น
กับ คู่ที่ถูกจับกุม
สินเชื่อรถยนต์ของนิสสันแคนาดา ในต่างประเทศ
ปีกถูก แฮ็ควางส่วนบุคคล
ข้อมูลมากกว่าหนึ่งล้าน
ลูกค้าอยู่ในมือของผู้ที่ฝ่าฝืน
Elon Musk ของ Tesla ให้คำมั่นว่า จะ
รถกระบะ เป็นส่วนหนึ่ง ของ แผนการ ในอนาคต
สำหรับผู้ผลิตรถยนต์ไฟฟ้าพูดถึง
การ ชาร์จแบบไร้สาย ระยะไกล ได้รับการ
บางเวลา แต่เรายังไม่ได้ทำ
ดู ผลิตภัณฑ์ที่สามารถ ชาร์จอุปกรณ์ได้
จาก ระยะ ไกล ขอบคุณมาก
เพื่อ เริ่มต้นพลังงานอย่างไรก็ตาม ขนาดห้อง
การชาร์จเร็ว ๆ นี้จะเป็นจริง และ
มีให้ทุกคน และ Apple มี
เปลี่ยน กฎเกี่ยวกับวิธีการของเกมบน
ดาราชั้นนำจะใช้ กล่อง ของขวัญ ติด
รอบรายละเอียดทั้งหมดกำลังจะมา ถึง
ต่อมาใน การ แสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
การบันทึกสดของเรา เชื่อถือได้เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
ปรับ ลำแสง ในทุกสัปดาห์บน roku
โคดี้และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาท้องถิ่นแสดงการเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวีทีวี
เป็นสมาชิกของ เครือข่าย พอดคาสต์เทค
ถ้า เป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat 5 TV slash
TPN และสมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตแมว 5 สแลช ia
IB ดีในแต่ละสัปดาห์ตลอด หลักสูตร
สี่ สัปดาห์เรา มีเนื้อเรื่องใหม่ 4k
ตอนนี้กล้องแสดงตอนของสัปดาห์ที่แล้ว
หมายเลข 535 เราให้ความสำคัญ ขวาน FDR 53
ที่ มาจาก Sony ตอนนี้เราได้สัปดาห์นี้
มี กล้องที่แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง
นี่คือ สิ่งที่คุณเห็นที่นี่ ด้วย
กล้องของเราคือพานาโซนิคนี่คือ
จุดราคาที่คล้ายกัน กล้อง 4k นั่นคือ
ชนิดของผู้บริโภคระดับ high-end มันเป็น HC WX
f 9 9 1 ดังนั้นนี่ คือการสตรีมมากกว่า 4k
HDMI เข้ากับการ์ดเวทย์มนตร์ของเรา
card คือ HC ให้อภัยฉันมันเป็น in ค่ะ
เพื่อ ที่ฉันจะทำบันทึกเพียง เพื่อที่ฉัน
สามารถช่วยคุณได้ใน กรณีที่ คุณ เป็น
มองดู มันเป็นเรื่องที่ยาวมาก X I 100
de - HDMI - 4k นับตั้งแต่ อายุยังน้อย
สุดยอดการ์ด PCI Express เล็ก ๆ น้อย ๆ แล้ว
ที่ เข้าสู่ Telestream Wirecast 8.2
นั่นเป็นข้อมูลจำเพาะของเราถ้า
คุณกำลัง วางแผนที่จะทำการกระจายเสียง
ตัวคุณเองถ้าคุณต้องการออกอากาศ
บริการคริสตจักรหรือ พอดคาสต์ ของ คุณ เอง และ
รวมวิดีโอ HD 4k นี่คือ ของคุณ
โอกาสที่จะได้ เห็น ว่ามีอะไรบ้าง
กล้องที่ให้ความสำคัญทางเศรษฐกิจ
ของ ค่าโดยสารเท่าที่มีการถ่ายทอดสด
สภาพแวดล้อมที่ผมพบว่าจำนวนมากของ
บทวิจารณ์ที่ออนไลน์ หรือคุณรู้
ภาพพาโนรามา กลางแจ้งและภาพระยะใกล้ของ
เป็ดและสิ่งที่ต้องการสิ่งเหล่านั้น
ยอดเยี่ยม แต่ไม่ใช่สิ่งที่เราเป็น
การถ่ายภาพในสตูดิโอที่นี่ดังนั้นเราจึงต้องการที่จะ
ทำคุณสมบัติที่แตกต่างกันสี่ 4k
กล้องเพื่อให้ คุณสามารถเห็นมัน
ดูเหมือน ว่าภายใต้แสงไฟที่เหมาะสม
และพวกเรา ควบคุมแบบนั้น จริงๆ
เหมือนทุก ๆ สัปดาห์ที่เราทำ
แสดงใน พื้นที่ เดียวกัน และทุกอย่าง
มันเป็นการเปรียบเทียบและความเปรียบต่างที่ดี
และถ้าคุณสงสัยว่าทำไมเรา ไม่
ใช้หน้าจอสีเขียวและบางคนมี
แสดงความคิดเห็น โอ้โลโก้ของคุณต่ำเกินไป
และ ขนาดเล็ก เกินไป ความจริงก็คือ
ซึ่งมักจะเป็นชุด นั่งลงเมื่อ
หน้าจอสีเขียวไม่ได้ อยู่ตรง นั้น
นำ หน้าจอสีเขียว ออก เพื่อ
ความจริงที่ว่าตอนนี้ คุณสามารถเห็นได้ โดยทั่วไป
การเปรียบเทียบแบบหนึ่งต่อหนึ่งของทั้งสี่
กล้องตรงกับพานาโซนิค
คืนนี้ มันเท่ห์ตอนนี้ฉันมี
คืนนี้เพียง เพื่อจะตรงกับ
คุณฉันมีหน้าจอแล็ปท็อปของฉันเพื่อที่ฉัน
สามารถนำมา ใช้และฉันมี
กล้องเหนือศีรษะตอนนี้กล้อง นี้ไม่ใช่
พานาโซนิคดังนั้นเมื่อคุณเห็นภาพนี้
เพื่อให้คุณรู้ ว่านั่นคือความเป็นจริง D 5100
นั่นคือ แคมของเรา โดยทั่วไป
Nikon DSLR ออกนอกบ้านมากกว่า HDMI มันเป็น
กล้อง 1080p ทำไมเรามี 4k
กล้อง แม้ว่าเราจะ เป็น 1080p
การออกอากาศเป็นเพราะในขณะที่เราสามารถใช้
ภาพมุมกว้างที่สวยงามเช่นนี้ เราทำได้
ยังชกที่ดีและใกล้เคียงเช่น นั้น
และอย่างที่คุณ เห็น ไม่เหมือน แหล่ง 1080p
เมื่อเราซูมเข้า แม้ว่า จะเป็น
ซูม แบบดิจิตอล มันชัดเจนในขณะนี้
ค่อนข้างประทับใจกับ เอาต์พุต 4k
จาก พานาโซนิคจนถึงตอนนี้มันก็ดูดี
ค่อนข้างสะอาด ดังนั้นคุณต้อง บอกคุณ
รู้ว่าวัดระหว่าง สี่กล้องและ
มาดูกันว่ามันมี จุดประสงค์อย่างไร
จาก ที่เราสามารถ ซูมไปรอบ ๆ เราสามารถย้าย
รอบ ๆ ภายในผืนผ้าใบนั้น และเราทำไม่ได้
ต้องการกล้องหลายตัวเพื่อที่ จะทำ
ใช่มันเป็นปี ที่แล้ว
เวลาที่เรา เปรียบเทียบนั่นถูกต้อง
บนเรือลำหนึ่งเราออกไปข้างนอกเหมือนในเมือง
แบร์รี่ริมทะเลสาบ และมัน ก็เหมือนซุปเปอร์
แช่แข็งและมันเป็น กล้อง blustery เย็น
แฮร์ริสันมันจะเหมือนกันถ้าเราเป็น
ที่จะทำอย่าง นั้นไฟอุ่นขึ้นตอนนี้คุณจะ
สังเกต ว่าช็อตของเรามีขนาดใหญ่มาก
พื้นที่ตรงนี้ และนั่นเป็นเพราะเขาเป็นเจฟฟ์
ยังคงทำ shenanigans คริสต์มาส
กับครอบครัวของเขาและไม่สามารถทำให้มัน
กลับ ไปที่สตูดิโอคืนนี้ฉันเลยตัดสินใจ
แทนที่จะ ดึง Sasha ให้แน่น
และฉันด้วยการยิงตัวเอง ฉัน
ต้องการ ปล่อย ภาพมุมกว้างที่ดี เช่นนี้
ที่ คุณจะ ได้รับความรู้สึกจริงๆ
เมื่อฉันซูมเข้า สิ่งนี้ยังคงเป็นสิ่งนี้
ซูม 200% เมื่อเรามีทั้ง เว็บไซต์
ด้านเช่นนั้นนั่นคือ 150 เปอร์เซ็นต์ ของ
ผืนผ้าใบ ก็เจ๋งดีเรามี
แสดง ความสนุก สำหรับคุณคืนนี้เรามี
สองสิ่งที่ ฉันต้องการ พูดคุย
เกี่ยวกับ ก่อนที่เรา จะเข้าสู่ของ เรา จริงๆ
คุณสมบัติที่เรียนรู้วิธี ใช้
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU เรา
การเข้าสู่ พื้นฐานสำหรับ
คนที่ไม่เคยได้ยินหรือ
อาจ ใช้ GIMP เป็นสิ่งที่มัน
เรียกว่า รูปภาพ GNU แบบสั้น
โปรแกรมการจัดการที่ เราจะได้รับ
เข้าที่ในเวลาเพียงไม่กี่นาที
เวลาที่เรามีใครบางคนเข้ามาใน สำนักงาน ของฉัน
ด้วยซีดีพร้อมรูปถ่ายครอบครัว และ
มัน ยกบางสิ่งบางอย่างสำหรับฉันที่ ฉัน
อยากจะแบ่งปันในการแสดงเพราะที่
เหตุผลที่พวกเขามาหา เราคือ
ภาพถ่ายไม่สามารถอ่านได้ บนแผ่นดิสก์
ใช่แล้วเธอก็บอกว่าฉันคิด
โดย วางมันลงบนแผ่นซีดี และเก็บมันไว้
แผ่นซีดีในสถานที่ที่ปลอดภัยที่ว่านี้จะเป็น
ที่เก็บถาวรของรูปภาพครอบครัวของฉันโดย
สถานที่ที่ปลอดภัยเหมือนอยู่ในกล่องซีดี
เก็บไว้ที่ไหนสักแห่งฝุ่นฟรีอย่างแน่นอน ฉัน
สามารถดูว่าเธอจะไป กับ ฉันที่
จะคิดว่าถูกต้องแล้วดังนั้นซีดี
เข้าใจว่า ซีดีเป็นอย่างไรกับงานพิมพ์
เหมือน งาน ซีดีมืออาชีพ ดังนั้นเราจึงคิด
เกี่ยวกับ ซีดีและเราได้ยินคุณรู้ว่าคุณ
ซื้อจาก คุณรู้จากเก็บบันทึก
พูดว่าใช่ถ้าพวกเขายังคง มีอยู่ในบางส่วน
สถานที่คลุมเครือ ในโลกที่ฉันรู้
พวกเขา อยู่ที่นั่น และ คุณสามารถซื้อได้
ใน Amazon ยัง แต่แผ่นเหล่านี้
พิมพ์อย่างมืออาชีพและมันเป็น
กระบวนการที่แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิง เพื่อให้คุณได้ยิน
ว่าเฮ้สิ่งเหล่านี้ จะคงอยู่เป็นร้อย
ปีที่ ดีวีดีมีความหมายว่าจะอยู่ได้นาน
ร้อยปีได้ดีเพราะสิ่งเหล่านั้น
พิมพ์ ด้วยวิธีที่แตกต่าง
พวกเขาไม่ได้ พิมพ์โดยใช้เลเซอร์เพื่อซีดี
มี ดีวีดี หลายชั้น เหมือนกัน
blu-ray สิ่งเดียวกันถูกต้อง มันมี
ชั้น ของพลาสติกแล้วบางมาก
ชั้น ของโลหะ โอเค
จากนั้นอีกชั้นหนึ่งของพลาสติก กับคุณ
รู้เพียงเพื่อลดความซับซ้อนอย่างมากที่
ดังนั้นสิ่งที่ดีเป็นคนสุดท้าย
ร้อยปีเหล่านี้เป็นคนที่
พิมพ์อย่างมืออาชีพพวกเขามีชั้น
พลาสติก และพวกเขามีชั้นของ
โลหะที่ได้รับการ ประทับตรา ให้ ไม่เป็นไร
บันทึกเก่าแล้ว
ขวามันถูกทำแบบนั้น ตอนนี้ CDRs
เป็น สิ่งที่พวกเขาใจดีมาก
จาก สมัยนี้และพวกเราส่วนใหญ่ล้าสมัย
ไม่มี แม้แต่สื่อออพติคัลในเรา
คอมพิวเตอร์อีกต่อไปมากของเราไม่ได้มี แต่
เรามัก จะใช้พวกเขาสำหรับข้อมูล
การจัดเก็บและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ดังนั้น
ความแตกต่างคือว่า แผ่น CDR -CD-R
หรือ dvd-r หรือ dvd-rw มีชั้นพลาสติก
ชั้นโลหะ ฟิล์มบาง มาก และพลาสติก
เลเยอร์แล้ว ก็ใช้ เลเซอร์ เพื่อ ย้าย
รอบ ๆ ดิสก์ และสร้างสิ่งเหล่านั้นขึ้นมา
ที่ปกติจะไม่ถูกพิมพ์
ดังนั้นสิ่งที่ เปลี่ยนแปลงทางร่างกายจริง ๆ
โลหะจะเปลี่ยนเป็นกระแทกและ
หุบเขาเช่นเดียวกับการบันทึกเก่า
เลเซอร์กำลังอ่าน มันทำการวัดค่าเหล่านั้น
กระแทกและหุบเขา และเปลี่ยนเป็น
ศูนย์และข้อมูลดิจิตอลคนแล้ว
คุณได้มีข้อมูลของคุณประกอบเป็นไรดังนั้น
เนื่องจาก ลักษณะของสื่อ CDR
สื่อ ที่ไม่ได้ทำเอง
สื่อที่จัดเก็บได้ที่ ฉันสามารถจินตนาการ และฉัน
ไม่รู้ เหมือนกัน ว่า ฉันอาจ จะมาถึงที่นี่
แต่ในใจฉัน คิดเหตุผล
ทำไมคุณถึงบอก ว่ามัน ไม่ จริง
ดีสำหรับการ จัดเก็บเพราะมัน
ความจริงที่ว่ามันเป็นเพียง โลหะอาจจะเพียงแค่
หดเหมือนมันอาจ จะ แค่
ผ่อนคลาย เมื่อเวลาผ่านไปและในกรณีนี้
มันอยู่ใน ที่ปลอดภัยซึ่ง เป็น
ตู้เก็บของ
ดังนั้นด้วย ความผันผวนของอุณหภูมิใช่
ทำให้ โลหะ เปลี่ยนรูปร่างและใช่
ทำทั้งหมด นั้น ดังนั้นข้อมูลเอง
เป็นหลักเช็ดจาก ดิสก์นั้นเพราะ
มันกลับไปสู่ สถานะที่ ว่างเปล่า และใน
ลักษณะ ของการพูด ดังนั้นข้อมูลด้วย
สื่อแสงมันเป็นเรื่องจริง
เป็นไปไม่ได้ที่ จะลบข้อมูลและและ
ดังนั้นฉันแค่อยากจะ บอกให้คุณรู้
อย่างนี้ถ้าคุณเคยเก็บถาวร
สิ่ง ที่สื่อแสงและคุณรู้
ฉันได้รับความผิดของมันมากเกินไปผมเผาครอบครัว
วิดีโอไปยังโต๊ะ ขอบคุณฉันมี
สำรองข้อมูลบนเซิร์ฟเวอร์ของฉันและ คุณรู้ว่าฉันมี
ที่
โครงสร้างพื้นฐาน ที่บ้านของฉัน แต่คุณ
อาจไม่ และคุณรู้ว่าสิ่งที่วาง
บนดิสก์มันปลอดภัยจริง ๆ ฉันกำลังจะไป
บอกคุณ ตอนนี้ ว่ามันอาจจะ เป็น
ไม่เช่นนั้นถ้าคุณมี ของเก่า
แผ่นที่ เก็บถาวร คว้ามันใส่ไว้ใน ของคุณ
คอมพิวเตอร์ ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันยังคงสามารถอ่านและ
เริ่ม การคัดลอกถ้ามันจะไม่คัดลอกถ้า
คุณมีปัญหาในการอ่านหนังสือเก่าเหล่านั้น
ดิสก์แล้ว แจ้งให้ เราทราบ ส่ง อีเมล ถึงเรา
ไป ที่เว็บไซต์หมวดหมู่ห้า dot TV ของเรา
และคลิก ที่ติดต่อเราและส่ง
คำถาม สำหรับการแสดงเพราะมี
วิธีที่จะทำวิเคราะห์บางบนดิสก์
ตัวเองและหวังว่า หวังว่าหวังว่า
สามารถ กู้คืนข้อมูลของคุณ แต่มันเป็น
เป็นเพียงลักษณะของสื่อ เท่านั้น
ต้องการ นำสิ่งนั้นมาให้คุณเพราะ
ฉันรู้ว่า คนจำนวนมาก เชื่อ ว่ามันเป็น
โซลูชันพื้นที่เก็บข้อมูลถาวรเช่นฉัน
อาจเป็นไปได้ว่าฉันยังไม่ได้ และก็ไม่ได้
แต่ฉันอาจ จะเป็น เพียงฉัน
ฉัน แน่ใจว่าเราโชคดีที่มีบางอย่าง
ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก ที่เราใช้
สำรอง ที่ดีฉันมีสองชุด
หรือมากกว่านั้นในเวลาที่กำหนด
และมันก็ยากที่จะ จำได้
เพราะบางคนจะพูดด้วยซ้ำ
ฉันได้สำรองข้อมูล ไว้ที่ ฮาร์ด ภายนอกแล้ว
ขับ แล้วคุณก็รู้ว่ามันดี
คุณวาง ฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณเรียกว่า
สำรอง แต่มีสำเนาบน
คอมพิวเตอร์ไม่ฉันต้องการ ฉันต้องการพื้นที่
ดังนั้นผมจึงย้ายไฟล์ทั้งหมดไปยัง
ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก ดีนั่นไม่ใช่
การสำรองข้อมูลเราได้กล่าวถึงสิ่งนี้ในรายการ
ก่อนที่ฉันจะรู้ แต่มันสำคัญที่จะต้อง
คุณรู้ฝังอยู่ในหัวของเราเรา
รู้อย่างนี้ ฉันมีการสนทนากับ
ผู้หญิงที่ฉันทำงานด้วย และเธอเพิ่งซื้อ
โทรศัพท์ ใหม่ และเธอก็เหมือนกันฉันต้องการ
เพื่อย้าย รูปภาพของฉันสำหรับโทรศัพท์เครื่องเก่าไปยัง
โทรศัพท์ใหม่ดังนั้นฉัน สามารถมีพวกเขาและฉันเป็น
คุณเป็นเหมือน โทรศัพท์ของคุณหรือไม่
โฟกัส คุณ มีใช่คุณต้อง ดู
แสดง ใช่และนั่นคือ ทั้งหมดอื่น ๆ
เวิร์มสามารถของ เราได้ แต่
นั่นคือคุณ รู้ว่าคุณ รู้ว่าสิ่งที่ฉันจะ
พูดกับสิ่งนั้น แต่ตอนนี้ถึงเวลาแล้ว
เพื่อเช็คอินกับ แฟน ๆ ที่ ใหญ่ที่สุดของเรา
YouTube
โอ้คุณรู้ว่าคุณเป็นใครคุณเป็น แฟนตัวยงของคุณ
แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุด ของเรา บน YouTube เรารู้ว่าใคร
พวกเขาเป็นเพราะพวกเขาแสดงความคิดเห็น พวกเขา
แสดงความคิดเห็นใน วิดีโอของเราและหนึ่งรายการ
วิดีโอที่ได้รับการข้าม
จำนวนมากของแฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดของเรา
การแสดงความคิดเห็นบน YouTube เป็นการเปรียบเทียบของเรากับ
Odroid xu4 ถึง Raspberry Pi 3
เท่าที่เรียก มันว่า Raspberry Pi
นักฆ่า ใช่เราคุยกันถึงเรื่องนี้
มันเป็นลิ้นในแก้ม แต่มีจริงๆ
นำออกมาจากไม้ของเรา
แฟนตัวยง
เยเรมีย์ซีบอกว่า ฉันเพิ่งดูเสร็จ
นักฆ่าที่ ไม่ สูงนักมันใหญ่มาก
และค่าใช้จ่ายไม่ใช่ มินิพีซีเพราะมันเป็น
ขนาดใหญ่ และอ่อนแอและค่าใช้จ่าย แต่จะ ยุติธรรม
มัน ไม่โอเคฉันอยากจะแสดงให้คุณเห็น
นี่คือ Odroid xu4 ที่เราสร้างขึ้น
สิ่งที่น่ากลัว
Odroid xu4 เป็นแผงวงจรที่นี่
นี่เป็นกรณี ที่ฉันใส่ไว้ในใช่
ด้วย backplane และทุกอย่าง
อื่น ตอนนี้ฉันต้องการที่จะแสดงราสเบอร์รี่ของฉัน
กรณี Pi นี่คือ Raspberry Pi ของฉันโอ้มัน
ขนาดเล็ก มัน ใหญ่ กว่า จริง มาก
หุ่นยนต์ xu4 และจุดของฉันคือ
กรณี ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับ มันใช่ไหม
ความดีของฉันที่มีน้ำหนักประมาณ 200
ปอนด์และ คุณคิดว่า Odroid xu4 คืออะไร
ใหญ่มาดูกันว่ามัน เป็นอย่างไร
อันที่จริงแล้วเดือดลงนี่คือราสเบอร์รี่
Pi 3 ok นี่คือ Odroid xu 4 ของฉัน ที่คุณ
กำลังพูดว่าบีบแตร อันใหญ่โตและ โอเค
นอก กรณีตรวจสอบให้แน่ใจ
ดู xu 4 จาก Odroid
ฉัน จะตัดการเชื่อมต่อ จากกรณีของฉัน
เพราะ ที่นี่ เราไม่ จำเป็นต้องมีเคส
ตอนนี้ที่ นั่นเราไม่ได้ไปเกี่ยวกับกรณี
มีบอร์ดที่ฉันได้ติดตั้ง
สิ่งที่อยู่ในนั้น แต่ลอง มาดู
เปรียบเทียบบอร์ด Oh yeah ที่
ใช่ เดียวกัน กับราสเบอร์รี่ Pi 3 อยู่
ความจริงนั้น ใหญ่กว่า Odroid xu 4 ได้ไหม
เห็น พวกเขาเพียง เล็กน้อย แต่ ถ้าเราเป็น
เพื่อเปรียบเทียบเทคนิค กระดานเป็น
มากคล้ายกันมากเท่าที่ฟอร์มของพวกเขา
ปัจจัยจะไม่ถูกโยนออกโดยสิ่งนี้ไม่ได้
ถูกโยนออกไปโดยที่ ตอนนี้คืออะไร
ความแตกต่างของอัน นี้คือ Q
นี่คือ Xu สำหรับ Q ซึ่งมาพร้อมกับ
ฮีทซิงค์ยักษ์และนั่นคือการ เก็บไว้
เย็นสบายโดยไม่ ต้องใช้พัดลมบน
บอร์ดนี้เป็นฮีทซิงค์ที่ฉันมี
ใน Raspberry Pi 3 ของฉันค่อนข้างมาก
เล็กกว่า มาก แต่เรามอง คุณ
รู้ว่า นี่คือ โปรเซสเซอร์ 8 คอร์ 2
คอมพิวเตอร์ขวา นี่คือ Raspberry Pi 3
ดังนั้นมันจึงมีพลังงานน้อยกว่ามาก
รับค่อนข้างร้อนดังนั้นคุณ ไม่จำเป็นต้องค่อนข้าง
การ ระบายความร้อนเท่าที่ฮีทซิงค์
ดี พร้อมแล้วสำหรับอีกคนหนึ่งของไมค์
ฮิลล์บอกว่าไม่ได้ทำให้มัน ผ่านมาก่อน
ดู เซ็กเมนต์ ฮีทซิงค์ขนาดใหญ่ที่รู้
หมายความว่า ไม่มีแฟนแล้วดึงแฟน
ออกจากชุดหมายถึงเรื่องของฉัน
ราสเบอร์รี่ปี่กรณี และเพื่อความยุติธรรมของฉัน
จริงกรณี Raspberry Pi มีแฟนนี้
สำหรับ Raspberry Pi 3 ของฉัน ซองเล็ก ๆ น้อย ๆ
เหมืองของคุณมีแฟน ของราสเบอร์รี่ของคุณ
Pi เป็นคนย้อนยุค PI ใช่เป็นแฟนมันมี
เป็นแฟน บอร์ด xu4 เหมือนกัน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 นี่คือ Xu 4 Q ดังนั้น
ไม่มี แฟนถ้าฉันอยากจะใส่
ในกรณีที่มีแฟนฉันสามารถทำได้
ในกรณีของหน่วยนี้ที่นี่
เมฆเปลือก - เหตุผลสำหรับการเพิ่มที่
แฟนคือให้ไดรฟ์เย็น แต่
พวกเขาได้รับความอบอุ่นนิด ๆ หน่อย ๆ แต่จะ
ซื่อสัตย์เพราะ xu4 ทำให้แฟน ๆ
เมื่อรู้สึกถึง ความร้อนที่ ฉันไม่เคยมี
มันเปิด เพราะ ฉันใช้ SSD ดังนั้น
ไม่ได้เปิด พวกเขาลง
ใช่ซึ่งเป็นที่น่าผิดหวัง ในทาง
เพราะฉันซื้ออันที่ มีไฟ LED
จะดูเย็นเพียงเพื่อดูเย็นถูกต้องทั้งหมด
หนึ่งต่อไปตาบนปลอบประโลม ok แรกที่คุณเป็น
คุยโวเกี่ยวกับความเงียบสงบของมัน ด้วย
ฮีทซิงค์จากนั้นคุณดึง พัดลม ขนาดใหญ่ ออกมา
กล่อง
โอเคขอโทษฉันไม่ได้ดูทั้งหมด
วิดีโอ ฉัน เลยไม่รู้ว่าเงียบจริงๆ
มันเป็นจริง แต่เมื่อมีชื่อเสียงเคย
จะกลับมาหลังจาก ช่วงพัก โฆษณานี้
ถูกฆาตกรรม ฉันออกไปแล้ว เราคุยกัน
เกี่ยวกับพัดลมที่เป็น ส่วนหนึ่งของแชสซี
กรณีที่ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับ
วงจรตัวเองเสี่ยวสำหรับ Q ที่เย็น
ไม่มีใครทำ ผิดฉันแน่ใจ
ไม่จบโอ้อย่างแน่นอน
ฌอนฮาร์ดิงบอกว่ามันทำให้ฉันประหลาดใจมากแค่ไหน
บอร์ดคนจรจัดใหม่ เหล่านี้ ทุกคนบอกว่า
สิ่งเดียวกันกับนักฆ่าราสเบอร์รี่ Pi
ราสเบอร์รี่ Pi 3 เป็น Wimpy ดังนั้นทำไมจะ
ถูกคุกคามโดย มัน
ทำไม ถึงเปรียบเทียบ idiots
วิจารณ์ที่สร้างสรรค์ของคุณชื่นชม
ฌอนฌอนว่าคุณสะกดคุณมาก
ชื่อแปลก ๆ
ฉากอะไรที่ฉันอาจเรียก เขา ว่า
ฌอนเป็น ฉากที่ สะกดว่าเสน
ปกติแล้วฉันสวยเพียง ไม่กี่
การสะกดที่ แตกต่างกัน สำหรับเธอ เพิ่งเป็น
กำลังมองหา วิธีที่ฉันวิจารณ์ฌอน
[หัวเราะ]
โมราเลส คนที่อยู่ ตรงกลางพูดทั้งหมด
เวลาและ อีกสอง คนคือ
มีสำหรับ dot dot dot dot dot ตกแต่ง
ที่ฉันพูดขอบคุณ ฉันจะ ใช้
อย่างสมบูรณ์ ฉันอยู่ที่นี่เพื่อชมเชย
อีกสองฉันอยู่ที่นี่เพื่อตกแต่ง และ
ฉันแค่ คนที่พูดถูก
ฉันแค่ นอนตลอดเวลาที่มาจาก
ความคิดเห็นอื่นกลับมา แล้วใช่แล้วใช่ ๆ
ของ แฟนตัวยง รายอื่น ๆ ของเรา บน YouTube
พูดในสิ่งที่ฮ่า ๆ ที่เกิดขึ้นจริง นี้บ้า
สุดเหวี่ยงทำการผลิตอีกครั้ง
ขอบคุณขอบคุณ เรา กำลัง จะไป
มัน สุดยอดมากจริงๆ
สำหรับ เฮ้เรารักชุมชนของเราที่เรารัก
มีคุณเป็นส่วนหนึ่งของมันและคุณรู้
ให้มัน ทำ ต่อไปเรื่อย ๆ
ส่งคำวิจารณ์ที่สร้างสรรค์ของคุณ
เพราะ เราเอาไป เขียนที่ ใจ ไม่ค่อยบ่อย
กลับมา เรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับ คุณ
เรามี ภาพ GIMP GNU
โปรแกรมการจัดการที่เรา จะเป็น
การดู เพียงไม่กี่
ช่วงเวลาที่ติดอยู่รอบเราจะกลับมา
Jeff Weston Gemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ สวยใหม่เอี่ยม
ไม่ ถูกคุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
โอ้ฉันไม่รู้ว่าคุณควรจะแสดง
โอเค คุณสร้างสิ่ง เจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เพียง เพราะ Jeff สับสน
ไม่ได้ หมายความว่าคุณต้อง ไปที่หมวก
ห้าจุดเฉือนทีวี DreamHost
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่า หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ แมวห้า dot TV slash
ยินดีต้อนรับโฮสต์กลับมานี่คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีและ เว็บไซต์ ของเรา คือ
หมวดหมู่ ห้า dot TV เราหวังว่าคุณจะเข้าร่วม
เรามีจริง ๆ แล้วคุณมี
คำถามที่ เข้ามาใน ช่วง
พักที่นั่น ใช่ Albuquerque ต้องการ
รู้จัก นักฆ่า Albuquerque R the PI มากมาย
มี นักฆ่า คนหนึ่ง นักฆ่าหอกมีหนึ่ง
Satyr ชี้ว่ามันน่าเศร้าที่ฉันทำไม่ได้
บอกว่าใช่เอทีเอ็มโอเคมันมีหนึ่งในบรรดา แต่
มีฮาร์ด ไดรฟ์ สองตัว อยู่ในนั้น
พวกเขาทำอย่าง นั้นมันสามารถทำงานได้ มากกว่า สอง
ไดรฟ์ โอเคนั่นคือฉันรู้สึกถึงมัน
คำถาม ใช่มันเป็นคำสั่งที่มี
คำถามข้างใน ใช่แล้วใช่ ไหม
xu4 Q ซึ่งเป็นกระดานที่ฉัน
ถืออยู่ในมือของฉันที่นี่มี
ไม่มี SATA โอเคนี่มี emmc สำหรับ emmc
ฮาร์ดไดรฟ์ มี micro SD สำหรับ micro SD
บัตรถ้าคุณต้องการที่ จะไปเส้นทางนั้น และ
สวิทช์ที่ ช่วยให้คุณเลือกระหว่าง
พวกเขาตอนนี้มีอะไรแตกต่างกัน ในของเรา
สภาพแวดล้อมมันคือ มันจะ มี USB 3
และตอนนี้ USB 3 โดยเฉพาะ ตอนนี้จำได้
Raspberry Pi มีเพียง USB 2 เท่านั้น
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณสามารถทำได้
Raspberry Pi 2 USB 3 มีสิ่งที่เรียกว่า
UAS USB ติดอยู่แบบ scuzzy และเป็น
เร็ว กว่ามาก
เช่น ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก USB 3 เป็นต้น
โดยพื้นฐานแล้ว ความเร็วของพื้นเมือง นั้น ค่อนข้างมาก
ของเช่นรถบัส SATA ดังนั้นวิธีที่ มัน
ทำงานได้และคุณสามารถ อ้างอิงกลับ ไปที่
วิดีโอต้นฉบับ แต่กรณีนี้ มี
backplane ซึ่งมีสายเคเบิล USB 3 และ
สายเคเบิล นั้น เข้าสู่ Odroid xu4 แล้ว
ที่เข้าไปใน backplane ที่มันเสียบเข้าไป
ที่ด้านหน้า ที่นี่และมันให้คุณ สองคน
ส่วนหัวของ SATA และเหล่านี้คือ SATA
ส่วนหัว และนั่นคือวิธีที่มันสามารถทำได้
มันจึงเป็น uas USB แนบ scuzzy 2
SATA และส่วนหัวหรือ SATA เพื่อให้เราทำได้
เสียบ เพียงฮาร์ดไดรฟ์มาตรฐานและ
นั่นเป็นเพราะ Odroid xu4 มี USB 3
ว่าเป็นไปได้ดังนั้นในทางทฤษฎี
บอร์ดใด ๆ ที่มี USB 3 และ มี UAS
ความเข้ากันได้สามารถมี backplane ของ UAS
หรือไดรฟ์ UAS เสียบเข้ากับมันดังนั้น SATA
Bridge ที่จะแปลงเป็น SATA เท่ ๆ
วิธีการที่เราทำมันขอบคุณมากสำหรับ
คำถาม ได้อย่างรวดเร็วเฮ้หน้า patreon ของเราเป็น
คุณรู้ว่าได้ รับการปรับปรุงขอบคุณ
ทุกคนที่ ได้อัปเดตสัญญาของพวกเราแล้ว
กำลังแสดงการสนับสนุน รายเดือนทุกเดือน
เครือข่ายที่ รองรับ ดังนั้นสิ่งที่คุณเป็น
ให้ก่อนถ้าคุณเป็นผู้อุปถัมภ์แล้ว
ตอนนี้มันถูกแปลง เป็นรายเดือน แต่
จำนวนเงินดอลลาร์ไม่เปลี่ยนแปลง ดังนั้นถ้า
คุณให้ 25 เซ็นต์ต่อสัปดาห์
จะถือเอาเงินดอลลาร์ 25 ดอลลาร์
เดือน นี้เพียง 25 เซนต์ต่อเดือนเท่านั้น
อย่างที่คุณ จินตนาการ ได้ ว่า มันสำคัญมาก
ที่ทุกคน ไปและ อัปเดต อย่างรวดเร็ว
คำมั่นสัญญาของพวกเขาและเราขอขอบคุณผู้ ที่
ได้ทำมันถ้าคุณยังไม่ได้ทำเลย
โปรดทำ มันง่ายมากที่ คุณสามารถ
เพียงไปที่ patreon.com
สำหรับทีวี 5 ประเภทและมัน ก็ทำให้เรา
ห้องหายใจมากขึ้น เช่นกันเพราะถ้าคุณ
ถ้าคุณ จำนำต่อตอน
ถ้าอย่างนั้นเราก็ อาจจะรู้ตัว
ความจริงที่ว่าคุณให้คำมั่นว่า
ตอนและอาจ ไม่โพสต์มาก
บางที ในหนึ่งเดือนเท่าที่เราจะทำได้
อาจ ชอบ ใช่ ทุกสัปดาห์ แต่เรา
ฉันจะไม่บอกว่าเรากำลังจะไป
ทุกสัปดาห์ แต่เราทำได้มากกว่านี้
รู้ว่า และเราทำใช่เรากำลังโพสต์
จำนวนมากของสิ่งและฉันมีของฉัน
vlog ใช่คุณเท่ห์มากเลย
ได้รับ โอกาสที่จะเห็นชนิดของเบื้องหลัง
ฉาก โพสต์หนึ่งก่อนที่เราจะไป
สด ฉันขัดจังหวะ Sasha ถ้าคุณเป็น
ผู้มีพระคุณที่คุณรู้อยู่แล้วว่าเกี่ยวกับที่อื่น ๆ
วิธีที่ยอดเยี่ยม จริงๆ ในการสนับสนุนการแสดง
โปรดตรวจสอบมันออกไปที่
patreon.com/scishow เกมเป็น คนแรก
เกมเสมือนจริงที่มี อยู่ใน
Steam และคุณสามารถ เลือกได้
คัดลอกเซสชั่นฟรีอย่างที่คุณต้องการ
บอกพวกเขา ว่าพวกเขา สามารถมีคุณสมบัติ ใช่อีเมล
พวกเรา ดูว่าคุณอยู่ที่ไหน
ดู จากวิธีการที่คุณจริง
ดู การประกวด ทางอีเมลของคุณ ที่
ทีวีห้าประเภทและนั่นคือวิธีที่คุณ เพิ่ม
ผ่านการวาดเราจะสะสม
บัตรลงคะแนนในช่วงเทศกาลวันหยุดและ
เราจะทำสิ่งที่ดึงดูดมากขึ้นใน
ปีใหม่ขอ ให้ โชคดีและ
ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ชนะคน ก่อนหน้าของเรา
โอเคคืนนี้เรากำลังดูโปรแกรม
เรียกว่า
โปรแกรมจัดการภาพ GNU มัน
แบบสั้น ๆ ที่เรียกว่า GIMP และคุณ
สามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับมันได้ ที่ gimp.org
GI MP และอะไรเจ๋งเกี่ยวกับเรื่องนี้ โอเค
คุณเคยได้ยิน Adobe Photoshop
ถูกต้อง และมัน แพ่ง มัน ราคาแพง
เงิน จำนวนมาก ถ้าคุณต้องการที่จะทำบางอย่าง
การแก้ไขภาพเราทุกคนใช้ Microsoft
เพ้นท์ เราทุกคนใช้คุณ รู้ว่าอะไร
คือการ กำจัดของเราที่จะ ทำภาพขั้นพื้นฐาน
การจัดการ
GIMP นั้นดีมาก ๆ
เหมือนชุดเครื่องมือแก้ไขภาพระดับมืออาชีพ
แต่ จะ มี ให้สำหรับเงินเท่าไหร่
เป็นอย่างไรสำหรับ infomercial เรา
ขาย คืนนี้เราจะมอบให้
ฟรีตลอดเวลาที่พวกเขา ทำ
นี่เป็น เวลา 20 ปีบวกและมันก็เป็นเช่นนั้น
การพัฒนาอย่างเห็นได้ชัดในระยะเวลาที่
ห้องสวีทเต็มรูปแบบมันยอดเยี่ยม แต่
มันยากที่ จะทำให้เท้าของเราเปียกมันยาก
เพื่อกระโดด เข้าสู่โปรแกรมใหม่ มัน เป็น เสมอ
ดังนั้นคืนนี้เรา จะแสดงให้คุณเห็น
พื้นฐานที่สุดสำหรับคุณ
เริ่มใช้การจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรมดีที่คุณรู้ว่าเรา เป็น Linux
คนรักและคุณกำลัง คิด
ฉันไม่มี Linux และคุณก็รู้
ฉันต้อง ติดตั้ง Linux เพื่อที่จะ
รับ GIMP
ใช่ คุณทำ ไม่ได้คุณไม่ต้องการ
พูดว่าใช่และโปรดทำและเราจะ
สนับสนุนให้คุณลองใช้ Linux แต่เป็น GIMP
พร้อมใช้งาน สำหรับ Windows Mac และ Linux
อย่างฟรีไม่เป็นไรมากและความจริงจะเป็น
บอกได้เลยว่าคุณเป็นกังวลเรื่อง Linux หรือไม่
คุณไม่ควรเพราะมัน น่าทึ่ง แต่
ถ้าคุณกังวลเกี่ยวกับมัน อาจจะและ
เริ่มต้นด้วย สิ่งที่คุณทำได้
ทำให้คุณคิดว่า โอ้รออยู่ที่นั่น
โปรแกรมที่ มีให้ เริ่ม บันทึก
ทางเลือกอื่นที่ นั่นและรู้ว่าเฮ้
LibreOffice เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
โปรแกรมประมวลผลคำที่ รองรับเซลล์ excel
โปรแกรมสเปรดชีตและ GIMP ก็คือ
โปรแกรมแก้ไขภาพ ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ลอง ตรวจสอบดูสิฉัน จะเอามันมา
บน หน้าจอของฉันนั่น คือ ภาพ GNU
โปรแกรมการ จัดการ ฉันมีเพียง
รูปภาพที่ฉันโหลดขึ้นมา
และมีสอง สิ่ง ที่ฉันทำได้
ดูว่า มันผิดกับ ภาพ นั้น
ก่อน อื่นเราเห็นได้ว่ามันคือ
ถูกถ่ายโดยกล้อง ของ Wow
มันคดเคี้ยว มันไปด้านข้างมันเป็นอะไรก็ตาม
ฉันต้องการแก้ไขทิศทางของสิ่งนั้น
ภาพเพื่อให้เป็นหนึ่งในสิ่งแรกที่
ที่เรากำลังจะทำเพื่อให้ได้รับในนั้นทั้งหมด
ฉันต้อง ทำเพื่อทำความคุ้นเคยกับ
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU ได้รับ
ใช้เพื่อ คลิกขวาและซ้าย
คลิกทำงานร่วมกันเพื่อ เราเพื่อคุณ
เห็น ไหมว่ามีเมนูอยู่ที่นี่ และ
ทุก ชนิดของสิ่งนั้นและมี
เครื่องมือตรง นี้เป็น อย่างมาก
มีประโยชน์ แต่มีหลายอย่างที่ เรา
ต้องทำคือการทำเพียงแค่
คลิกขวาที่ ภาพแล้วเรา
สามารถค้นหาสิ่งที่เรากำลัง มองหา ตอนนี้ฉัน
ใช้สิ่งที่เรียกว่า โหมดหน้าต่างเดียว
เพียงเพื่อให้คุณเป็นประเภทที่ดี
ประสบการณ์จาก ประตูและนั่นคือ
เปิดใช้โดย คลิกที่ Windows และ
จากนั้น โหมดหน้าต่างเดียวและฉันกำลัง ใช้
gimp 2.8 มีรุ่นใหม่กว่า นั่น
มีให้บริการใน bettah และคุณก็รู้ว่าฉัน
สนับสนุนให้ คุณใช้สิ่งที่มีความเสถียร เช่นเดียวกับ
คุณ ได้รับ มันในขณะที่คุณ เริ่มต้นได้โอเค
เพียงคลิกขวา ที่ ภาพ
จากนั้นไปที่รูปภาพ และจากนั้น
เปลี่ยน ฉัน จะเห็น สองสาม
สิ่ง ที่ฉันจะใช้โดยทั่วไป
ฉันจะใช้เหล่านี้ค่อนข้างบ่อยจึงเป็น
สิ่งสำคัญที่จะทำความคุ้นเคยกับ
คุณจะพบสิ่งเหล่านี้อยู่ที่ไหน
คลิกขวาและรูปภาพเป็นที่ที่คุณอยู่
จะพบบิตยุติธรรมของสิ่งที่
เรา จะดูที่คืนนี้ก่อนอื่น
ฉันต้องการ เปลี่ยนการวางแนวเพราะ
มันเป็น แนวตั้งด้วยเหตุผลบางอย่าง
แปลงร่างและสิ่งที่ฉันต้องทำก็คือฉันต้องการ
ไปยัง
หมุน 90 องศาตามเข็มนาฬิกาแล้ว
มีภาพของฉันเพื่อให้ง่ายเหมือนที่
มันทำและทำ สามครั้ง อื่น ๆ
ทาง ใช่
ตอนนี้ถ้า ฉันกดบน คีย์บอร์ด ของฉัน
วิธีการซูม และสิ่งที่ มันแสดงให้เห็น
ฉัน ภาพในความละเอียดเต็ม ดังนั้น
นั่นคือภาพจริงที่ คุณเห็น
ว่ามันมีความละเอียดสูงพอสมควร
Robby ความละเอียดสูงเท่านี้
ภาพบางครั้งมันอาจจะเป็นแบบดั้งเดิม
ยากที่จะคิดออกว่าดีถ้าคุณ
ดูที่ อินเตอร์เฟส GIMP ทันที
ด้านบนที่นี่มัน แสดงให้เห็นเสมอ
คุณอยู่บนแถบชื่อเรื่อง
อันนี้คือ 34 36 จาก 1933 ดังนั้นมันคือ
ดีความละเอียดสูง จอภาพ 1080p ของฉันคือ
1920 คูณ 1080 ดังนั้นถ้าฉันต้องการใช้สิ่งนี้เป็น
รูป พื้นหลัง เดสก์ท็อปของ ฉันฉันต้องได้รับ
คุ้นเคยกับสิ่งที่เรียกว่าการ ปลูกพืชในขณะนี้
เราจะดูการปรับขนาดในคืนนี้ ด้วย
แต่ถ้าผมจะเอาภาพนี้และฉัน
คือการปรับขนาดมัน ดูปราสาทนั้นใน
พื้นหลังที่นั่น ถ้าฉันเอาสิ่งนั้น และ
ฉันไปที่ 1920 คูณ 1080 ตอนนี้มันเป็นสัดส่วน
นั่นเป็นความบังเอิญที่ยอดเยี่ยม แต่ถ้าฉัน
ทำอย่าง นั้นแล้วกดสเกลตอนนี้
รูปภาพถูก ลดขนาดลง เหลือ 1920 โดย
1080 นี่เป็นเพียงความบังเอิญ ที่เกิดขึ้น
เกิดขึ้น เป็น 16 มากกว่า 9 เหมือนฉัน
ตรวจสอบ แต่คุณจะเห็น woah ปราสาท
มีขนาดเล็กมากจริงๆ ในพื้นหลัง
มีฉันไม่ได้จริงๆต้องให้ความสำคัญกับ
รถพวกนี้ ตรงนี้ดังนั้นสิ่งที่ฉัน จะได้
ทำ แทนคือฉัน จะทำสิ่งที่เรียกว่า
การปลูกพืช ฉันต้องการที่ 1920 โดย 1080
ความละเอียด แต่ฉันต้องการที่จะมุ่งเน้นใน
ปราสาทที่เราจะไม่ขยาย
เพราะมันจะได้รับทั้งหมด
คุณเห็นเม็ดเล็ก ๆ ที่ฉัน ไม่แน่ใจว่าอย่างไร
แปลได้ดี แต่มันเริ่ม
ได้เม็ดเล็กมากถ้าเราจะซูมเข้า
ดู ยา ถ้าฉันกลับ ไปที่ 1 เพื่อดู
ขนาดเต็ม แล้วฉัน คลิกขวาและฉัน
ไปขนาดภาพผ้าใบ แทนภาพ
ตอนนี้ฉันกำลังจะตั้งความกว้างของฉันเป็น
1920 และส่วนสูงของฉันดูว่ามันเป็นอย่างไร
ทำถูกต้องที่ฉันสามารถลากไปรอบ ๆ แต่
ตอนนี้มันแปลกนี่มันแปลก
รูปร่างถ้าฉัน ซูมออกเล็กน้อย เห็นว่าใช่
ดังนั้นฉันจะไปที่ ขนาดผ้าใบแทน
1920 โดย 1080
ความละเอียด หน้าจอของฉันและนั่นคือ
1080p ดังนั้นมันจึงสร้างกล่องเล็ก ๆ นี้
ที่นี่เพื่อแสดงให้ฉันเห็นสิ่งที่ฉันจะไปจริง
ที่ จะปลูกพืชเพื่อให้ฉันสามารถย้าย
ภาพบริเวณรอบ ๆ และฉันสามารถวางโฟกัสบน
ปราสาทบนเนิน ที่นี่คุณไป ฉัน
รัก คุณสมบัตินั้นเป็นสิ่ง ที่
ฉันพบว่า Photoshop ขาดตัวเองใน ฐานะ
ชนิดผ้าใบเครื่องมือการปลูกพืชฉัน
รัก ความสามารถในการย้าย
รอบ ๆ บนผืนผ้าใบนั้น หาว่าฉันอยู่ที่ไหน
ต้องการมันแล้วกดปรับขนาดได้จำไว้ว่าฉัน
จริง ๆ ไม่ rescaling ดูผืนผ้าใบเป็น
จริงเห็นว่าเส้นประที่เป็น
ขนาดภาพต้นฉบับโอ้
แต่ตอนนี้ฉันครอบตัดมัน ถึงปี 1920
โดย 1080 คัน ที่มีอยู่นี้
พื้นที่ดิน ที่นี่หมดไปแล้ว แต่จุดสนใจก็คือ
ตอน นี้ปราสาทใช่แล้วใช่
ไปที่ นั่นแล้วตอนนี้คือ 2463 เงยหน้าขึ้นมอง
ที่ด้านบน 1920 จาก 1080 สมมุติว่า
เรามี ความต้องการ 720p หรือบางทีเราจะ
โพสต์ ภาพนี้ในบล็อกของเราตอนนี้ถ้าฉันเป็น
จะโพสต์ไว้ในบล็อกของฉัน และมันก็เป็น
เกี่ยวกับตัวปราสาทฉันอาจต้องการที่จะ
ลองเปิดใช้งานให้แน่นขึ้น
การครอบตัดแบบสัดส่วน สำหรับผ้าใบ
ขนาดและลอง ตั้งค่านี้เป็น บางอย่าง
เช่น 600 และดูว่ามันเล็กเพียงใด
ตอนนี้ฉันสามารถไปถึงที่ นั่นและฉัน ไม่ได้
เปลี่ยน ความละเอียด เหมือนฉันไม่ได้
เปลี่ยนจุดต่อนิ้ว ของภาพ
ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันซูมในที่ที่เป็น
ความละเอียดเต็มของต้นฉบับ
ภาพมันเป็น สิ่งที่ฉันครอบตัดเอาไว้
ด้านข้าง เพื่อดู ว่า มันเหมือนกัน
แค่ ฉันครอปออกด้านข้างถ้า
แต่ ฉันต้องการเก็บทั้งหมด
ไต่ระดับ เหมือนที่ฉันเห็นทุก สิ่ง
รอบ ๆ ฉันสามารถเห็น เนินเขาที่ฉันสามารถใช้ได้
ปรับขนาดภาพแทนดังนั้นรูปภาพจะเปลี่ยนไปทันที
ฉันได้ ลดขนาดภาพ แล้ว
นี่ คือสิ่งที่เราจำเป็นต้อง ทำ
แน่นอนว่าเรามีสิ่งนี้
การเชื่อมโยงแบบสัดส่วนเปิดใช้งาน ใช่แล้ว ถ้า
ฉันไม่ขอบอกว่าผมทำ 700 มีมัน
เปลี่ยน ความสูงเป็น 394 โดยอัตโนมัติ
ซึ่งก็คือ 16 ส่วน 9 ถึง 700 ดังนั้นถ้าฉันไม่มี
มี ชุดที่ดูว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้นและคุณอาจ มีสิ่งนี้เกิดขึ้นถ้า
คุณลืม
เพื่อเปิดใช้งานลิงค์นี้ที่นี่ให้เปลี่ยน
ถึง 600 แล้วกดสเกลให้สังเกตมัน
ทิ้งความสูงไว้ที่ 1080 ดังนั้นตอนนี้ฉัน
ปราสาท จะไปมันก็นุ่มแล้ว
นั่นคือเหตุผลที่เชื่อมโยงสัดส่วน
สำคัญมากระหว่าง ความสูงกับ
ความกว้าง ถ้าคุณปรับขนาดที่คุณไม่ต้องการ
ทำเช่น นั้นหาก คุณกำลัง ตัด ดังนั้นถ้า
ฉัน เปลี่ยนเป็น 700 มันจะสร้าง
ภาพที่เล็กลง ฉันเชื่อมโยงมันเข้าด้วยกัน
394 คือความกว้าง ของฉันหรือความสูงของฉันยกโทษให้ฉัน
700 คือความกว้างของฉันตอนนี้ ภาพเดียวกันเท่านั้น
ที่มีขนาดเล็ก
ใช่ มันเป็น 16 มากกว่า 9 ซึ่ง เป็น คุณ
รู้ว่าจอไวด์สกรีนของจอแสดงผลของฉัน แต่
ตอนนี้ มันเล็กลง แล้ว
อัปโหลดไปยังบล็อกของฉันหรือสิ่งอื่น ถ้า
ฉันไปที่มีขนาดเต็มรูปแบบของภาพ
อย่างที่คุณ เห็น บน หน้าจอ ตอนนี้
ที่ผมกล่าวถึงถ้าฉันต้องการที่จะทำได้
ครอบตัดโดยไม่ต้อง ใช้การปรับสัดส่วน
สมมติว่าฉันต้องการส แควร์ที่ สมบูรณ์แบบ ตอนนี้
เรามี 700 โดย 394 ฉันสามารถไป 394 โดย
394 และตอนนี้ฉันสามารถเลื่อนดูภาพนั้นได้
แบบนี้เป็นภาพอีกครั้ง
ขนาดผ้าใบ โอเคเราจึงพบว่าด้วย
คลิกขวาขนาดภาพแคนวาส ตอนนี้ฉัน
จะ สร้างการแจ้งให้ทราบฉันได้ปิด
ลิงก์เพื่อ ไม่ เปลี่ยนแปลง
ความสูงอัตโนมัติฉันเปลี่ยนสิ่งนี้
จะเหมือน กันกับความสูงและ
ฉันลากสิ่งนี้ เพื่อย้ายไปรอบ ๆ และ
ตอนนี้ ฉันจะได้รับน้อยดีนี้
ภาพขนาดย่อที่ เป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัสที่สมบูรณ์แบบ โอเค
ดังนั้นฉันคิดว่า มีกรณีการใช้งานที่ดีสำหรับ
เพื่อให้ คุณรู้ ได้อย่างรวดเร็ว
เคล็ดลับเล็กน้อยสำหรับคุณ หลอก
การ แก้ไขภาพ อย่างรวดเร็ว แต่สุดท้าย
สิ่งที่คุณจะต้องสามารถที่จะทำคือ
ตอนนี้บันทึกภาพของคุณ เราจำเป็นต้อง ใช้มัน
ออนไลน์เรา ต้องสามารถที่ จะจริง
ใส่ออนไลน์และอาจเป็นเล็กน้อย
ที่น่ากลัวและสับสนถ้าเราไม่ได้
คุ้นเคย กับเครื่องมือในมือ
โดยทั่วไปแล้วเราเคยพูดว่าบันทึกเป็น
และถ้าฉันทำอย่างนั้นมันจะเป็นค่าเริ่มต้น
ในรูปแบบ xcf นี้และ xcf 'คือ gimp
รูปแบบและมันก็เหมือนกับ P PSD โอเค
เอกสาร Photoshop จึงประกอบด้วย
เลเยอร์และทุกอย่างอื่น มันไม่ได้
สิ่งที่คุณจะอัปโหลดไปยัง
เว็บไซต์เช่น JPEG ที่ถูกต้องและเป็นที่
เพราะมัน จะไม่เป็นเช่นนั้น
สามารถอ่านได้ ตามที่คุณต้องการ
คุณ
ไฟล์นั้นและแก้ไขอีกครั้ง สมมุติว่าฉัน
วางข้อความด้านบนของ มัน โดยการบันทึก
มันเป็น อดีต EF ดังนั้นประหยัดได้เท่าที่ ฉันสามารถไปได้
ย้อนกลับ และเปลี่ยนข้อความ โดยไม่ต้อง
เพื่อทำซ้ำ การครอบตัด ทั้งหมด เพื่อให้สามารถ ทำซ้ำ ได้
มีประโยชน์ มาก และเป็นวิธีที่ดีในการ
เก็บไฟล์หลักและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
แต่มัน ไม่ เหมาะสำหรับ สิ่งที่เราต้องการที่นี่
ซึ่งการอัปโหลดภาพสแควร์ไปยัง ของเรา
บล็อก แทนฉันจะไปไฟล์ และ
เราจะส่งออก อย่างระมัดระวังไม่ได้
เพื่อคลิกเขียนทับเพราะถ้า ไม่ได้
เหมือน ภาพครอบครัวที่คุณเพิ่งได้รับ
ครอบตัดและเปลี่ยนแปลงตามที่ คุณต้องการ
รูปภาพต้นฉบับตามที่เป็นอยู่และบันทึก
สำเนาที่สอง นั้นเป็นส่วนหนึ่งของทั้งหมด
ความสามารถในการ สำรองข้อมูลของเรา ตอนนี้ฉันกำลังจะไป
เรียก สิ่งนี้ว่าคุณรู้ว่ากำลังสองถ้าฉันทำได้
คาถาที่จะช่วย ปราสาท สี่เหลี่ยม
อิมเมจ jpg เป็นสิ่งสำคัญที่ ฉัน
ระบุ นามสกุล JPEG เป็นบางสิ่งบางอย่าง
มันจะ เข้ากันได้กับเว็บ
ดังนั้นจึงเป็นค่าเริ่มต้นโดยเฉพาะ
การบีบอัดหรือคุณภาพ 100 หมายถึง สิ่งนี้คือ
จะมี คุณภาพที่ดีที่สุดที่ นี่
ภาพอาจจะเป็นยังไง
มี ขนาดใหญ่ 394 ชิ้น
394 มันเป็นภาพเล็ก ๆ แต่เราทำได้
จริงหดตัวลงค่อนข้างมากดังนั้น
มา แสดงตัวอย่างภาพและสิ่งนั้นกัน เถอะ
แสดงตัวอย่างเป็นจริงจะบอกเรา
ขนาดของ ภาพนั้น ดูอันนี้
ร้อย เก้าสิบเก้า จุดห้า
กิโลไบต์ ตอนนี้ถ้า ฉันลงไป 99%
ลดลงไปที่ 168 98 คือ 135 สำหรับ
ภาพดีขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณ
ทำกับมันและวิธีการใหญ่ภาพ
วิธีนี้เหมือน สเกลที่ชาญฉลาดโอเคถ้าเป็น
สำหรับการพิมพ์ คุณต้องการที่จะมีดีจริงๆ
คุณภาพ เหมือนไปกับ 98 เปอร์เซ็นต์ และเพียงแค่
ปล่อยให้มัน เป็น
แต่เมื่อมันมาถึงเว็บที่คุณต้องการ
พบว่ามีความสุขขนาดกลางถ้าคุณ
ส่งภาพถ่าย ไปยังครอบครัวและสิ่งของ
ชอบที่ คุณ ต้องการที่ จะพบว่ามีความสุข
สื่อ สำหรับเฮ้มันเป็นไฟล์ขนาดเล็ก
มันจะ ส่งอีเมลจริงอย่างรวดเร็วและพวกเขากำลัง
จะไม่รำคาญที่คุณ รู้ว่าพวกเขา
เพิ่งได้รับ สิ่งนี้บน อินเทอร์เน็ต LT ของพวกเขา
พวกเขาต้องจ่าย ร้อยดอลลาร์
นั่นคือ คำถามว่าอะไรคือความสุข
สื่อ และฉันถามมีเมื่อเร็ว ๆ นี้
คนที่แต่งงานแล้วที่มีสิ่งเหล่านี้ จริงๆ
คุณสมบัติ ขนาดใหญ่ที่ คุณต้องการ ส่งหากฉัน
ต้องการส่งให้ใครสักคนขนาดเท่าไหร่
พวกเขาควรจะได้ดีอีกครั้งขึ้นอยู่กับ
ขนาด
พิมพ์ ก้น ดังนั้นใน กรณี นี้โดยเฉพาะ
ฉัน ไม่ คิดว่ามันเป็นตัวเลขไม่ใช่
ชอบ กี่กิโลไบต์
เมกะไบต์เห็นได้ชัดว่าอีเมลถูก จำกัด ไว้ที่
เหมือนที่คุณรู้ว่าถ้าคุณไป ห้า
เมกะไบต์เซิร์ฟเวอร์อีเมลบางตัวจะยังคงอยู่
ตีกลับที่กลับมาเป็นปกติ 25 สวย แต่
ถ้าคุณข้ามไป ก็ อาจเป็นไปได้
จะเด้งและมันจะใช้เวลาเล็กน้อย
เวลามัน จะรบกวนคน
แต่สิ่งที่เราต้องการจะ ทำคือไม่พบ
ขนาดไฟล์ต่อ se ที่เราต้องการค้นหา
สื่อกลางแห่ง ความสุข ของ เฮ้ฉันไม่สามารถบอกได้
ความแตกต่าง ในหน้าต่างแสดงตัวอย่างนี้
ระหว่างนั้นมาดูกันว่าฉันจะเริ่มจากตรงไหน
ความแตกต่างฉันเริ่มที่จะเห็น
ความแตกต่าง มันเริ่มน้อยไป
บิตเม็ดเล็กฉันจะไปถึง 70 ดังนั้น
70 เป็นสี่สิบสองจุดสามกิโลไบต์
และฉันไม่สามารถบอกความ แตกต่าง ระหว่าง
70 คุณภาพและ 100 คุณภาพ 100 คุณภาพ
คือหนึ่งร้อย เก้าสิบ เก้า จุด
ห้ากิโลไบต์ดังนั้นหากคุณสามารถบอก
ความแตกต่างระหว่าง พวกเขา
ดีย่าฉันบอกไม่ได้ ตอนนี้ฉันมีความสุข
ด้วย คุณภาพ 70% ดังนั้น โปรดคำนึงถึง
ยิ่ง คุณภาพ ต่ำลง เท่าใด
การบีบอัด ไม่เป็นไรคุณภาพยิ่งแย่ลง
เห็นว่าฉันสามารถเห็น แต่ขึ้นที่เกี่ยวกับ
70 ตอนนี้แม้แต่สามสิบเก้ากำลังมองหา
ค่อนข้างดี แต่ฉันเห็นความแตกต่าง
ระหว่างนั้นกับหนึ่งร้อยดังนั้นถ้าฉันไป
สำรอง สูงสุด 70
มันก็ดูดีจริงมันสมบูรณ์แบบมัน
สี่สิบสองจุดสามฉันจะตี
ส่งออก และตอนนี้ฉันได้รับสำเนาของฉันแล้ว
บนโต๊ะของภาพนั้นและนั่นก็คือ
สวย
ดังนั้น ตอนนี้ฉันมีระดับที่สมบูรณ์แบบ
รูปร่างที่สมบูรณ์แบบ และขนาดไฟล์ที่สมบูรณ์แบบ
สำหรับ ภาพนั้น และทุกอย่างใช้เสร็จแล้ว
โปรแกรมฟรีที่ เรียกว่าอิมเมจ GNU
โปรแกรมการ จัดการ ตอนนี้เหล่านี้คือ
ขอ พื้นฐาน เลย
เข้าสู่ขั้นตอนการแก้ไขรูปภาพได้ทันที
แสดงให้คุณเห็นว่าเฮ้คุณ รู้ว่าสิ่งนี้สามารถ
ใช้ในการปรับขนาดภาพถ่ายและและปรับขนาด
พวกเขาและทำให้พวกเขาพร้อมสำหรับ คุณ
เว็บไซต์ หรือสิ่งอื่นที่คุณต้องการทำ
โพสต์ไว้บน Facebook ถ้าคุณเป็นคุณ
อาจต้องการทำให้ เป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัสสำหรับ ครีบ
สิ่งนี้และต้องการ ดาวน์โหลดสิ่งนี้
โปรแกรมสุดยอดเยี่ยมที่เรามีมากมาย
ตอนที่ผ่านมา
เราแน่ใจว่าเราสามารถหาสิ่ง ที่ดีมากมาย
แหล่งข้อมูลในเว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 TV I
เดาแค่คลิกที่ค้นหาและ พิมพ์
ค่าย GIMP นั้นมีมากมายเหลือเฟือ
ให้บทเรียนมันเหลือเชื่อ Robbie
รู้ว่าต้องเสียเวลาลองดูสิ
gimp.org เป็นเว็บไซต์ที่คุณสามารถทำได้
ดาวน์โหลดได้ฟรี
หากคุณ อยู่บน linux คุณสามารถรับมันได้
ที่เก็บของคุณเพียงแค่ทำแอพ
ติดตั้ง GIMP หรือที่คุณชอบ
ติดตั้งแพคเกจของคุณ เป็นไรคุณพร้อม
จะตีห้องข่าวโอ้เช่นเดียวกับที่
เช่น นั้น
เหมือนที่ฉันบอกคุณว่านี่ จะเป็น
บินพร้อมเป็นไรให้ฉันเพียงแค่ใช้เวลา
มันคืออะไร โอเคขอโทษขอโทษเดิน
ในหมู่ตัวเอง
ฉันไม่รู้ตัวและ รู้สึกว่าไม่รู้
ฉันเป็น ใบหน้าของ การตกแต่งที่ จริงจัง
ใช่ สังเกตว่าฉันสังเกตเห็นการพูดของ
ไม่เห็นหน้าฉัน เลย
ด้วย กล้องนี้นี่คือพานาโซนิค
รูปแบบคือ HC w xf 9 9 1 ฉัน สังเกตเห็น
ความแตกต่าง ของความโล่งเตียนของฉัน กับสิ่งนี้
กล้องเมื่อเทียบกับ 83 ที่เรามองไปที่
สัปดาห์ที่แล้ว โอเคแสงจ้าคือ ใช่และฉัน
ฉันต้อง ปรับมันด้วยตัวเอง
กล้อง เพราะมันเป็นขั้นตอนใน และนอก
การสัมผัสมัน อาจเป็นของผู้ชายคนนี้
ความผิด ชอบความเงางาม แต่จริง ๆ แล้วฉัน
สามารถ หาวิธีการด้วยตนเอง
ตั้งค่าการ เปิดรับแสงของกล้องนี้
ใช้งานได้ ดีมันดูเหมือนว่าคุ้มค่า
สังเกตว่ามันดูดีสำหรับ ฉัน
ใช่ คุณคิดว่าพวกคุณคิดยังไง
เกี่ยวกับ กล้องในหน้าผากของฉัน มันวาว
นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
เครือข่าย กล้องวงจรปิด ในสหรัฐอเมริกา
ศาลากลาง ถูกแย่งชิง โดยโรมาเนีย
กับคู่ ที่ถูกจับกุม
ปีก ถูกแฮ็ค วางส่วนบุคคล
ข้อมูลมากกว่า หนึ่งล้าน
ลูกค้า อยู่ใน มือของผู้ที่ฝ่าฝืน
มัสยิด หยวน เทสลา ให้คำมั่นที่จะทำ
รถกระบะ เป็นส่วนหนึ่ง ของอนาคตของเขา
แผนสำหรับผู้ผลิตรถยนต์ไฟฟ้า
พูดคุยเกี่ยวกับการชาร์จไร้สายระยะไกลได้
รับรอบบาง เวลา แต่เรายัง
เพื่อดู ผลิตภัณฑ์ที่สามารถชาร์จอุปกรณ์ได้
จาก ระยะทางค่อนข้างไกล
ขอบคุณที่ขยับ พลังงาน ขึ้นมา
การชาร์จในระดับห้องจะกลายเป็น
ความเป็นจริง และพร้อมให้ทุกคน และ
Apple ได้เปลี่ยนกฎ ไป อย่างไร
เกมบน App Store จะใช้งาน
กล่อง ของขวัญ ชุดเหล่านี้มาถูกต้อง
ไม่ต้องไปไหนไม่ว่าคุณจะซื้อของ
thinkgeek gearbest วิดีโอ B&H ที่ดีที่สุดของ eBay
หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการ ฟรี
ทดลองใช้เสียงคุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอ และสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียง ไปที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะใช้ ลิงก์
บนเว็บไซต์ของเรา ไปที่ หมวดห้า โทรทัศน์
เฉือนพันธมิตรอย่างเต็มที่และ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจาก รายการนี้
คุณซื้อ ของ กับ พันธมิตรของเรา และ
ขอขอบคุณสำหรับการเฝ้าดูนี้เป็น
ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
ลินุกซ์ไม้กระดาน
ฉันชื่อ Sasha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวที่ ติดตามในสัปดาห์นี้
เครือข่ายกล้อง วงจรปิด ในสหรัฐอเมริกา
ศาลากลางถูกแย่งชิง โดยโรมาเนีย
กับคู่ที่ ถูกจับกุมในต่างประเทศ
สองใน ห้าของบุคคลที่ไม่มีชื่อ
ใส่กุญแจมือเดือนนี้ ในโรมาเนียเมื่อวันที่
สงสัยแพร่ ransomware
ปีก่อนหน้านี้กำลังเผชิญหน้ากับ เรา
ข้อหาอาชญากรรมคอมพิวเตอร์ สำหรับผู้ถูกกล่าวหา
บทบาท ในการเข้า ยึดคอ 123 จาก 187 คอ
คอมพิวเตอร์ เครือข่าย คิม
ที่ควบคุม กล้องวงจรปิดของวอชิงตันดีซี
กล้อง
ตาม Europol ซึ่งนำไปสู่
การจับกุมในสัปดาห์นี้มี ผู้ถูกจับกุม สอง คน
เป็นที่น่าสงสัยว่า โจมตีชาวอเมริกัน
ระบบคอมพิวเตอร์ที่ใช้ เซิร์ฟเวอร์
ransomware ในหนังสือรับรองที่ ได้รับจาก
ซีเอ็นเอ็น เปิดผนึก โดยไม่ได้ตั้งใจ แล้ว
ตัวแทนฝ่ายบริการเจมส์ที่ยกเลิก
เกรแฮมวางพื้นฐาน แต่สำหรับ
คอมพิวเตอร์ของกระทรวงยุติธรรม สหรัฐ
กรณีการทุจริตต่อสองโรมาเนีย
ในพระบรมราชูปถัมภ์
โฆษกกระทรวงยุติธรรม
ยืนยันการเชื่อมโยงของการจับกุมและ
ศาลสหรัฐฯยื่นโฆษก
กล่าวว่า แยกจากกัน แต่เกี่ยวข้องกัน
การสืบสวนและคนที่คุณชื่อ
อยู่ในกลุ่มผู้ ถูกจับกุมโดย Europol
เกรแฮมอธิบายว่าประมาณวันที่ 9 มกราคม
2017 ในวันที่ 12 มกราคม 2017 ทั้งคู่เป็น
ส่วนหนึ่งของ โครงการ ransomware ที่ถูกกล่าวหา
ทำการควบคุม Windows ในเครือข่าย
คอมพิวเตอร์ที่ใช้โดย Washington DC
ตำรวจนครบาล เพื่อเรียกใช้การจราจรของพวกเขา
กล้อง เมื่อวันที่ 12 มกราคมมี
รู้ว่ากล้องบางตัว
ออฟไลน์ DC ตำรวจ มันเป็นความลับเจ้าหน้าที่
ตัวแทนบริการที่ ใช้เดสก์ท็อประยะไกล
ซอฟต์แวร์เพื่อเชื่อมต่อกับหนึ่ง ใน
เซิร์ฟเวอร์ควบคุมกล้องเหล่านั้น
ดูเป็นอุปกรณ์ที่มีเป็นจำนวนมาก
หน้าต่างเดสก์ท็อปที่เปิดทำงานอยู่
ซอฟต์แวร์ที่ไม่คาดคิดผู้ดูแลระบบไอที
ปิดกั้น การเข้าถึง เครือข่ายใน ภายหลัง สำหรับ
อุปกรณ์ที่ถูกบุกรุกซึ่งตอนนั้น
ลบออก พร้อมกับคอมพิวเตอร์อีกสองเครื่อง
สำหรับผู้ ตรวจสอบ วิเคราะห์ทางนิติวิทยาศาสตร์
กำหนดว่า สองตัวแปร ransomware
เซิร์ฟเวอร์และธรรมะได้รับการ ติดตั้งบน
คอมพิวเตอร์ที่ พวกเขาพบข้อความด้วย
ไฟล์ USA dot txt ที่มี 179
หนึ่งพัน หกร้อยสิบหกอีเมล
ที่อยู่ที่ใช้ในการสแปม
เรียกใช้ ransomware เหยื่อ ไฟล์ข้อความด้วย
การตรวจสอบเดียวกันก็พบในภายหลัง
ใน บัญชี อีเมลที่ เชื่อมโยงกับบัญชี
ของจำเลย หนึ่งในอีเมลเหล่านั้น
ที่อยู่โดดเด่นต่อผู้ตรวจสอบ
และพวกเขาก็สามารถที่จะได้รับการเข้าถึง
บันทึกจาก Google ภายใน ว่าพวกเขา
พบหลักฐานที่แสดงให้เห็นว่าทั้งสอง
ถูกจับถูกให้เช่าเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์
เพื่อที่ จะติดเชื้อเหยื่อ
ช่วงชิงไฟล์ของพวกเขา รีดไถเงินจาก
พวกเขาเคารพการกู้คืนข้อมูล
การ ปล่อยตัว Europol เรียกอาชญากรรมนี้ว่า
บริการบัญชีอีเมลต่างๆ และ
ที่อยู่ IP และ การอ้างอิงโยงกับ
ฐานข้อมูลการทุจริต ให้รายละเอียดเพียงพอ
ถาม เจ้าหน้าที่โรมาเนียต่อไป
ข้อมูลดิจิตอลเชื่อมโยงกับจำเลย ดังนั้น
มันบ้า ฉันแค่ รู้สึกเหมือน
กล้องวงจรปิดสำหรับ วอชิงตัน ดีซี การจราจร
มันควบคุม สัญญาณไฟจราจร
ฉันสงสัยว่ามันมีจุดมุ่งหมาย
ว่าพวกเขา กด เครือข่าย เช่นนั้น
ransomware มักจะสุ่มและ
และ เป้าหมายของ ฉันคิดว่านั่นคือที่เรา
ตกอยู่ในความคิดโอ้ดีไม่มีใครจะ
เคยโจมตีฉันดี เราวิ่งแรนซัมแวร์
ซึ่งเป็นหนึ่ง ในภัยคุกคามที่เลวร้ายที่สุดที่
เรากำลังต่อต้าน ในขณะนี้ ไม่ใช่
การโจมตีเป้าหมาย มักจะออกไป
มี ที่อยู่อีเมล 179,000 ที่
พวกเขาเป็น เพียงสแปมดังนั้นพวกเขา ทั้งหมด
กำหนดเป้าหมายทางเทคนิคอย่างดีพวกเขาอยู่ใน
รายการ แต่พวกเขาได้รับในรายการนั้นได้อย่างไร
พวกเขาไม่จำเป็นต้องมีเฉพาะเจาะจง
เป้าหมายที่ถูกต้อง แต่อย่างใดพวกเขา
สามารถประนีประนอม เซิร์ฟเวอร์เหล่านี้เพื่อให้
นำไปสู่ การคิดว่าโอเคบางสิ่งไม่ได้
ถูกพูดถูก เกี่ยวกับโครงสร้างพื้นฐาน
หน้าต่าง ความปลอดภัยที่ ถูกต้องคือ Windows และ
มันได้สก์ท็อประยะไกลติดตั้งเพื่อ
พวกเขากำลังตรวจสอบ ที่นี่เป็น สิ่งที่
เรามี เดสก์ท็อประยะไกลกับเรา
คอมพิวเตอร์หากคุณใช้ Windows
ช่วยให้คุณ สามารถเชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ของคุณ
จาก บ้านขวาที่สำนักงานและอื่น ๆ
ที่เหมาะสมดังนั้นหากมีคนมาเอาชนะไปที่
รหัสผ่านของคุณพยายามที่จะคาดเดา
รหัสผ่าน คุณจะรู้ได้อย่างไรว่า ใช่
คุณ ไม่ทำแบบ นั้น
กลไก ความปลอดภัย อยู่ในสถานที่โดย
รัฐบาลและตำรวจเพื่อปกป้อง
การโจมตีในลักษณะที่มักจะ
คุณรู้ว่า คุณเดารหัสผ่านหรือไม่
ล็อคห้าครั้งและล็อคผิด
ที่อยู่ IP ดังนั้นนี่เป็นกรณีที่
อาจเป็นสิ่งที่พวกเขาไม่ได้ บอก เรา
โอเคใช่โทษ มันด้วยค่าไถ่แรนซัมแวร์
มันเกี่ยวกับ เรื่องนี้และแน่ใจว่าพวกเขาทำอะไรบางอย่าง
ไม่ดี แต่ มีพอร์ตเปิดที่เรียกว่า
เดสก์ท็อประยะไกลที่พวกเขาได้รับการเอาชนะ
พวกเขาพบรหัสผ่านแล้ว
รีโมต ลงในเดสก์ท็อปและเปิดใช้งาน
กลุ่มของ โปรแกรมที่ติดตั้งค่าไถ่
พวกเราพูด ถูกนี่ไม่ใช่
บังเอิญ มีใครบางคนวิ่ง
โปรแกรมบนกล้องจราจรของเราไม่มีสิ่งนี้
มีคน remoting เข้าสู่การ จราจร
กล้องที่ คุณเปิดกว้างให้กับ
โลกถูกต้องอ๊ะดูว่าเซิร์ฟเวอร์คืออะไร
และธรรมะคืออะไร ทั้งสอง
ตัวแปรที่แตกต่างกันของ ransomware
ธรรมะ
ฉันคิดว่าธรรมะนั้น เก่ากว่าของ ทั้งสองคน
แต่พวกเขาทั้งหมดเป็น ปัจจุบัน มาก เช่นนี้
ธรรมะคือสิงหาคมฉันเชื่อว่าฉันเป็นเมื่อ
มันโดน ธรรมะเพราะมันยาก
ทุกชนิด วิ่งไปด้วยกัน ณ จุดนี้
มันง่ายขึ้นมาก เมื่อ มี
cryptolocker และอีกสองสายพันธุ์
สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์หรืออะไร
ข้อแตกต่างเกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ ก็คือ
ถูกขายเป็นบริการตามที่กล่าวไว้
เอกสารนี้เปิดโดยไม่ตั้งใจซึ่ง
ถูกผนึกทันทีหลังจากเราเห็นได้ชัด
อ่านและรับ ข้อมูลทั้งหมด แต่
ก็ขายเพื่อให้มีแฮกเกอร์บาง
แตกใช่และและตอนนี้จะขายมัน
บอกว่าเฮ้ Sasha คุณต้องการวิ่ง
แบบฟอร์ม ransomware ของคุณเองที่นี่คือ
โปรแกรมที่ คุณจ่ายสำหรับ สิ่งนี้และจากนั้นคุณ
ทำ เงินจาก ransomware
ถูกต้องและนั่นคือสิ่งที่เซิร์ฟเวอร์ทำตอนนี้
ธรรมะนั้นแตกต่างจาก
ransomware ผมไม่แน่ใจว่ามากเกินไปในที่หนึ่ง
วิธีการที่จะมีความแตกต่างที่พวกเขากำลังทั้งหมดเพียง
สายพันธุ์ที่แตกต่างกันถูกต้อง แต่ธรรมะใน
โดยเฉพาะถ้าฉันจำได้อย่างถูกต้องเป็นหนึ่ง
มันไม่ชอบที่จะร้องไห้
ทำลายล้างเพราะ ใช้ประโยชน์จาก
หาช่องโหว่ใน Microsoft Windows ตามลำดับ
เพื่อเผยแพร่ ขวาดังนั้นมันติดเชื้อ
กระจายธรรมะต้องการให้ผู้ใช้เรียกใช้
ไม่เป็นไร ถ้า คุณติดเชื้อธรรมะ
คุณ ใช้สิ่งที่เป็น อันตรายที่คุณได้
ไปที่ เว็บไซต์ที่พยายามจะโยน
คุณพูด อะไรบางอย่างกับคุณ
คำถามที่ผิด แต่ในกรณีนี้
ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายตัวเอง remoting เข้าไป
คอมพิวเตอร์และติดตั้งธรรมะ ถูกต้อง
นั่นคือ ความรู้สึกที่ฉัน เข้าใจ
เช่นถ้าฉันรับผิดชอบกล้องวงจรปิดและ
ไฟจราจรในเมืองใด ๆ เลยผม
จะไม่ใช้ มัน เพื่อประสงค์ร้ายใด ๆ
สิ่งที่ฉันมักจะทำให้เป็นสีเขียว
ไฟสำหรับฉัน
สมบูรณ์แบบเหมือนที่คุณสัมผัสได้
ข้อมูลตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ จากในความเป็นจริงมันจะ
ตรงข้ามกับแรนซัมแวร์ที่ฉันเพิ่งทำไป
เป็นเช่นจ่ายเงินให้ฉันและฉันจะทำให้เรื่องนี้ฉันจะ
ทำให้หน้าจอสว่างขึ้น สำหรับคุณ
ดีมันทำให้ความรู้สึกที่แน่นอน Asha ใช่
ถูกต้อง นี่คือ เหตุผลที่เรา ไม่ให้
คุณ พลังใด ๆ
ปีกรถยนต์ของนิส สัน แคนาดา
ถูกแฮ็กแล้ว ทำให้เป็น เรื่องส่วนตัว
ข้อมูล มากกว่าหนึ่งล้าน
ลูกค้า อยู่ในมือของผู้ที่ฝ่าฝืน
ใน อีเมลถึง ผู้ซื้อรถยนต์นิสสันนิสสัน
แคนาดา มันเป็นระบบคอมพิวเตอร์
ประนีประนอมกับ บุคคลที่ ไม่ได้รับอนุญาต
การเข้าถึง ส่วนบุคคล
ข้อมูลของลูกค้าบางคนที่ มี
ทุนยานพาหนะของพวกเขาผ่านนิสสัน
แคนาดา การเงินหรือ อินฟินิตี้การเงิน
บริการแคนาดา หมายเหตุเพิ่มเรา
ขออภัยในความไม่พอใจและ
ความกังวลนี้อาจทำให้เรา
ลูกค้าและเราขอขอบคุณ สำหรับคุณ
ความอดทน และ การสนับสนุนในขณะที่เราทำงานผ่าน
ปัญหานี้ว้าว ที่ดี เหมือนกัน
ข้อความตอนนี้เป็นของผู้ผลิตรถยนต์
เว็บไซต์ตาม ที่นิสสัน แคนาดา
ข้อมูลที่เปิดเผยรวมถึง ลูกค้า อย่างน้อย
ชื่อที่อยู่ยี่ห้อและรุ่นของยานพาหนะ
ของหมายเลขประจำตัวรถเครดิต
คะแนนสินเชื่อและการชำระเงินรายเดือน
ตัวเลขที่นิสสัน แคนาดายอมรับ
ค้นพบเมื่อ วันจันทร์ที่ 11 ธันวาคม ว่า
มันถูก แฮ็คและแจ้งเตือน โลก
สิบวันต่อมาไม่มีธนาคารส่วนบุคคล
ข้อมูลเช่นหมายเลขบัตรได้
ที่เราบอกไป
อย่างไรก็ตามผู้ผลิตรถยนต์เสนอ 12
เดือน ของการตรวจสอบเครดิตฟรีเพื่อ
ลูกค้า ในกรณีที่ scumbags ทำ
คุณใช้ประโยชน์จากบันทึกสัมผัสดังนั้น
สิบสองเดือนไม่เพียงพอเพราะพวกเขา
คนที่ทำผิดได้สามารถ โจมตีได้ อย่างแน่นอน
เดือนที่สิบสามผมก็ไม่จำเป็นต้องมี
หมายเลขบัตร เครดิต ถ้าฉันเป็นแบบนี้
คนที่ คุณ ต้องการจริงๆต้องการ
หมายเลขบัตรเครดิตที่ จะขโมย
ตัวตน ของใครบางคน ไม่ใช่ เลยจริง ๆ
ฉันคิดว่าเราตกอยู่ในความคิดเฮ้ถ้า
มีคนรับหมายเลขบัตรเครดิตของฉัน
สามารถไปช็อปปิ้ง และเข้าบัญชีของฉัน
แต่ถ้าฉันมีถ้าฉัน มีการชำระเงิน
จำนวน
ด้าน ขวาและฉัน ก็เดาได้
ซึ่ง ข้อมูลส่วนบุคคลของฉันเป็น ส่วนตัว
ข้อมูลจากนั้นเมื่อฉันโทรไปที่ธนาคาร
และบอกว่าเฮ้ฉันลืม รหัสผ่านและ
พวกเขาจะพูดได้ดีคุณ บอกฉันได้ไหม
เล็กน้อย เกี่ยวกับบัญชีธนาคารของคุณใช่
ฉันรู้ว่าฉันคือ วันที่ 15 ของเดือน
หนึ่งร้อย เก้าสิบ สองดอลลาร์และ
เจ็ดสิบเซ็นต์ออกมา พวกเขาต้องการเป็น
โอ้ เห็นได้ชัดว่าคุณเป็น Sasha ใช่
อย่างแน่นอน
แต่พวกเขากำลังครึ่งหลังมี
บุคคล ที่ขโมยข้อมูล และถ้า
ผมไม่แน่ใจว่าที่ธนาคารให้คุณจัดการกับ
คาดเดาสิ่งที่ ฉันมีโทรศัพท์ของคุณ
boo boo boo boo สวัสดี Sasha นี่คือ Robbie
โทรศัพท์จาก TD Canada Trust อา เราเป็น
ดู บัญชีของคุณ โอ้คุณไม่ทำ
ตกลง กับ TD Canada Trust โอ้ไม่เป็นไรฉัน
ขอโทษ ฉันต้องมี เบอร์ ผิด
สวัสดี Sasha นี่คือ Robbie โทรมาจาก
CIBC คุณรู้ใช่แล้ว เรากำลังฟัง
สำหรับธงโอ้ นั่นคือธนาคารของคุณโอเค
ยอดเยี่ยม
สิบวันสิบวัน ก่อนหน้านี้ดี
แจ้งเตือนใครตอนนี้ที่นี่เป็นสิ่งที่ทำไม
พวกเขาจะไม่ พูดทันทีที่พวกเขา
พบว่า มีปัญหา อะไร
พวกเขาพยายาม คิดในใจหรือไม่
พื้นหลังเท่าไหร่ข้อมูล เป็น
เอารวย เราทำได้แค่เก็งกำไร
ถูกต้อง แต่ชอบทุกสิ่งที่ถูกหุ้มไว้
ในระบบราชการและนักกฎหมายที่ถูกต้องทำอะไร
พวกเขา ต้องทำพวกเขาต้องยืนยัน
ข้อมูลก่อนที่พวกเขาจะปล่อย เรา
จะไม่เพิ่งประกาศแบบสุ่มเฮ้
เราได้รับการประนีประนอม
ใช่ อาจจะดีที่สุด ในการใช้เวลาสิบวันฉัน
อย่าคิดว่ามันไร้เหตุผลฉันไม่ทำ
รักมัน
ไม่ แต่ถ้า ตอนนี้ เรา รู้ว่ามี อะไรบ้าง
อาจ ถูกจับ ได้ เล็กน้อย
ข้อมูล สำหรับเอฟบีไอที่จะรู้หรือ
ใครก็ตามที่ ฉันเดาว่าที่นี่ในแคนาดาจะเป็นอย่างไร
เป็น เอเจนซี่ที่แตกต่าง แต่คุณรู้อะไร
ฉันหมายความว่าพวกเขาจำเป็นต้อง รวบรวมเพียงพอ
ข้อมูลหนึ่งให้แน่ใจว่า
คนยังไม่สามารถเข้าถึง สิ่งนั้นได้
ข้อมูล
โดยที่พวกเขากำลังคัดลอกข้อมูลที่
ครั้งนั้นเราจำเป็นต้อง ล็อค คุณ
คิดว่า 12 เดือนก็เพียงพอที่จะเสนอ
การประกันภัยคุ้มครองให้คุณเพียงพอ
เวลา เปลี่ยน บัตร ทั้งหมด ของคุณเปลี่ยน
ชื่อของคุณ ย้ายไปยังประเทศอื่น
และมันก็เป็นข้อมูลนี้
ใช้ สำหรับ ขโมยข้อมูลประจำตัวและสิ่งอื่น ๆ
ดังนั้นมันจึงร้ายแรง กว่า พวกเขา
ปล่อยและ พวกเขา ไม่สามารถ มีเพียง
เก็บข้อมูล ไว้มากขึ้น
วิธีที่ปลอดภัยทำให้ ฉัน นึกถึง เรื่องนี้
ที่ซึ่งฮาร์ดไดรฟ์ ถูกขโมย
ออกไปจากห้อง ฉันรู้สึกว่าเป็นเพราะอะไร
ข้อมูลที่ คุณไม่ทราบว่าเข้ารหัส
ด้วยการเข้ารหัสระดับรัฐบาล ใช่
การเข้าใจถึงปัญหาหลัง ถูกที่คุณมองอยู่เสมอ
กลับมาแล้วพูดว่าโอ้ฉันควรจะ มี จริงๆ
มี การ สำรองไฟล์เหล่านั้นหรือฉันจริง ๆ
ควรมี บริษัท ที่ดี
มีความผิด เพราะ บริษัท ดำเนินธุรกิจ
ผู้คนอย่างน้อยตอนนี้
ดังนั้นการพูดของเครื่องจักรที่ เข้ามาแทนที่
โลก
เทสลา Elon Musk ได้ให้คำมั่นสัญญาที่จะทำให้
รถกระบะ เป็นส่วนหนึ่งของ แผนการ ในอนาคต
สำหรับผู้ผลิตรถยนต์ไฟฟ้า Elon Musk
ทำสัญญาบน Twitter หลังจากถาม
ผู้ติดตามของเขา สำหรับคำแนะนำ เกี่ยวกับวิธีการ
บริษัท สามารถปรับปรุงเขากล่าวว่าเปิด
ย้อนรอยจะตาม แบบทำไม
ถึง รถที่ได้รับการยกย่อง ของ VG ซึ่งคาดว่าจะ
ขึ้นอยู่กับซีดาน 3 โมเดล แต่
ผู้เชี่ยวชาญระบุว่าเทสลาได้ รับความเดือดร้อนซ้ำแล้วซ้ำอีก
ความล่าช้าในการจัดส่งที่ นำไปสู่
ถาม ว่า บริษัท ทำขาดทุน
สามารถตอบสนองความมุ่งมั่นที่มีอยู่ ซึ่ง
ยังรวมถึงรถบรรทุกขนส่งและ
รถสปอร์ต มัสค์ได้ทำหลายอย่างเช่นกัน
สัญญาเกี่ยวกับคุณสมบัติใหม่ ที่เทสลา
ตั้งใจที่ จะเพิ่มไปยังยานพาหนะที่มีอยู่
รวมถึงที่ปัดน้ำฝนอัจฉริยะ
ความต้องการ แทร็ก รถปิคอัพ ได้ถูกขับออกไปแล้ว
เพิ่มขึ้นกว่าปีที่ผ่านมาแม้จะมีการลดลง
ใน ความต้องการ แสงประเภทอื่น
ยานพาหนะ มัสค์ได้บอกใบ้ก่อนหน้านี้ที่
แผนการของเขาสำหรับ รถกระบะเมื่อมีภาพ
การแสดง รถปิคอัพที่คร่ำครึเป็นระยะเวลาสั้น ๆ
แสดงให้เห็นว่ากำลังแบกอยู่ด้านหลังของมัน
รถบรรทุกกึ่งรถที่งานแถลงข่าว
ประกาศ ในโนวา
ในทวีตของเขาชะมดกล่าวว่า ยานพาหนะ
น่าจะใหญ่กว่านี้เล็กน้อย
มากกว่ารถปิคอัพ f-150 ที่ขายดีที่สุดของฟอร์ดไป
อนุญาตให้ มีการไม่ระบุ
คุณสมบัติการเปลี่ยนเกมสงสัยว่าอะไร
หมายถึงคุณสมบัติการเปลี่ยนเกม ว้าวนั้น
ชนิดของใบที่ เปิดกว้าง ตอนนี้
Twitter นั้น เต็มไปด้วยความพิเศษ
ทวีต ถูกจับจริงของ Elon Musk
ให้ความสนใจและให้เขา ตอบ MC flash
ท่อบอกว่านี่คือ รายการของสิ่งที่ฉัน
คิด ว่าอาจเป็นฝนแรก
เซ็นเซอร์ กล้อง ทั้ง แปดตัวเป็น dashcam
และนอกเหนือจากการตั้งค่าแสงเพื่อความสว่าง
ด้านหน้าช่องวางเท้าและที่นั่งด้านหลังป้าย
การรับรู้ สำหรับระบบอัตโนมัติ
เพลงที่ เงียบสงบเมื่อคุณเปิดทั้งหมด
ประตู ที่น่าสนใจและในที่สุดเขา
ข้อเสนอแนะที่ยิ่งใหญ่ที่สุดซึ่งได้ก่อให้เกิด
Twitter เพื่อปะทุ เป็น โหมดดิสโก้เทสลา
แสงโดยรอบที่ เหมียวย้ายไป
เพลงที่ เต้นด้วยความสว่างเปิดและปิด
อีลานพูดอะไรบางอย่างเช่นโอ้ฉันรักทุกคน
ความคิดแรกที่เราจะพูด
ใช่นั่น อาจเป็นไปได้
แต่สุดท้ายไม่แน่ใจว่ามากเกินไปความคิด
ของที่ปัดน้ำฝนอัจฉริยะ และฉันจำได้
พูดถึงเรื่อง นั้น มาก่อน แต่สาย
ขับรถในเมืองใดก็ได้ แต่
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เพอร์รีเห็นได้ชัดว่าฉันต้องการ
ตัวชี้วัดอัจฉริยะ
ฉันคิดว่า ไดรเวอร์อื่น ๆ ที่ ชาญฉลาด จะ
ยังช่วย ถูกต้อง ตกลงเพื่อกำหนด
ตัวชี้วัด cuz คำตอบของคุณจริงจัง
ฉันเป็นเรื่องตลกแม้ว่าฉันจะ บอก ว่า
หุ่นยนต์ที่ขับรถยนต์จะ ดีกว่า
มนุษย์ ดีพวกเขามีอิสระ
คุณสมบัติ ดังนั้นสิ่งที่จะ เป็น ปัญหาฉัน
มี เป็นคน ไม่ได้ระบุของพวกเขา
ความตั้งใจเมื่อพวกเขา ขับรถอย่างถูกต้อง
ขวา หรือช้าลงจนแทบหยุด
ก่อนที่จะ เปิดไฟกระพริบที่บอกว่า
จริง ๆ แล้วฉันจะหัน หรือว่าพวกเขา
โดยไม่ต้องเลี้ยว
ระบุตำแหน่งที่พวกเขาเปลี่ยนเลน
โดยไม่ ระบุ
หรือพวกเขาจะ ระบุในขณะที่พวกเขากำลัง
การเปลี่ยนเลนซึ่งเป็นสัตว์เลี้ยงที่น่ากลัวขนาดใหญ่
ฉันรู้ว่า ผู้ชม ทั้งหมด ของ เรา เป็น เพียงแค่
ใช่ที่จะ ดูดฉันด้วยเพราะ
ผู้ ชมของเราจะไม่ทำอะไรเลย
เช่นนั้น
ไม่ไม่ สามารถเรียงลำดับจาก
สติปัญญาในรถยนต์ เพราะเห็นได้ชัด
มันไม่ใช่อย่างนั้นที่ หุ่นยนต์ส่งเสียง
อินเตอร์คอม เหมือนคุณไม่ได้ส่งสัญญาณ
ใช่มีบางสิ่งบางอย่าง สำหรับผ้าคาดเอวเล็ก ๆ น้อย ๆ
เมื่อคุณเลี้ยวโดยไม่ ได้รับสัญญาณ
เขย่าหรือสิ่งที่มันกระแทกคุณ
พวกเราทุกคนรู้ว่าฉันขายไมค์ฉันไม่ได้
แม้จะมี รถฉันก็ไม่มีอีกต่อไป
คนขับฉันขี่จักรยาน และยัง
รบกวนจิตใจฉัน ถ้าคนไม่ทำ อีกต่อไป
อันตรายมันอันตรายมากกว่า ใช่ได้โปรด
โปรด ระบุ Elon Musk ด้วย
คุณสมบัติพิเศษที่บ่งบอกถึงความปลอดภัย
คุณสมบัติเป็นกุญแจสำคัญฉันคิด ว่านั่นคือสิ่งที่
เดือดลงไป พูดคุยในระยะยาว
การชาร์จแบบไร้สายได้รับรอบสำหรับ
บางเวลา แต่เรายังไม่เห็น ผลิตภัณฑ์
ที่สามารถชาร์จ อุปกรณ์จากที่ค่อนข้าง
ระยะทางไกล
ขอบคุณที่ เริ่มต้นขึ้นและขอเรียกร้องอย่างไรก็ตาม
ความเป็นจริงและสามารถใช้ได้กับทุกคน
บริษัท จาก ซานโฮเซ่ ประกาศว่า
การสื่อสารของคณะกรรมาธิการกลาง
หรือ FCC ได้รับการรับรอง ว่าเป็นเรื่องง่าย
op midfield transmitter ซึ่งแปลง
กระแสไฟฟ้า เป็น คลื่นวิทยุและคาน
ของการใช้พลังงานให้กับอุปกรณ์ใด ๆ พอดีกับที่
รับสัญญาณ ไร้สาย สูงสุด สามฟุต
ที่ชาร์จมีมาหลายรอบแล้ว
ปี แต่ส่วนใหญ่ของพวกเขาต้องการ อุปกรณ์
ที่จะอยู่ในการติดต่อโดยตรงกับสถานี
การเริ่มต้นที่เรียกว่า pi ที่เพิ่งเปิดตัว
สิ่งที่มันเรียกว่าครั้งแรกที่เคย
ผลิตภัณฑ์ ชาร์จไร้สายแบบไม่สัมผัส
ซึ่งใช้การเหนี่ยวนำถิ่นที่อยู่เดียวกัน
เทคโนโลยี เป็น Qi แม้ว่า จะเป็นช่วง
จำกัด เพียงเท้าเดียวให้ พลังงานแก่
ระบบระยะทางมีความยิ่งใหญ่
ระยะทาง กว่า ปี่และยังสามารถที่ จะ
ชาร์จอุปกรณ์หลายเครื่องพร้อมกัน
นอกจากนี้ ระบบนิเวศ วัตต์วัตต์
อนุญาตให้รับและส่งสัญญาณที่ทำ
โดย ผู้ผลิตที่แตกต่างกันในการทำงาน
ด้วยกัน
นอกเหนือจากเครื่องส่งสัญญาณมิดฟิลด์
บริษัท กำลัง ทำงานในทุ่งไกล
เครื่องส่งสัญญาณที่มีช่วงกว้างขึ้น
และ อนุญาตให้เครื่องส่งสัญญาณหลายเครื่องเป็น
เชื่อมโยงเข้าด้วยกัน เพื่อครอบคลุมพื้นที่ขนาดใหญ่
นอกจากนี้ยังมี เครื่องส่งสัญญาณ ระยะ ใกล้
โซลูชั่นพลังงานต่ำที่สามารถ
ฝัง ลงในแล็ปท็อปคอนโซลแท็บเล็ต
และอื่น ๆ ไม่มี อุปกรณ์ op
มีให้สำหรับผู้บริโภค แต่ยังมีพลังงาน
จะแสดงเทคโนโลยีที่
งาน CES ในสองสามสัปดาห์ที่เย็นฉัน
รักสิ่งนี้
ดังนั้นงาน CES คืองาน Consumer Electronics Show
ใช่ถูกต้องที่ฉันต้องค้นหา
เพราะ ฉันสนใจมันกลายเป็นว่า
มันมีประวัติศาสตร์อันยาวนานขนาดใหญ่เช่นนี้
ถ้ามันปรากฏออกมาใช่แล้วกลายเป็นว่า ทุกคน
วันมันเป็นเรื่องใหญ่ทั้งหมด
ผู้ผลิตไปอวดใหม่ล่าสุด
สิ่งที่ ถูกต้องใช่ แปลงไฟฟ้า
ไปสู่การ แข่งขันก็ คือ
สิ่งที่ ง่ายเหมือนที่จะทำ
ที่มีความหมายนี้เป็นความแตกต่างกันทั้ง
สิ่งที่ต้องการ ที่ จะ สามารถคาน
พลังงานนั้น เหมือนกับที่ คุณทำ
อย่างปลอดภัยโดยไม่ต้องสร้างไมโครเวฟและ
สิ่งเช่น นั้น
ห่อเครื่องกระตุ้นหัวใจของผู้คนหรือ
สิ่งที่ก่อให้เกิดปัญหาสุขภาพและอื่น ๆ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขา เห็นได้ชัด
จะมีการ พิจารณาพิจารณาพวกเขา
ได้รับการอนุมัติจาก FCC แต่เป็นเทคนิค
ตัวเองเป็น เพียงความสามารถในการ
นำ พลังงาน ผ่านไดโอดนั้น
คุณช่วยส่งพลังงาน ไปให้ a
ผู้รับ แต่ฉันเดา ว่าผู้รับจะ
เป็นโทรศัพท์หรือ SmartWatch ของคุณหรือ
แต่น่าจะเป็น สิ่งที่ ฉัน
นั่งอยู่ ใน ห้องรอใช้ สมาร์ท ของฉัน
โทรศัพท์และห้องรอที่จะเป็น
ชาร์จโทรศัพท์ของฉัน ใช่ดีฉันหมายถึงเมื่อ
คุณ คิดว่ามันเป็นคลื่นวิทยุเหมือนฉัน
ไม่ใช่ฉัน ไม่กลัวคลื่นวิทยุฉัน
รู้สึกเหมือนพวกเขาอยู่ ทุกที่
ทุกที่
ข้างเราเปิดวิทยุของคุณที่คุณสามารถ
ได้ยินเพราะ คุณเพิ่งจะจับ
คลื่นวิทยุ พวกเขาอยู่ที่นี่แล้ว
มีไส้โลหะอยู่ด้านหลังที่นี่
และทุกครั้งที่ เห็น คลื่นสั้น
ตกลงดังนั้นนี่เป็นเรื่องตลกเล็กน้อย
เกี่ยวกับเรื่องนี้คือฉัน อ่านมัน
ก่อน
และฉันก็ชาร์จโทรศัพท์ ด้วย Qi Qi
ถูกต้องและฉัน รักมัน แต่ฉันเป็น
พูดถึงเรื่องนี้ และฉันก็เหมือนโอ้
มันดี กว่าของ ฉันอย่างมาก
หมายถึงฉันสามารถ ใช้งานได้จริง และไม่มี
ที่จะมี มันนั่งอยู่บนโต๊ะ ใช่
สิ่งที่ตลก คือ หลอดไฟของฉัน โกรธ
ฉัน และ ฉี ของฉัน จะไม่ทำงานเพื่อ ดูวัน
ที่นี่มัน เหมือนไม่ได้ลงทะเบียนของฉัน
โทรศัพท์อีกต่อไป ที่ ชัดเจน ลี่
เป็นแบบสุ่มฉันปิด ใช้งานเปิดใช้งาน
อีกครั้งและมันก็สนุกที่ มักจะ เป็น
คำตอบ โอ้ คุณไป คุณได้อีกหนึ่ง
ฉันทำถูกต้องทั้งหมด
Apple ได้เปลี่ยนกฎไปอย่างไร
กล่องของขวัญกล่อง เหล่านี้ เป็นแบบสุ่ม
รางวัล สำหรับการเล่นเกม และมักจะให้
ประโยชน์ของผู้เล่นและการ เพิ่มพลังที่ สามารถ
นำมาใช้ในเกมในการเปลี่ยนแปลงของมัน
แนวทางการพัฒนา Apple กล่าวว่าเกม
ตอนนี้ต้องแจ้งให้ผู้เล่นทราบ ราคาต่อรอง
รับรายการเฉพาะในกล่อง
กล่องของขวัญได้ รับการโต้เถียงสำหรับ
บาง ครั้งผู้เชี่ยวชาญบอกว่า
จำนวน ลอตเตอรี่แอบแฝง ใน
แนวทางการปรับปรุง Apple กล่าวใด ๆ
กลไกในเกมที่ให้รางวัลแก่ผู้เล่น
ด้วยรายการเสมือนแบบสุ่มจะต้องแสดงรายการ
โอกาสที่จะได้รับ ไอเท็ม แต่ละประเภท
นอกจากนี้ยังกล่าวว่าลูกค้าจะต้องเป็น
ทราบ ราคาต่อรอง ก่อนที่จะซื้อ
กล่องหรือรางวัล มากมายเสนอเกม
ความพิเศษให้กับผู้เล่น ที่สามารถเปลี่ยน
การปรากฏตัว ของ เกมแนะนำใหม่
ตัวละครหรือ b-style power-ups นั้น
ช่วยให้ผู้คนในขณะที่พวกเขาเล่นชื่อเรื่องให้
ผู้คนซื้อกล่องของขวัญด้วยเงินในเกม
พวกเขาสร้างโดยการเล่น หรือโดยการใช้จ่าย
เงินจริงเพื่อซื้อ เกมเสมือนจริง
เงินสด ความขัดแย้งเหนือลังไม้
เมื่อเดือนที่แล้วถูกโยนเข้าโฟกัสที่คมชัดด้วย
การเปิดตัว Star Wars Battlefront
2 เกมที่ใช้พวก เรา อย่างกว้างขวาง
นักการเมืองเรียกร้องมากขึ้น
ข้อบังคับ ของเกมที่ใช้ กล่อง ของขวัญ
และบรรจุ นักการเมืองคนหนึ่งโดยกล่าวว่า
Battlefront
แต่สมรภูมิ นั้นก็เช่นกันคือสตาร์วอร์ส
คาสิโนออนไลน์ใน รูป แบบฟันเฟืองนำไปสู่
Electronic Arts ผู้จัดพิมพ์ของ
สมรภูมิ
เพื่อนำกลับมาทำใหม่เพื่อลบการเชื่อมั่น
บน ระบบรางวัล สุ่ม ใน สหราชอาณาจักร
มีการโทรสำหรับเกมที่ใช้
ระบบ ยกเค้า ที่จะควบคุมเพียง
เหมือนกับลอตเตอรีอื่น ๆ ในสหราชอาณาจักร
คณะกรรมการกล่าวว่ากล่องไม่ได้มา
ภายใต้การควบคุมเพราะรางวัล
พวกเขายื่นออกมาเพียงสามารถใช้งานได้ใน
เกมใช่ ที่ฉันจะบอกว่าเป็น หลัก ของฉัน
ชี้ว่ามันเป็นเกมและ รางวัลอยู่
เกม ไม่ใช่คาสิโน มันไม่ใช่ของจริง
เงินฉันหมายความว่ามันเป็นเงินที่ผมคิดว่าถ้า
คุณ ใช้จ่ายเงินจริงหรือทำ
คนที่ทำ แต่ ฉันคิดถึงฉัน
เด็ก ๆ ใช้เกมที่มีอยู่ ทั้งหมด
แก่นแท้คาสิโนออนไลน์ที่ ถูกต้องและ
คุณรู้ว่ากำลังฝึกการพนัน
มันมีสองด้านเหมือนกัน
ผู้ใหญ่ที่เรา สามารถเราสามารถแยกแยะเรา
สามารถพูดได้ว่า คุณรู้ว่าฉันสามารถเช่า
ภาพยนตร์ ห้า bucks หรือ ฉันสามารถฝาก
ห้า bucks ในเกมนี้และเล่น
มัน ชั่วขณะหนึ่ง มันเป็นการพนันที่ถูกต้อง
แต่ จะทำให้อัตราต่อรองที่มันจะ ไป
ช่วยในการตัดสินใจ ว่าเป็นเรื่องแปลก
สิ่งที่ ฉันใช่ วิธีการแก้ปัญหา
ฉันรู้สึกว่าไม่คุณกำลังเล่นการพนัน
เราจะพิสูจน์ด้วยการให้การแสดง
คุณคือสิ่งที่คุณ ได้รับซึ่งปฏิบัติต่อมัน
เหมือนลอตเตอรี เลือก สิ่งที่ใช่ฉันไม่ฉัน
อย่ารัก ที่นักการเมืองเป็น
ถกกันเรื่อง นี้ ฉันรู้สึกแบบนี้
มี สิ่งที่สำคัญกว่า ที่จะเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับถึงแม้ว่าฉันจะบอกคุณฉัน
เมื่อวันคริสต์มาสที่ผ่านมาทำให้ สมบัติของ เดฟ
กล่องสำหรับบ้าน ที่ ฉันเพิ่งใส่
ฉันชอบไอเดียของ สิ่งเหล่านี้
หีบมากจนเรา มี
จริงในบ้านของเรา และบางครั้ง ถ้า
ไม่มีอะไร ในนั้น
โอกาส ที่ดี จริง ๆ มัน
ไม่มีอะไรในนั้นและ บางครั้งฉันก็เป็น
เช่นมันฝรั่งทอดอบบางครั้งก็มี
สวิตช์ของ Nintendo มีลักษณะ คล้ายกับมัน
สุ่มมาก แต่ ราคาจะค่อนข้างสวย
ต่ำมีอะไรมากกว่า
บันทึกความรักในนั้น
ก็สนุกดี เราไปกันแล้ว
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราใน สัปดาห์ นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman Thank You Sasha นี่คือ Kay และ
นี่ คือ หมวดหมู่ห้าดูทีวีเทคโนโลยี
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันหยุด พูดห้าข้อ
นาที ใช่เริ่มสะดุดด้วยตัวเอง
ฉันหวังว่าคุณจะสนุก
คืนนี้มันเป็นเรื่องดีที่ มีคุณกลับมา
ที่นี่แน่นอน คุณรู้ว่า ผู้คน จำนวนมาก
ยังคงอยู่ในวันหยุดแม้ ที่นี่ที่
สตูดิโอมันแค่ซาชากับฉันคืนนี้
เจฟฟ์ไม่อยู่ แต่เราหวังว่าคุณจะมี
วันหยุดที่ ดี และต้องการมาก
สวัสดีปีใหม่เรา รอคอยที่จะ
เจอกันใหม่ใน สัปดาห์หน้า
ใช่มีสัปดาห์ที่ดีในตอนท้ายของการที่ดี
ปีนี้เป็นปีที่ยอดเยี่ยมใช่ ไหม
ใช่ฉันหวัง ว่าคุณจะได้รับ
ยอดเยี่ยม และนี่คือ ปี 2018 ที่เป็น
ดีที่สุดมันอาจจะ เป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจ
แน่นอนมันเป็นฉันไม่สามารถรอที่จะมีคุณ
มีปฏิสัมพันธ์กับเราและทำความ รู้จัก
คุณตลอดทั้งปีมันสำหรับเรื่องนี้
สัปดาห์ เราจะคุยกับคุณสัปดาห์หน้า
ใช่แล้วลาก่อน
[เพลง]
