ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນຂອງຕອນ 536 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີຄວາມມ່ວນແລະ
ງານວາງສະແດງ jam-packed ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບທ່ານ tonight
ຫນ້າທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນທີສອງ
ຫນຶ່ງ ໃນຊຸດທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບບາງ
ຂໍ້ມູນ ສໍາລັບທ່ານ ກ່ຽວກັບການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນ
CDRs DVD RS ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີບາງ ຄອບຄົວ ເກົ່າຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ເກັບໄວ້ໃນບັນດາ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
episode ອື່ນ ຂອງ fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
YouTube ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ ໄປ
ໄດ້ຍິນ ຈາກພວກເຂົາແລະ ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນຮູບພາບ GNU
ໂປລແກລມການຈັດການຄິດວ່າຮຸ່ນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂອງ Adobe Photoshop ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ແລະນັ້ນ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ມັນ ບາງພື້ນຖານ
ເຄືອຂ່າຍກ້ອງ ການເຝົ້າລະວັງ ໃນ
US Capitol ໄດ້ hijacked ໂດຍໂຣມານີ
ransomware ແລະຄ່າບໍລິການໄດ້ຖືກຍື່ນ
ຕໍ່ ຄູ່ທີ່ຖືກຈັບ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດ ການສະຫນອງຍານພາຫະນະ Nissan nada canada
ປີກໄດ້ຖືກ hacked ວາງສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງລ້ານຄົນ
ລູກຄ້າເຂົ້າໄປໃນມືຂອງຄົນຊົ່ວ
Elon Musk ຂອງ Tesla ໄດ້ສັນຍາວ່າ ຈະເຮັດ
ລົດ pickup ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ແຜນການ ໃນອະນາຄົດຂອງມັນ
ສໍາລັບການສົນທະນາຜູ້ຜະລິດໄຟຟ້າຂອງໄຟຟ້າ
ການ ເອີ້ນເກັບສາຍໄຮ້ສາຍ ໄລຍະຍາວ ໄດ້
ປະມານສໍາລັບການໃຊ້ເວລາບາງແຕ່ພວກເຮົາຍັງໄດ້
ເບິ່ງ ຜະລິດຕະພັນທີ່ສາມາດ ຄິດໄລ່ອຸປະກອນ
ຈາກ ຂອບເຂດທີ່ຍາວ ໄກ ຂອບໃຈ
ເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນການ energist ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຫ້ອງຂະຫນາດ
ການຮັບຜິດຊອບໃນໄວໆນີ້ຈະເປັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ແລະ
ມີໃຫ້ແກ່ທຸກຄົນ ແລະ Apple ມີ
ການປ່ຽນແປງ ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບວິທີການເກມກ່ຽວກັບ
ດາວເທິງຈະຖືກນໍາໃຊ້ ຫ້ອງກ່ອງ ຫນີ
ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນມາ ເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ການ ສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
[Applause]
ບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອອື່ນໆ HLS ສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ທີວີທີວີ
ເປັນສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າວ່າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ, ມັນເປັນບ່ອນທີ່ cat 5 TV slash
TPN ແລະສະມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters cat 5 TV slash ia
IB ດີແຕ່ລະອາທິດພາຍໃນໄລຍະ ຂອງ
ສີ່ ອາທິດພວກເຮົາ ກໍາລັງມີ 4k ໃຫມ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຕອນນີ້ຂອງຕອນອາທິດທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈໍານວນ 535 ພວກເຮົາສະຕັດທອນລາຍຈ່າຍ FDR 53
ວ່າ ມາຈາກ Sony ໃນປັດຈຸບັນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງ ກັນ
ນີ້ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ພວກເຮົາ cam ແມ່ນ Panasonic ນີ້ແມ່ນເປັນ
ລາຄາທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ເປັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ທີ່ເປັນ
ປະເພດ ຂອງ ຜູ້ບໍລິໂພກສູງທີ່ສຸດ ມັນເປັນ HC WX
f 9 9 1 ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນການສົ່ງອອກໃນໄລຍະ 4k
HDMI ເຂົ້າໄປໃນລະບົບ capture mage ດີຂອງພວກເຮົາ
ບັດແມ່ນ HC ທີ່ ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ບັນທຶກພຽງແຕ່ ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໃນ ກໍລະນີທີ່ ທ່ານ ຢູ່
ຊອກຫາ ມັນເປັນ ສິ່ງ ຍາວໃຫຍ່ X I 100
de-HDMI-4k ທີ່ ມາຈາກ ອາຍຸທີ່ດີ
ບັດ PCI ​​Express ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທີ່ ເຂົ້າໄປໃນ Telestream Wirecast 8.2
ດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງຂໍ້ກໍານົດຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດການກະຈາຍສຽງບາງຢ່າງ
ຕົວທ່ານເອງຖ້າທ່ານຢາກອອກສຽງ
ບໍລິການສາດສະຫນາຈັກຫຼື podcast ຂອງທ່ານ ເອງ ແລະ
ລວມ 4k HD video ນີ້ແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ໂອກາດທີ່ຈະປະເພດ ຂອງ ວິທີການບາງຢ່າງຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສະຫມອງດ້ານເສດຖະກິດ ເຫຼົ່ານີ້ ປະເພດ
ຂອງ ລາຄາເທົ່າກັບການແຜ່ກະຈາຍສົດ
ສະພາບແວດລ້ອມຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ການທົບທວນຄືນທີ່ມີຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ ຫຼືທ່ານຮູ້
panoramas ອອກນອກແລະໃກ້ຊິດຂອງ
ducks ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນທີ່ດີ ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການຖ່າຍພາບນີ້ໃນການ studio ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ມີຄຸນສົມບັດທີ່ມີ 4 ກ້ອນແຕກຕ່າງກັນ
ກ້ອງເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ແນວໃດ
ເບິ່ງ ຄືວ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ແສງສະຫວ່າງທີ່ເຫມາະສົມ
ແລະປະເພດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງ ຄວບຄຸມ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄືກັນກັບທຸກໆອາທິດທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ພື້ນທີ່ ດຽວກັນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແທ້ ມັນເປັນການປຽບທຽບແລະກົງກັນຂ້າມທີ່ດີ
ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຫນ້າຈໍສີຂຽວແລະບາງຄົນມີ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ ວ່າທ່ານເປັນສັນຍາລັກຂອງທ່ານແມ່ນຫນ້ອຍເກີນໄປ
ແລະ ຂະຫນາດນ້ອຍ ເກີນໄປກໍ່ ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວເປັນຊຸດ ນັ່ງລົງເມື່ອເວລາ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວບໍ່ ມີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຖອນ ຫນ້າຈໍສີຂຽວພຽງແຕ່ ສໍາລັບການ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ພື້ນຖານ
ການປຽບທຽບຫນຶ່ງຫາຫນຶ່ງຂອງທັງສີ່ຄົນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແທ້ດັ່ງນັ້ນ Panasonic ແມ່ນ
ຄືນ ທີ່ເຢັນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ
ຄືນນີ້ສະນັ້ນພຽງແຕ່ ຈະກົງກັບ
ທ່ານຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຫນ້າຈໍ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາມາໃຫ້ ເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າງເທິງນີ້ກ້ອງ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
Panasonic ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເຫັນການສັກຢານີ້
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ ວ່າແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງ D 5100
ວ່າປົກກະຕິແລ້ວ ຂອງພວກເຮົາ cam ເພື່ອວ່າມັນເປັນ
Nikon DSLR ອອກນອກ HDMI ມັນເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງມີ 4k
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີຄວາມເປັນ 1080p
ການອອກອາກາດແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ນີ້ shot ກວ້າງງາມເຊັ່ນນີ້ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງດີໃຈໃນການງາມແລະໃກ້ຊິດເຊັ່ນ ວ່າ
ແລະຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ ເຫມືອນກັບ ແຫຼ່ງ 1080p
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ເຖິງແມ່ນ ວ່ານັ້ນ
ຂະຫຍາຍ ດິຈິຕອນ ມັນເປັນໄປເຊຍກັນທີ່ຈະແຈ້ງໃນປັດຈຸບັນ
ປະທັບໃຈ pretty ກັບ ຜົນຜະລິດ 4k
ມາຈາກ Panasonic ມາເຖິງຕອນນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ສວຍງາມສະ ນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງ ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ເຈາະລະຫວ່າງ ສີ່ກ້ອງແລະ
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນ ຈຸດປະສົງຫຍັງ
ຂອງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍ
ປະມານ ພາຍໃນຜ້າໃບ ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍ ເພື່ອເຮັດ
ວ່າ ມັນກໍ່ແມ່ນປີ ທີ່ ຜ່ານມາ ນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຖືກປຽບທຽບວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາໄດ້ອອກໄປເຊັ່ນດຽວກັນໃນຕົວເມືອງ
Barrie ໂດຍທະເລສາບ ແລະມັນ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສະຫວັນ
ແຊ່ແຂໍງແລະມັນເປັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສວຍງາມ
Harrison ມັນຈະຄືກັນຖ້າພວກເຮົາໄດ້
ເພື່ອເຮັດແນວ ນັ້ນໄຟໄຫມ້ອາກາດໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າການສັກຢາຂອງພວກເຮົາມີຄວາມກວ້າງໃຫຍ່
ເຂດນີ້ ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເພີ່ນແມ່ນລາວ
ຍັງເຮັດ ການ Christmas shenanigans
ກັບຄອບຄົວຂອງລາວແລະບໍ່ສາມາດ ເຮັດມັນໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ studio ຄືນນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ແທນທີ່ຈະ ດຶງແຫນ້ນກັບ Sasha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີການສັກຢາຕົວມັນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ ການສັກຢາທີ່ດີງາມ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານ ກໍ່ ສາມາດ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍການ ນີ້ແມ່ນຍັງນີ້ແມ່ນ
ຂະຫຍາຍ 200% ເມື່ອພວກເຮົາມີທັງ ເວັບໄຊທ໌ໂດຍ
ຄຽງຄູ່ກັບນັ້ນແມ່ນ 150 ເປີເຊັນ ຂອງ
ຜ້າໃບ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສະ ແດງໃຫ້ເຫັນ ມ່ວນ ສໍາລັບທ່ານ tonight ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກໍ່ຈະເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີການ ນໍາໃຊ້
ໂຄງການການຈັດການຮູບພາບ GNU ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຂົ້າໄປໃນປະເພດ ຂອງພື້ນຖານສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຫຼື
ອາດຈະ ນໍາໃຊ້ GIMP ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເອີ້ນວ່າ ຮູບແບບ GNU ສັ້ນ
ໂຄງການການຈັດການທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ເປັນວ່າໃນແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍຂອງນາທີ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຄົນເຂົ້າມາໃນ ຫ້ອງການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຊີດີທີ່ມີຮູບພາບຄອບຄົວ ແລະ
ມັນ ກໍ່ຍົກຂຶ້ນມາບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນໃນການສະແດງເນື່ອງຈາກວ່າໄດ້
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາມາຫາ ພວກເຮົາແມ່ນ
ຮູບພາບບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້ ໃນແຜ່ນ
ສິດແລະນາງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໂດຍ ການໃສ່ຊີດີ ແລະຮັກສາມັນ
CD ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ ປອດໄພ ທີ່ນີ້ຈະເປັນ
ເກັບຖາວອນຖາວອນຂອງຮູບພາບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໂດຍ
ສະຖານທີ່ທີ່ປອດໄພຄືມັນຢູ່ໃນກໍລະນີຊີດີ
ເກັບຮັກສາໄວ້ somewhere ຝຸ່ນຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ນາງໄປ ກັບ ຂ້ອຍໄດ້
ຈະຄິດວ່າສິດດັ່ງນັ້ນ CD ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວິທີການ CD ແມ່ນທຽບກັບພິມ
ຄືການ ເຮັດວຽກ CD ມືອາຊີບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ CD ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ຊື້ ຂອງທ່ານຮູ້ຈາກຮ້ານບັນທຶກ
ເວົ້າວ່າແລ້ວຖ້າພວກເຂົາຍັງ ຢູ່ໃນບາງຢ່າງ
ສະຖານທີ່ບໍ່ ສະຫງົບໃນໂລກທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນອອກມີ ແລະ ທ່ານສາມາດຊື້ພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບ Amazon ຍັງແຕ່ແຜ່ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ພິມແບບມືອາຊີບແລະມັນເປັນ
ຂະບວນການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນ
ວ່າ hey ເຫຼົ່ານີ້ ຈະແກ່ຍາວເປັນຮ້ອຍ
ປີທີ່ ດີວີດີຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີເວລາສໍາລັບການ
ຮ້ອຍປີແລ້ວເພາະວ່າພວກມັນແມ່ນ
ພິມ ຢູ່ໃນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ຖືກພິມອອກໂດຍໃຊ້ເລເຊີເພື່ອໃຫ້ຊີດີ
ມີຊັ້ນ ດຽວກັນດີວີດີດຽວກັນ
blu-ray ສິ່ງດຽວກັນ ມັນກໍ່ມີ
ຊັ້ນ ຂອງພາດສະຕິກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນບາງໆ
ຊັ້ນຂອງໂລຫະຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຊັ້ນຫນຶ່ງຂອງພາດສະຕິກ ແລະທ່ານ
ຮູ້ພຽງແຕ່ຫຼາຍຢ່າງງ່າຍດາຍທີ່
ສະນັ້ນທີ່ດີແມ່ນຄົນທີ່ສຸດທ້າຍ
ຮ້ອຍປີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ພິມແບບມືອາຊີບພວກເຂົາມີຊັ້ນ
ຂອງພາດສະຕິກ ແລະພວກເຂົາມີຊັ້ນຂອງ
ໂລຫະທີ່ໄດ້ຮັບການ ຕີໄວ້ ໃຫ້ດີ
ບັນທຶກເກົ່າແລ້ວ
ສິດມັນໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ ແລ້ວ CDRs
ເປັນປະເພດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາປະເພດ
ຂອງ ມື້ຫມົດອາຍຸເຫຼົ່ານີ້ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ ມີສື່ມວນຊົນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີອີກ ຫລາຍຢ່າງ ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ແຕ່
ພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະນໍາໃຊ້ພວກມັນສໍາລັບຂໍ້ມູນ
ການເກັບຮັກສາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນວ່າ CDR cd -rw discs
ຫຼື dvd-r ຫຼື dvd-rw ມີຊັ້ນສຕິກ
ຮູບເງົາເປັນຊັ້ນໂລຫະບາງໆຫຼາຍແລະຢາງ
layer ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນໃຊ້ laser ເພື່ອ ຍ້າຍ
ປະມານ ດິດ ແລະສ້າງດັດແກ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າຈະບໍ່ຖືກພິມອອກໄປຕາມປົກກະຕິ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນ ກໍ່ມີການປ່ຽນແປງທາງຮ່າງກາຍ
ໂລຫະທີ່ມັນປ່ຽນແປງມັນແລະເປົ່າ
ຫຸບເຂົາຄືກັນກັບການບັນທຶກເກົ່າ
ເລເຊີແມ່ນການອ່ານມັນ ມັນວັດແທກເຫຼົ່ານັ້ນ
ບີບແລະຮ່ອມພູ ແລະເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
zeros ແລະຂໍ້ມູນດິຈິຕອນທີ່ບໍ່ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ reassembled ຫຍັງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກ ລັກສະນະຂອງສື່ CDR
ສື່ມວນຊົນທີ່ເຮັດດ້ວຍຕົວເອງ ບໍ່ແມ່ນ
ສື່ມວນຊົນ ສາມາດບັນທຶກໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອາດ ຈະເຂົ້າເຖິງທີ່ນີ້
ແຕ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຄິດເຫດຜົນ
ເປັນຫຍັງທ່ານເວົ້າ ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ ແທ້
ທີ່ດີສໍາລັບ ການເກັບຮັກສາແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ໂລຫະອາດຈະພຽງແຕ່
ນ້ອຍລົງຄືມັນອາດຈະ ພຽງແຕ່ມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ຜ່ອນຄາຍ ໃນໄລຍະເວລາແລະໃນກໍລະນີນີ້
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ປອດໄພທີ່ ເປັນ
locker ເກັບຮັກສາ
ສະນັ້ນມີຄວາມ ອຸດົມສົມບູນອຸນຫະພູມ
ເຮັດໃຫ້ ໂລຫະ ມີການປ່ຽນແປງຮູບຮ່າງແລະແລ້ວ
ເຮັດທຸກ ສິ່ງທີ່ ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນຕົວມັນເອງ
ທໍາມະດາຖືກເຊັດຈາກ ແຜ່ນນັ້ນເພາະວ່າ
ມັນກັບຄືນໄປສູ່ ລັດ ຫວ່າງເປົ່າ ແລະໃນ
ລັກສະນະ ຂອງການເວົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນທີ່ມີ
ສື່ມວນຊົນທາງ optical ມັນເປັນການປະຕິບັດ
ບໍ່ສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນອອກແລະແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ນີ້ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ເກັບໄວ້ຕະຫລອດເວລາ
ສິ່ງທີ່ ຈະສື່ມວນຊົນທາງແສງແລະທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີຄວາມຜິດ ຂອງມັນ ເກີນໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຜົາຄອບຄົວ
ວິດີໂອໃນ desk ເປັນ thankfully ຂ້າພະເຈົ້າມີ
backups on my server and you know I have
that
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າການວາງສິ່ງຕ່າງໆ
ສຸດແຜ່ນເປັນມັນກໍ່ປອດໄພຂ້ອຍຈະໄປ
ບອກທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ ວ່າມັນອາດຈະ ເປັນ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີບາງ ຄົນທີ່ເກົ່າແກ່
ບັນທຶກໄວ້ ແຜ່ນດິດມັນເອົາໃສ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຍັງສາມາດອ່ານແລະອ່ານໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ສໍາເນົາຖ້າມັນຈະບໍ່ສໍາເນົາຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງມີບັນຫາໃນການອ່ານຄົນເກົ່າ
ແຜ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ສົ່ງ ພວກເຮົາ ອີເມວ
ໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າໂທລະພາບ dot
ແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາແລະສົ່ງພວກເຮົາໄປ
ຄໍາຖາມ ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າມີ
ວິທີການທີ່ຈະເຮັດການວິເຄາະບາງຢ່າງກ່ຽວກັບແຜ່ນທີ່
ຕົວຂອງມັນເອງແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ຈະສາມາດ ຟື້ນຕົວຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ລັກສະນະຂອງສື່ມວນຊົນດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ມັນຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນໄວ້ວາງໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນ ການແກ້ໄຂການເກັບຮັກສາຖາວອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະຂ້ອຍມີຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດ ຈະເປັນ ຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໂຊກດີມີພວກເຮົາບາງຄົນ
ຮາດໄດ ພາຍນອກ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ສໍາລັບ
backups ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າມີສອງສໍາເນົາ
ຫຼືຫຼາຍສິດທິໃນທຸກໆເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້
ແລະມັນກໍ່ເປັນການຍາກທີ່ຈະ ຈື່ຈໍາເຮັດ
ມັນ ເພາະວ່າບາງຄົນກໍ່ຈະເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ ການຍາກ ພາຍນອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານລົງ ທີ່ຮາດໄດທີ່ທ່ານເອີ້ນມັນ
backup ແຕ່ມີສໍາເນົາ ຢູ່ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ຂ້ອຍຕ້ອງການພື້ນທີ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ໃສ່ໄດ້
ຂັບແຂງ ພາຍນອກ ດີທີ່ບໍ່ແມ່ນ
backup ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົານີ້ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີນີ້ໃນຫົວຂອງພວກເຮົາ
ຮູ້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົນທະນານີ້ດ້ວຍ
ສາວຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ເຈົ້າແລະເພີ່ງຊື້
ໂທລະສັບ ໃຫມ່ ແລະນາງກໍ່ຄືກັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຍ້າຍ ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍສໍາລັບໂທລະສັບເກົ່າຂອງຂ້ອຍກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດມີພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄືທ່ານແມ່ນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຈຸດສຸມທີ່ ທ່ານ ມີແລ້ວທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລ້ວແລະວ່າ ທັງຫມົດອື່ນໆ
ສາມາດຂອງແມ່ທ້ອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຍ້າຍອອກໄປແຕ່
ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ເວົ້າກັບວ່າ ຫນຶ່ງແຕ່ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເວລາ
ເພື່ອກວດສອບກັບ ແຟນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
YouTube
ເຈົ້າຮູ້ຈັກວ່າເຈົ້າເປັນ ແຟນ ໃຫຍ່ ຂອງເຈົ້າບໍ?
ແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ໃນ YouTube ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສະແດງຄວາມເຫັນພວກເຂົາ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາແລະຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະ
ວິດີໂອ ທີ່ ໄດ້ ຮັບການ surmounting ເປັນ
ຈໍານວນ massive ຂອງ fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ການສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຂອງ YouTube ແມ່ນການປຽບທຽບຂອງພວກເຮົາ
the Odroid xu4 ກັບ Raspberry Pi 3
ເທົ່າທີ່ເອີ້ນ ວ່າມັນເປັນ Raspberry Pi
ແທ້ ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາເວົ້າລົມເລື່ອງນີ້
ມັນແມ່ນພາສາປາກເວົ້າ, ແຕ່ມັນກໍ່ມີ
ເອົາອອກຈາກໄມ້ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
Jeremiah C ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດການສັງເກດເບິ່ງແລ້ວ
ນີ້ບໍ່ເຖິງ ນັກຄ່າທີ່ສູງມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບໍ່ແມ່ນ PC mini ເພາະວ່າມັນເປັນ
huge ແລະອ່ອນແອແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແຕ່ຈະ fair
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້
ນີ້ແມ່ນ Odilla ທີ່ພວກເຮົາສ້າງຂຶ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ໂອກິໂດ້ xu4 ແມ່ນແຜ່ນວົງຈອນທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນກໍລະນີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນຄໍາຕອບ
ກັບ backplane ແລະມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ Raspberry ຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີ Pi ນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ
ເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ ມັນກໍ່ ຫຼາຍກວ່າໃຫຍ່ ກວ່າ
ເປັນ droid xu4 ແລະຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າ
ກໍລະນີ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບ ມັນຖືກຕ້ອງ oh
ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສິ່ງທີ່ມີນໍ້າຫນັກປະມານ 200
ປອນແລະ ທ່ານຄິດວ່າ Odonda 4 ແມ່ນ
ໃຫຍ່ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວິທີການນີ້ ຕົວຈິງແລ້ວວິທີການນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ boils ລົງນີ້ແມ່ນ Raspberry ເປັນ
Pi 3 ok ນີ້ແມ່ນ Odido ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 4 ວ່າທ່ານ
ແມ່ນເວົ້າວ່າແມ່ນການໃຫ້ກຽດສູງ ແລະ ງາມ
ພາຍນອກ ຂອງກໍລະນີທີ່ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງຮູບທີ່ 4 ຈາກ Odroid
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕັດ ມັນອອກຈາກກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາບໍ່ໄປກ່ຽວກັບກໍລະນີ
ມີຄະນະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງທີ່ມີ ແຕ່ໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງ
ການ ປຽບທຽບຂອງຄະນະກໍາມະການໂອ້ລົມ ວ່າແມ່ນ
ຄືກັນ ກັບ Raspberry Pi 3 ຢູ່
ຄວາມເປັນຈິງ ຫຼາຍກ່ວາ Odroid ເດືອນ 4 ທ່ານສາມາດ
ເບິ່ງ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍແຕ່ ຖ້າພວກເຮົາໄດ້
ເພື່ອປຽບທຽບດ້ານວິຊາການ ຄະນະກໍາມະການແມ່ນ
ຫຼາຍ ຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍ ເທົ່າ ທີ່ ຮູບແບບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປັດໄຈທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກຖີ້ມອອກໂດຍນີ້ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຖືກຖີ້ມອອກໂດຍວ່າ ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນມັນແມ່ນຄໍາຖາມ
ນີ້ແມ່ນ Xu ສໍາລັບ Q ທີ່ມາພ້ອມກັບ
giant heatsink ແລະນັ້ນແມ່ນເພື່ອ ຮັກສາມັນ
ເຢັນໂດຍບໍ່ມີ ຄວາມຈໍາເປັນຂອງພັດລົມໃນ
ຄະນະກໍາມະນີ້ແມ່ນ heatsink ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 3 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຫຼາຍ ຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ໂປເຊດເຊີ 8 core 2
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງ ນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi 3
ສະນັ້ນມັນມີພະລັງງານຫນ້ອຍຫຼາຍມັນບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຂ້ອນຂ້າງຮ້ອນເພາະສະນັ້ນທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອນຂ້າງ
ເປັນ ຄວາມເຢັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ heatsink ໄດ້
ໄປງາມ ພ້ອມສໍາລັບຄົນອື່ນ Mike
Hill ກ່າວວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ຜ່ານມາຄັ້ງທໍາອິດ
ເບິ່ງຕອນທີ່ເຕົາ heatsink ໃຫຍ່ຮູ້
ສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່ມີພັດລົມຫຼັງຈາກນັ້ນດຶງພັດລົມ
ອອກຈາກຊຸດບົ່ງບອກວ່າເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍລະນີ Raspberry Pi ແລະຈະຍຸຕິທໍາຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງ Raspberry Pi case ມີພັດລົມນີ້
ແມ່ນສໍາລັບ Raspberry Pi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 3 sachet ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂີ້ຝຸ່ນຂອງທ່ານມີພັດລົມ ຂອງທ່ານ Raspberry ຂອງທ່ານ
Pi ແມ່ນ PI retro ເປັນແຟນມັນມີ
ສະຫນັບສະຫນູນພາກຮຽນ spring 4 ຄືກັນກັບ
Raspberry Pi 3 ນີ້ແມ່ນ Xu 4 Q ດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ ມີພັດລົມຖ້າຂ້ອຍຢາກເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ໃນກໍລະນີທີ່ມີແຟນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນໃນກໍລະນີຂອງຫນ່ວຍນີ້ໄດ້ທີ່ນີ້
ແກະຟັງ - ເຫດຜົນສໍາລັບການເພີ່ມ ເປັນ
ພັດລົມແມ່ນເພື່ອຮັກສາຂັບລົດທີ່ເຢັນແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ ຄວາມ ອົບອຸ່ນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍແຕ່ຈະເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດເນື່ອງຈາກວ່າ xu4 ໄດ້ກະຕຸ້ນພັດລົມ
ໃນເວລາທີ່ມັນ senses ຄວາມຮ້ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້
ມັນເປີດ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ SSDs ເພື່ອມັນ
ບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາເຈົ້າຕົກລົງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຊຶ່ງເປັນຄວາມຜິດຫວັງ ໃນທາງທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຫນຶ່ງ ທີ່ມີ LEDs ໄດ້
ການເບິ່ງເຢັນພຽງແຕ່ການເບິ່ງເຢັນສິດທິທັງຫມົດ
ຕໍ່ໄປຫນຶ່ງຕາ ກ່ຽວກັບ soothe ok ທໍາອິດທ່ານ ແມ່ນ
ກໍາລັງອວດກ່ຽວກັບວິທີງຽບມັນແມ່ນການທີ່ມີ
heatsink ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານດຶງ ພັດລົມ huge ອອກຈາກ
ກ່ອງ
um ok sorry ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງທັງຫມົດ
ວິດີໂອ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າງຽບ
ມັນກໍ່ແມ່ນ ແຕ່ໃນເວລາທີ່ເຄີຍມີຊື່ສຽງ
ຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກ ພັກຜ່ອນ ການຄ້ານີ້
ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ ຂ້າພະເຈົ້າອອກໄປຫາ ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບພັດລົມທີ່ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂຄງຮ່າງການ
ກໍລະນີບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບ
ວົງຈອນຂອງຕົນເອງ Xu ສໍາລັບ Q ວ່າເຢັນ
ບໍ່ມີໃຜເຮັດ ຜິດພາດທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີໂອກາດຫມົດແລ້ວ
Sean Harding ເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຫມົດທຸກຢ່າງ
ເຫຼົ່ານີ້ ຫມວດ tinkerer ໃຫມ່ທັງຫມົດເວົ້າວ່າ
ສິ່ງດຽວກັນ Raspberry Pi killer ຖ້າຫາກວ່າ
ໄດ້ Raspberry Pi 3 ແມ່ນ wimpy ນັ້ນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ ມັນ
ເປັນຫຍັງ ເຖິງແມ່ນວ່າປຽບທຽບ idiots ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ການສໍາຄັນຂອງທ່ານສ້າງຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າ Sean Sean ຫຼາຍທ່ານສະກົດຂອງທ່ານ
name weird
scene ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ເອີ້ນວ່າ ເຂົາ
scene Shauna ວ່າ Sean ແມ່ນ spelled Sen
pretty pretty ຕາມປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ການ ສະກົດຄໍາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບນາງ ພຽງແຕ່ແມ່ນ
ຊອກຫາ ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ critiquing Sean
[ຫົວ]
Morales Guy ໃນ ພາກກາງຂອງການໂອ້ລົມທັງຫມົດ
ເວລາແລະ ສອງ ຄົນອື່ນແມ່ນ
ມີ ສໍາລັບຈຸດ dot dot dot dot ອອກແບບ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂອບໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້
ວ່າຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ compliment
ອີກສອງຄົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຈະຕົກແຕ່ງ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ Guy ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ນອນທຸກເວລາທີ່ມາຈາກ
ຄວາມຄິດເຫັນຄົນອື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ແມ່ນ yes ໃດ
ຂອງ ແຟນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ໃນ YouTube
ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ lol ນີ້ແມ່ນ Crazy
overrely weirdly made production again
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ ພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ ໄປ
Crazy ຫຼາຍເກີນໄປ weirdly ເຮັດ ມັນແທ້
ສໍາລັບ ພວກເຮົາຮັກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮັກ
ມີທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແລະທ່ານຮູ້
ຮັກສາມັນໃຫ້ ມັນ ຍັງຄົງເຮັດໃຫ້ຄໍາເຫັນ
ສົ່ງຄວາມສໍາຄັນໃນການກໍ່ສ້າງຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຫົວໃຈ ບໍ່ຄ່ອຍຂຽນ
ກັບຄືນມາ ພວກເຮົາໄດ້ມີການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ ທ່ານ
ພວກເຮົາມີ ຮູບ GIMP GNU
ໂຄງການການຈັດການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ກິນເບິ່ງຢູ່ໃນ ພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາປະມານທີ່ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ມີສິດທີ່ທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຄິດຈະປະຕິບັດ
ຫຍັງທ່ານສ້າງເຢັນແທ້
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານສ້າງຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປ ຢ້ຽມຢາມ
ຫ້າຈຸດ slash TV DreamHost
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າ ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າ ໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາມີມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານມີ
ຄໍາຖາມທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນ ລະຫວ່າງການ
ພັກຜ່ອນມີ Albuquerque ຕ້ອງການ
ຮູ້ຫຼາຍ Albuquerque R ຜູ້ຂ້າ PI
ມີຜູ້ ຂ້າ ຫນຶ່ງຄົນທີ່ ຂ້າຄົນຂີ້ເຫຍື້ອມີຫນຶ່ງຄົນ
satyr ຈຸດມັນອາດຈະເປັນ sad ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າວ່າແມ່ນຕູ້ເອທີເອັມຫຍັງມັນມີຫນຶ່ງໃນຜູ້ແຕ່
ມີສອງຮາດ ໄດຢູ່ໃນນັ້ນຄືແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ມັນສາມາດດໍາເນີນການຫຼາຍ ກ່ວາ ສອງ
ຂັບລົດໄດ້ ດີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນມັນແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ມີຄໍາຕອບ
ຄໍາຖາມພາຍໃນຂອງແທ້ ແມ່ນແລ້ວ okay
xu4 Q ແມ່ນຄະນະທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຖື ຢູ່ໃນ ມື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ນີ້ມີນີ້
ບໍ່ມີ SATA ບໍ່ ຖືກຕ້ອງນີ້ມີ emmc ສໍາລັບ emmc
harddrive ມັນມີ SD ຈຸນລະພາກສໍາລັບຈຸລະພາກ SD
ບັດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄປເສັ້ນທາງນັ້ນ ແລະ
ສະຫຼັບທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເລືອກລະຫວ່າງ
ພວກເຂົາຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນພວກເຮົາ
ສິ່ງແວດລ້ອມມັນກໍ່ ແມ່ນວ່າມັນ ມີ USB 3
ແລະ USB 3 ໂດຍສະເພາະ ນີ້ຈື່ຈໍາໄວ້
ວ່າ Raspberry Pi ພຽງແຕ່ມີ USB 2 ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ Raspberry Pi 2 USB 3 ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
UAS USB ແນບສະຫມອງແລະມັນແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໄວ ກວ່າ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ USB 3 External Hard Drive
ພື້ນຖານ ທັງຫມົດຄວາມໄວພື້ນເມືອງ pretty ຫຼາຍ
ຄືກັບລົດເມ SATA ເພື່ອວ່າ ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກແລະທ່ານສາມາດສົ່ງກັບຄືນໄປຍັງ
ວິດີໂອຕົ້ນສະບັບແຕ່ວ່າກໍລະນີນີ້ ມີ
backplane ທີ່ມີສາຍ USB 3 ແລະ
ສາຍທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ການ xu4 ODROID ໃນປັດຈຸບັນ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນ backplane ມັນ plugs ໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ນີ້ແລະມັນຈະໃຫ້ທ່ານ ສອງຄົນ
headers SATA ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ SATA ຕົວຈິງແລ້ວ
ຫົວຫນ້າ ແລະວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ USB ຄັດຕິດ scuzzy 2
SATA ແລະ headers ຫຼື SATA ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບ ພຽງແຕ່ຂັບແຂງມາດຕະຖານແລະ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າສາຍນ້ໍາ Odroid 4 ມີ USB 3
ວ່າເປັນ ໄປໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ ທາງທິດສະດີ
ຄະນະໃດທີ່ມີ USB 3 ແລະ ມີ UAS
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ສາມາດມີ backplane UAS
ຫຼືຂັບລົດ UAS ທີ່ຕິດຢູ່ໃນນັ້ນເພື່ອ SATA
ສະພານທີ່ຈະປ່ຽນເປັນ SATA ເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດມັນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫຼາຍໆສໍາລັບ
ຄໍາຖາມ ຢ່າງໄວວາ hey ຫນ້າ patreon ຂອງພວກເຮົາເປັນ
ທ່ານຮູ້ໄດ້ ຮັບການປັບປຸງໃຫມ່ຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກໆຄົນທີ່ ໄດ້ປັບປຸງຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ປັດຈຸບັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທຸກເດືອນປະຈໍາປີ
ສະຫນັບສະຫນູນ ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ໃຫ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເປັນເຈົ້ານາຍແລ້ວ
ມັນໄດ້ຖືກປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ ເປັນປະຈໍາເດືອນ ແຕ່ວ່າ
ເງິນໂດລາບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ໃຫ້ 25 ເຊັນຕໍ່ອາທິດເຊິ່ງ
ຈະທຽບເທົ່າ ກັບ ເງິນໂດລາສະຫະລັດ 25 ໂດລາ
ເດືອນ ນີ້ມັນພຽງແຕ່ 25 ເຊັນຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການ ວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນແທ້ໆ
ວ່າທຸກຄົນ ຢ່າງໄວວາໄປແລະ ປັບປຸງ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກຜູ້ ທີ່
ໄດ້ເຮັດ ມັນຖ້າທ່ານບໍ່ ໄດ້ເຮັດ ມັນເທື່ອ
ກະລຸນາເຮັດ ແບບງ່າຍໆຫຼາຍ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄປ patreon.com
ສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະມັນ ຍັງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຫ້ອງຫາຍໃຈ ຫຼາຍເກີນໄປເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ ສັນຍາຕໍ່ຕອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ອາດຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານກໍາລັງສັນຍາໄວ້ສໍາລັບ
episode ແລະໂພດ ບໍ່ໂພດຫຼາຍ
ບາງທີອາດມີ ໃນເດືອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະ ຄ້າຍຄື ແຕ່ ອາທິດ ແຕ່ພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ທຸກໆອາທິດ ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ຮູ້ວ່າ ແລະພວກເຮົາເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງໂພດ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ stuff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
vlog yeah ທ່ານເຢັນສະບາຍດີສະນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ໂອກາດທີ່ຈະເຫັນປະເພດຂອງທາງຫລັງຂອງ
scenes posted ຫນຶ່ງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ອາໄສຢູ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂັດຂວາງ Sasha ຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນ
ເຈົ້ານາຍແລ້ວຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ວິທີການເຢັນ ແທ້ໆ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງ
ກະລຸນາກວດເບິ່ງມັນອອກໄປ
patreon.com/scishow ເກມແມ່ນ ບຸກຄົນທໍາອິດ
ເກມຄວາມເປັນຈິງ virtual ທີ່ມີ ຢູ່ໃນ
Steam ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດ ເອົາເຖິງໄດ້
ຄັດລອກການຮຽນ ຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການ
ບອກພວກເຂົາ ວ່າພວກເຂົາ ສາມາດມີເງື່ອນໄຂມີຄຸນສົມບັດ ອີເມວມີ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ ທ່ານສັງເກດເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງ ຈາກວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງ
ການເບິ່ງແຍງອີເມວຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ ເພີ່ມ
ໂດຍຜ່ານການແຕ້ມພວກເຮົາກໍາລັງສະສົມ
ສຽງໂຫວດຫຼາຍກວ່າ ລະດູການ ວັນພັກ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນການດຶງດູດຫຼາຍໃນ
ປີໃຫມ່ ທັງຫມົດສິດດີດັ່ງນັ້ນ ໂຊກດີແລະ
ຂໍຂອບໃຈກັບ ຜູ້ໂຊກດີ ທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ
ແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າ
ໂຄງການການຈັດການຮູບພາບ GNU ມັນເປັນ
ຮູບແບບສັ້ນເອີ້ນວ່າ GIMP ແລະທ່ານ
ສາມາດຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນໄດ້ ທີ່ gimp.org
GI MP ແລະສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ດີ
ທ່ານໄດ້ຍິນທັງຫມົດຂອງ Adobe Photoshop
ຖືກຕ້ອງ ແລະມັນເປັນ ລາຄາແພງ ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເງິນຫຼາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດບາງຢ່າງ
ການແກ້ໄຂຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນໃຊ້ Microsoft
ສີ ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ຮູ້
ແມ່ນ ການທໍາລາຍຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ ເຮັດພາບພື້ນຖານ
ການຫມູນໃຊ້
ດີ GIMP ແມ່ນດີຫຼາຍມັນ
ຄືຊຸດການແກ້ໄຂຮູບພາບທີ່ເປັນມືອາຊີບ
ແຕ່ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການເງິນຫຼາຍປານໃດ
ວິທີການທີ່ສໍາລັບຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຂາຍມັນ ຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ມັນອອກ
ສໍາລັບການຟຣີສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທັງຫມົດທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ
ນີ້ ສໍາລັບ 20 ປີບວກແລະມັນແມ່ນ
ວິວັຖນາແນ່ນອນໃນໄລຍະເວລາທີ່
ກັບ ຊຸດຢ່າງເຕັມທີ່ມັນເປັນ ສິດທີ່ດີແຕ່
ມັນຍາກທີ່ ຈະໄດ້ຮັບຕີນຂອງພວກເຮົາຊຸ່ມມັນຍາກ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາ ເຂົ້າໃນໂຄງການໃຫມ່ ມັນກໍ່ ແມ່ນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງຢ່າງ
ພື້ນຖານຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການທີ່ດີທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ແມ່ນ Linux
lovers ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຄິດ
ຕົວທ່ານເອງຂ້ອຍບໍ່ມີ Linux ແລະທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ Linux ໃນການສັ່ງຊື້
ໄດ້ຮັບ GIMP
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນທ່ານບໍ່ ມີຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວກະລຸນາເຮັດແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານລອງ Linux ແຕ່ GIMP
ແມ່ນ ສໍາລັບ Windows Mac ແລະ Linux
ຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງຫຍັງນັ້ນແລະຄວາມຈິງຈົງ
ບອກວ່າທ່ານກໍາລັງກັງວົນກ່ຽວກັບ Linux ເຊິ່ງ
ທ່ານບໍ່ຄວນເພາະວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈແຕ່
ຖ້າທ່ານມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ ອາດຈະແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດ ວ່າເຈົ້າລໍຖ້າບໍ່ມີ
ມີໂຄງການ ທີ່ມີຢູ່ ເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອ ຊ່ວຍປະຢັດ
ທາງເລືອກທີ່ ມີຢູ່ແລະຮັບຮູ້ວ່າ hey
LibreOffice ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ດີ
word processor a cell excel compatible
ໂປແກຼມໂປຼແກຼມແລະ GIMP ແມ່ນ
ເປັນ ບັນນາທິການຮູບພາບ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ ສະນັ້ນທັງຫມົດສິດ
ສະນັ້ນໃຫ້ ກວດເບິ່ງມັນອອກຂ້ອຍ ຈະນໍາມັນ
ຂຶ້ນເທິງ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍທີ່ ເປັນ ພາບ GNU
ໂຄງການການຄຸ້ມຄອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ເປັນ
ຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ນັ້ນ
ແລະມີ ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຫັນວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງກັບນະໂຍບາຍທີ່
ທໍາອິດຂອງ ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດດ້ວຍ ປະເພດ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງ Wow
ມັນຂັດຂວາງ ມັນເປັນເລື່ອງ sideways ມັນແມ່ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍຕ້ອງການແກ້ໄຂແນວທາງຂອງມັນ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ທໍາອິດທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນ ທັງຫມົດ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດເພື່ອເຂົ້າໃຈຕົວເອງ
ໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU ໄດ້ຮັບ
ໃຊ້ກັບ ກົດຂວາແລະຊ້າຍ
ກົດການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນສໍາລັບ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ທ່ານຮູ້ວ່າມີເມນູຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ
ທຸກໆ ປະເພດແລະສິ່ງທີ່ມີ
ເຄື່ອງມືຫຼາຍກວ່າ ນີ້ທີ່ມີ ຫຼາຍຫຼາຍ
ມີປະໂຫຍດ ແຕ່ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນເຮັດພຽງແຕ່ ໂດຍ
ສິດຄລິກໃສ່ ຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ຕອນນີ້
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ໂຫມດປ່ອງຢ້ຽມດຽວ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນປະເພດທີ່ດີຂອງ
ປະສົບການອອກຈາກ ປະຕູຮົ້ວແລະວ່າແມ່ນ
ເປີດໂດຍການ ຄລິກໃສ່ Windows ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຮູບແບບຂອງປ່ອງຢ້ຽມດຽວແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້
gimp 2.8 ມີສະບັບໃຫມ່ກວ່າ ນັ້ນ
ມີຢູ່ໃນ bettah ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານໃຊ້ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ ຄື
ທ່ານ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ມັນເມື່ອທ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ດີ
ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ສິດທິໃນການຄລິກໃສ່ຮູບພາບ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຮູບພາບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຫັນ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອນຂ້າງເລື້ອຍ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະເຂົ້າໃຈ ຕົວເອງ ດ້ວຍ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອວ່າ
ການຄລິກຂວາແລະຮູບພາບແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາຄວາມຍຸຕິທໍາຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງຕອນທໍາອິດຂອງຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ປ່ຽນແປງນະໂຍບາຍເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ແນວຕັ້ງສໍາລັບບາງເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
to
ຫມຸນມັນ 90 ອົງສາຕາມທິດເຂັມທິດແລະ
ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ ງ່າຍດາຍດັ່ງ ນັ້ນ
ມັນເຮັດແລະເຮັດສາມຄັ້ງອື່ນໆ
ວິທີການ ແທ້ແທ້ໆ
ຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍກົດຫນຶ່ງໃນ ແປ້ນພິມ ຂອງຂ້ອຍ
ວິທີການ zooms ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດ ແມ່ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູບພາບໃນຄວາມລະອຽດເຕັມຮູບແບບ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຮູບພາບ ຕົວຈິງທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າມັນມີຄວາມລະອຽດສູງດີ
Robby ວິທີການສູງຂອງການແກ້ໄຂແມ່ນນີ້
ຮູບພາບຕາມປະເພນີມັນບາງຄັ້ງສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຍາກທີ່ຈະຄິດວ່າອອກດີຖ້າທ່ານ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ອິນເຕີເຟດ GIMP ຂຶ້ນຢູ່
ດ້ານເທິງນີ້ມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະເຫມີ
ທ່ານມີສິດກ່ຽວກັບແຖບຫົວຂໍ້
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ 34 36 ໂດຍ 1933 ສະນັ້ນມັນ
ຈໍສະແດງຜົນ 1080p ຂອງຂ້ອຍ ມີຄວາມລະອຽດສູງ
1920 ໂດຍ 1080 ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ນີ້ເປັນ
ຮູບພາບ desktop ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການ ປູກພືດໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງທີ່ຈະປັບຂະຫນາດຄືນຄືນ ອີກ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຈະ ເອົາ ຮູບພາບ ນີ້ ແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນເພື່ອປັບຂະຫນາດມັນ ເບິ່ງວ່າ Castle ໃນ
ພື້ນຖານທີ່ມີຢູ່ ຖ້າຂ້ອຍເອົານັ້ນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປ 1920 ໂດຍ 1080 ໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນອັດຕາສ່ວນ
ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີຂະຫນາດໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ຮູບພາບໄດ້ຖືກ ຂະຫນາດລົງ ໄປເຖິງ 1920 ໂດຍ
1080 ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ fluke ວ່າມັນ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ ຈະມີ 16 ຫຼາຍກວ່າ 9 ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຕິດຕາມກວດກາແຕ່ທ່ານຈະເຫັນ woah Castle ໄດ້
ແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆ ຢູ່ໃນພື້ນຖານ
ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສຸມໃສ່
ລົດເຫຼົ່ານີ້ ຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
ເຮັດແນວໃດ ກໍ່ຕາມແມ່ນຂ້ອຍ ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ການປູກພືດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ 1920 ໂດຍ 1080
ການແກ້ໄຂແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສຸມໃສ່ໃນໃນ
Castle ໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຈະ ຂະຫຍາຍຢູ່ ໃນ
ມັນ ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ດີ ທີ່ແປແຕ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບເມັດແທ້ໆຖ້າພວກເຮົາຈະຂະຫຍາຍຢູ່
ເບິ່ງ ya ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ 1 ເພື່ອເບິ່ງມັນຢູ່
ຂະຫນາດເຕັມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກົດຂວາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຂະຫນາດ ຮູບພາບຂອງຖ່ານກ້ອນຮູບພາບແທນຮູບພາບ
ການຂະຫຍາຍການ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນກໍານົດຄວາມກວ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
1920 ແລະຄວາມສູງຂອງຂ້ອຍເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດໄດ້ສິດທີ່ຂ້ອຍສາມາດລາກ ອອກໄດ້ ແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ນີ້ມັນແປກປະຫລາດ
ຮູບຮ່າງຖ້າຂ້ອຍ ຊູມອອກນ້ອຍ ເບິ່ງວ່າແລ້ວ
ສະນັ້ນແທນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ຂະຫນາດ tovas
1920 ໂດຍ 1080
ຄວາມລະອຽດ ຂອງຂ້ອຍຂອງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນ
1080p ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງກ່ອງເລັກນ້ອຍນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະໄປ
ການ ປູກເຂົ້າເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍອອກໄດ້
ພາບປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບການ
ປາສາດຢູ່ເທິງພູ ນີ້ທ່ານໄປ ຂ້ອຍ
ຄວາມຮັກ ທີ່ມີຄຸນລັກສະນະທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ Photoshop ກໍ່ຂາດເປັນ
ວ່າ canvas ຊະນິດຂອງເຄື່ອງມືການປູກພືດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຮັກ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຍ້າຍອອກ
ກ່ຽວກັບການ canvas ທີ່ສະແດງ ອອກບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ resize ຈື່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈິງ rescaling ເບິ່ງ canvas ແມ່ນ
ຕົວຈິງເຫັນວ່າເສັ້ນ dotted ທີ່ເປັນ
ຂະຫນາດຮູບພາບຕົ້ນສະບັບ Oh
ແຕ່ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດມັນ ໄປແທ້ໆ 1920
ໂດຍ 1080 ລົດ ທີ່ມີຕາມນີ້
ພື້ນທີ່ຂີ້ຝຸ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຫມົດໄປແຕ່ຈຸດສຸມແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ Castle ໄດ້ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານໄປ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ 1920 ເບິ່ງ
ຢູ່ເທິງ 1920 ໂດຍ 1080 ດີເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາມີຄວາມຕ້ອງການ 720p ຫຼືບາງທີພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຂຽນ ຮູບພາບນີ້ໃນ blog ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
gonna post ມັນໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ Castle ຕົວຂອງມັນເອງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບໃນການຄວບຄຸມພຽງເລັກນ້ອຍ ໃຫ້ເປີດ
ການປູກພືດຕາມອັດຕາສ່ວນ ສໍາລັບຜ້າໃບ
ຂະຫນາດແລະໃຫ້ ກໍານົດນີ້ໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື 600 ແລະເບິ່ງວ່າຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບສິດ ໃນທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ການປ່ຽນແປງ ຄວາມລະອຽດ ຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການປ່ຽນແປງຈຸດຕໍ່ນິ້ວ ຂອງຮູບພາບ
ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ການແກ້ໄຂຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງຕົ້ນສະບັບນັ້ນ
ຮູບພາບມັນເປັນພຽງແຕ່ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕັດອອກ
ທັງສອງດ້ານ ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ ວ່າ ມັນຄືກັນກັບມັນ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດອອກດ້ານຂ້າງຖ້າຫາກວ່າ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮັກສາທັງຫມົດ
ລະດັບເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດ stuff ໄດ້
ປະມານ ຂ້ອຍສາມາດເຫັນ ພູທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການຂະຫຍາຍຮູບພາບແທນທີ່ຈະຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕັດ ແລ້ວ ມັນຮູບພາບຂະຫນາດ ແລະ
ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້
ການເຊື່ອມໂຍງແບບອັດຕະໂນມັດສາມາດເຮັດໄດ້ ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ 700 ມັນ
ອັດຕະໂນມັດປ່ຽນ ຄວາມສູງເຖິງ 394
ເຊິ່ງແມ່ນ 16 ກວ່າ 9 ຫາ 700 ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ ກໍານົດວ່າເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະໄປ
ເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານອາດຈະ ມີເຫດການນີ້ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານລືມ
ເພື່ອໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ປ່ຽນແປງ
ນີ້ເຖິງ 600 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີຂະຫນາດທີ່ສັງເກດເຫັນມັນ
ປະໄວ້ຄວາມສູງເປັນ 1080 ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Castle casts ມັນໄປ squishy ຫມົດນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າການເຊື່ອມໂຍງແບບອັດຕາສ່ວນແມ່ນ
ກໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນລະຫວ່າງ ຄວາມສູງແລະ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງປັບຂະຫນາດທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວ ນັ້ນຖ້າວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ປູກຕົ້ນໄມ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປ່ຽນແປງນີ້ເຖິງ 700 ມັນຈະສ້າງ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມໂຍງກັບກັນ
394 ແມ່ນຄວາມກວ້າງ ຂອງຂ້ອຍຫຼືຄວາມສູງຂອງຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍ
700 ແມ່ນ width ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ຮູບດຽວກັນເທົ່ານັ້ນ
ນ້ອຍກວ່າ
ແລ້ວ ມັນແມ່ນ 16 ໃນ 9 ທ່ານເຊິ່ງ ເປັນ ທ່ານ
ຮູ້ຈໍກວ້າງຂອງຈໍສະແດງຜົນຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າ
ມັນຂະຫນາດນ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການ
ອັບໂຫລດໄປຍັງບລັອກຂອງຂ້ອຍຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປທີ່ເປັນຂະຫນາດເຕັມຂອງຮູບພາບ
ດັ່ງທີ່ທ່ານ ເຫັນ ໃນ ຫນ້າຈໍ ຕອນນີ້
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຖ້າຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການປູກໂດຍບໍ່ ໃຊ້ການຂະຫຍາຍອັດຕາສ່ວນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮຽບຮ້ອຍ ທີ່ສົມບູນແບບ ຕອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ 700 ໂດຍ 394 ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ 394 ໂດຍ
394 ແລະຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍອອກໄປປະມານພາບນັ້ນ
ຄືກັນກັບນີ້ນີ້ແມ່ນຮູບພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂະຫນາດ canvas okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພົບວ່າມີ
ສິດຄລິກຂະຫນາດຮູບ canvas ຮູບພາບ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສ້າງການແຈ້ງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ ບໍ່ ປ່ຽນແປງ
ລໍາດັບອັດຕະໂນມັດຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງນີ້
ຈະແທ້ ຄືກັນກັບຄວາມສູງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຶງສິ່ງນີ້ ເພື່ອຍ້າຍມັນໄປແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການນີ້ງາມພຽງເລັກນ້ອຍ
ພາບທີ່ເປັນຮູບສີ່ຫຼ່ຽມມົນທີ່ສົມບູນແບບເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີກໍລະນີທີ່ໃຊ້ດີສໍາລັບ
ວ່າດັ່ງນັ້ນ, ວ່າຢ່າງໄວວາ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງຄໍາແນະນໍາເລັກນ້ອຍສໍາລັບທ່ານ tricks ກັບ
ການ ແກ້ໄຂຮູບພາບ ໄວໆ ແຕ່ຫນຶ່ງໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ປະຈຸບັນຈະຊ່ວຍປະຢັດຮູບພາບຂອງທ່ານທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ມັນ
ອອນໄລນ໌ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ຕົວຈິງ
ເຮັດໃຫ້ມັນອອນໄລນ໌ແລະມັນສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວແລະສັບສົນຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບເຄື່ອງມືທີ່ມີຢູ່ໃນມື
ໂດຍປົກກະຕິພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຄໍາເວົ້າທີ່ຊ່ວຍປະຢັດ
ແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນມັນຈະເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບ ຮູບແບບ xcf ນີ້ແລະ xcf 'ແມ່ນ gimp
ຮູບແບບແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄື P PSD ດີ
ເອກະສານ Photoshop ສະນັ້ນມັນປະກອບດ້ວຍ
ຊັ້ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະອັບໂຫລດໄປ
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ ສິດທິ JPEG ແລະແມ່ນວ່າ
ເພາະວ່າມັນ ຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ອ່ານໄດ້ ຕາມມັນມັນເພື່ອວ່າທ່ານສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ
ໄຟລ໌ນັ້ນແລະແກ້ໄຂອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ໃສ່ຂໍ້ຄວາມບາງສ່ວນເທິງສຸດຂອງ ມັນ ໂດຍການບັນທຶກ
ມັນເປັນ ex EF ສະນັ້ນຊ່ວຍປະຢັດໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະປ່ຽນແປງຂໍ້ຄວາມທີ່ ບໍ່ມີ
ເພື່ອ ປະຕິບັດການປູກ ທັງຫມົດ ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍທີ່ສຸດ handy ແລະມັນເປັນວິທີການທີ່ດີທີ່ຈະ
ຮັກສາໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ ເຫມາະສົມສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊິ່ງແມ່ນເພື່ອອັບຮູບພາບຮຽບຮ້ອຍໃຫ້ກັບ ພວກເຮົາ
blog ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປໄຟລ໌ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປສົ່ງອອກ ຍ້ອນວ່າຈະລະມັດລະວັງບໍ່
ເພື່ອໃຫ້ສໍາເນົາເອົາໄວ້ເພາະວ່າຖ້າ ບໍ່ແມ່ນ
ຄື ຮູບພາບຂອງຄອບຄົວທີ່ທ່ານເຄີຍມີ
ຕັດແລະປ່ຽນແປງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການອອກຈາກ
ຮູບພາບຕົ້ນສະບັບດັ່ງທີ່ມັນແມ່ນແລະຊ່ວຍປະຢັດ
ສໍາເນົາທີສອງ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທຸກປະເພດ
ຄວາມສາມາດໃນການ ສໍາຮອງຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໂທຫາ ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຮຽບຮ້ອຍຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການສະກົດຄໍາທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ Castle ມົນທົນ
ຮູບພາບ dot jpg ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບຸ JPEG ຂະຫຍາຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ຈະເຂົ້າກັນໄດ້ກັບເວັບ
ສະນັ້ນມັນ defaulted ກັບສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ການບີບອັດຫຼືຄຸນນະພາບ 100 ຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນ ຄຸນນະພາບດີທີ່ສຸດທີ່ ນີ້
ຮູບພາບທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ມັນກໍ່ ຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະ ມີສິດທິທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດມັນເປັນແນວໃດ 394 ໂດຍ
394 ມັນເປັນຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສວຍງາມແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວນ້ອຍລົງ ນີ້ລົງຄ່ອນຂ້າງນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງຮູບພາບແລະສິ່ງທີ່
ຕົວຢ່າງແມ່ນຈະບອກພວກເຮົາ ໄດ້
ຂະຫນາດຂອງ ຮູບນັ້ນເພື່ອ ເບິ່ງນີ້
ຮ້ອຍ ເກົ້າສິບເກົ້າ ຈຸດຫ້າ
kilobytes ໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍລົງໄປເຖິງ 99% ມັນ
ພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງເຖິງ 168 98 ແມ່ນ 135 ສໍາລັບການ
ຮູບພາບໄດ້ດີມັນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການດໍາເນີນການກັບມັນແລະວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ຮູບພາບຕ່າງໆ
ວິທີນີ້ຄື ຂະຫນາດທີ່ສະຫລາດດີຖ້າມັນ
ສໍາລັບພິມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການກໍ່ດີ
ຄຸນນະພາບ ຄືກັບ 98 ເປີເຊັນ ແລະພຽງແຕ່
ໃຫ້ມັນ ເປັນ
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບເວັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຊອກຫາສື່ທີ່ມີຄວາມສຸກຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສົ່ງອີເມວ ໄປຫາຄອບຄົວແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າ ທ່ານ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະພົບວ່າມີຄວາມສຸກ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ hey ມັນເປັນໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ
ມັນເປັນການ ສົ່ງອີເມວທີ່ແທ້ຈິງແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ຄວນຈະສັບສົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກພວກມັນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ນີ້ຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດ ຂອງພວກເຂົາ LT
ພວກເຂົາກໍາລັງຈ່າຍເງິນ ເປັນຮ້ອຍໂດລາ
ວ່າ ຄໍາຖາມແມ່ນຫຍັງຄືຄວາມສຸກ
ຂະຫນາດກາງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໄດ້ມີບໍ່ດົນມານີ້
ຜູ້ທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວຜູ້ທີ່ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ກໍ່ຄືກັນ
ຄຸນນະສົມບັດ ໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສົ່ງໃຫ້ໃຜບາງຄົນຂະຫນາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄວນຈະດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ຂະຫນາດ
ພິມ ແຕ່ ວ່າໃນ ກໍລະນີ ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຄິດວ່າມັນເປັນຈໍານວນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືວິທີການ ຈໍານວນຫຼາຍກິໂລໄບຫຼາຍປານໃດ
megabytes ອີເມວແນ່ນອນແມ່ນຈໍາກັດ
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄປຫຼາຍກວ່າ ຫ້າປີ
megabytes ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອີເມວບາງຈະຍັງ
bounce ວ່າ ຄືນ 25 ແມ່ນ pretty ປົກກະຕິ ແຕ່ວ່າ
ຖ້າທ່ານໄປຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນກໍ່ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ກັບ bounce ແລະມັນ gonna ເອົາພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ຂອງເວລາມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນສັບສົນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຮັດແມ່ນບໍ່ພົບ
ຂະຫນາດໄຟລ໌ໃນແຕ່ ລະພວກເຮົາຕ້ອງການຊອກຫາວ່າ
ສະບາຍດີ ກາງຂອງ hey ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງ ໃນປ່ອງຢ້ຽມສະແດງນີ້
ລະຫວ່າງພວກເຮົາຈະເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມບອກ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ມັນເລີ່ມຕົ້ນໄປຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit grainy ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຖິງ 70 ດັ່ງນັ້ນ
70 ແມ່ນສີ່ສິບສອງຈຸດສາມກິໂລໄບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງ
ຄຸນະພາບ 70 ແລະ 100 ຄຸນະພາບ 100 ຄຸນະພາບ
ແມ່ນຫນຶ່ງຮ້ອຍ ເຈັດສິບ ເກົ້າ ຈຸດ
ຫ້າກິໂລໄບສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ ພວກເຂົາ
ດີ Anya ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ ຕອນນີ້ຂ້ອຍພໍໃຈ
ມີ ຄຸນນະພາບ 70% ສະນັ້ນ ຈື່ໄວ້ວ່າ
ຫຼຸດລົງ ຄຸນນະພາບຫຼາຍໄດ້
ການບີບອັດ ດີບໍ່ມີຄຸນນະພາບດີຂຶ້ນ
ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນແຕ່ວ່າຢູ່ໃນປະມານ
70 ຕອນນີ້ເຖິງສາມສິບເກົ້າກໍາລັງຊອກຫາ
ດີດີ ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງນັ້ນແລະຮ້ອຍແລ້ວຖ້າຂ້ອຍໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຖິງ 70
ມັນເບິ່ງດີແທ້ມັນສົມບູນແບບ ມັນ
ສີ່ສິບສອງຈຸດສາມຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີ
ການສົ່ງອອກ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສໍາເນົາກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເທິງໂຕະຂອງຮູບນັ້ນແລະມີມັນຢູ່
ງາມ
ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຂະຫນາດທີ່ສົມບູນແບບ
ຮູບຮ່າງທີ່ສົມບູນແບບ ແລະຂະຫນາດໄຟທີ່ສົມບູນແບບ
ສໍາລັບ ຮູບພາບດັ່ງກ່າວ ແລະວ່າທັງຫມົດເຮັດໄດ້ໂດຍໃຊ້
ເປັນໂຄງການທີ່ ເອີ້ນວ່າຮູບພາບ GNU
ໂຄງ ການການຫມູນໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ປະເພດ ຈິງແທ້ກໍ່ ໄດ້ຮັບຂອງ
ເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນຕອນການແກ້ໄຂຮູບພາບທີ່ເຫມາະສົມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າ hey ທ່ານ ຮູ້ວ່ານີ້ສາມາດເປັນ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອຂະຫຍາຍຮູບພາບຂອງທ່ານແລະປັບຂະຫນາດ
ພວກເຂົາແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກຽມພ້ອມສໍາລັບ ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການຈັດພີມມາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກຖ້າຫາກວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາເປັນສີ່ຫລ່ຽມສໍາລັບ ປາຍ
ນີ້ແລະຕ້ອງການ ດາວໂຫລດນີ້
ໂຄງການ Super-awesome ພວກເຮົາມີ lots ຂອງ
episodes ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ດີ
ຊັບພະຍາກອນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບ I
ການໂຕ້ຖຽງພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ການຄົ້ນຫາແລະ ພິມ
camp GIMP ມີຄ້າຍຄື plethora ຂອງ
ໃຫ້ tutorials ມັນ incredible Robbie
ຮູ້ໄລຍະເວລາທີ່ເສຍຫາຍດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ
gimp.org ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດມັນໄດ້ຟຣີ
ຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນ linux ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
repositories ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດ app ກັບ
ຕິດຕັ້ງ GIMP ຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຮັກ
ຕິດຕັ້ງແພໍກເກດຂອງຄຸນຢ່າງສົມບູນ ແລ້ວທ່ານກຽມພ້ອມ
ກັບ ຕີຫ້ອງຂ່າວ ໂອ້ ຄືກັນ
ຄືກັນກັບ ວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່ານີ້ ແມ່ນຈະເປັນ
ການບິນຕາມທີ່ເຫມາະສົມ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໂອ້ອວດຂໍໃຫ້ຂໍອະໄພນໍາ
ລະຫວ່າງຕົວທ່ານເອງ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລະ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າອອກແບບ ຫນ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແລ້ວ ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍສັງເກດເຫັນການເວົ້າ
ວ່າບໍ່ ມີເບິ່ງຢູ່ໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານເຫັນ ວ່າ
ດ້ວຍ ກ້ອງນີ້ແມ່ນ Panasonic
ຮູບແບບແມ່ນ HC w xf 9 9 1 ຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບບາດແຜຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທຽບກັບ 83 ທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ ຢູ່
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນແມ່ນ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ດັດແປງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຖືກຈັດແຈງໃນ ແລະອອກ
ການສ່ອງແສງຂອງມັນ ທີ່ອາດຈະເປັນຂອງ Guy ນີ້
ຄວາມຜິດ ເຊັ່ນ: ເງົາແຕ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ໄດ້ສາມາດ ສະແດງວິທີການດ້ວຍຕົນເອງ
ກໍານົດການ ສ່ອງແສງກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ນີ້
ເຮັດວຽກ ດີດີມັນເບິ່ງຄືມູນຄ່າ
ບອກວ່າມັນເບິ່ງດີກັບ ຂ້ອຍ
yeah ເຢັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານ guys ຄິດວ່າຄື
ກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນ forehead ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຫຼື້ອມ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍ ກ້ອງການເຝົ້າລະວັງ ໃນສະຫະລັດ
ນະຄອນຫຼວງ ໄດ້ຖືກຂູດຮີດ ໂດຍພາສາໂລມາເນຍ
ຕໍ່ຄູ່ ທີ່ຖືກຈັບ
ປີກໄດ້ ຖືກ hacked ວາງສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງລ້ານຄົນ
ລູກຄ້າ ເຂົ້າໄປໃນ ມືຂອງຄົນຊົ່ວ
mosque ຢວນ ຂອງ tesla ໄດ້ສັນຍາວ່າຈະເຮັດ
ລົດ pickup ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງອະນາຄົດຂອງລາວ
ແຜນການສໍາລັບຜູ້ຜະລິດລົດໄຟຟ້າ
ການສົນທະນາຂອງໄລຍະໄກທີ່ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄຮ້ສາຍມີ
ໄດ້ປະມານສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາ ບາງ ແຕ່ພວກເຮົາຍັງ
ເພື່ອເບິ່ງ ຜະລິດຕະພັນທີ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າອຸປະກອນ
ຈາກ ໄລຍະຍາວທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ຂໍຂອບໃຈກັບ stirred ເຖິງ ພະລັງງານຢ່າງໃດກໍຕາມ
ການຄິດໄລ່ຂະຫນາດຫ້ອງໃນໄວໆນີ້ຈະເປັນ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ແລະມີໃຫ້ແກ່ທຸກຄົນ ແລະ
Apple ໄດ້ປ່ຽນແປງກົດລະບຽບ ກ່ຽວ ກັບວິທີການ
ເກມໃນ App Store ຂອງຕົນ ຈະນໍາໃຊ້
loot ຫ້ອງ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາສິດ
ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຊື້
thinkgeek gearbest B & H photo video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງ ການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງສຽງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ ໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງ ທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux planks
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້
ເຄືອຂ່າຍກ້ອງ ການເຝົ້າລະວັງ ໃນສະຫະລັດ
ນະຄອນຫຼວງໄດ້ຖືກຂູດຮີດ ໂດຍພາສາໂລມາເນຍ
ຕໍ່ຄູ່ທີ່ ຖືກຈັບໃນຕ່າງປະເທດ
ສອງໃນ ຫ້າຄົນທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ
ໃນ ເດືອນນີ້ ຢູ່ໃນ Romania
ສົງໃສຂອງການແຜ່ ransomware
ໃນຕົ້ນປີນີ້ ພວກເຮົາ ກໍາລັງປະເຊີນກັບ ພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ ສໍາລັບການກ່າວຫາຂອງເຂົາ
ພາລະບົດບາດ ໃນການກິນ ຫຼາຍກວ່າ 123 ຂອງ 187 ຄໍ
ຄອມພິວເຕີ ເຄືອຂ່າຍ Kim
ທີ່ຄວບຄຸມ CCTV ຂອງວໍຊິງຕັນດີຊີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ອີງຕາມການ Europol ທີ່ນໍາພາ
ການຈັບກຸມໃນອາທິດນີ້ສອງ ຄົນທີ່ຖືກຈັບ
ຖືກສົງໃສວ່າ ການໂຈມຕີອາເມຣິກາ
ລະບົບຄອມພິວເຕີໂດຍໃຊ້ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ransomware ໃນ affidavit ໄດ້ຮັບໂດຍ
CNN unsealed ໂດຍຜິດພາດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເປີດ ບໍລິການລັບ Secret James
Graham ວາງອອກແຕ່ເປັນພື້ນຖານສໍາລັບການ
ຄອມພິວເຕີຂອງ ສະຫະລັດອະເມລິກາ ຂອງການຍຸຕິທໍາ
ກໍລະນີການສໍ້ໂກງຕໍ່ສອງໂລມາເນຍ
ຊາດ
ໂຄສົກພະແນກຍຸຕິທໍາ
ຢືນຢັນການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງການຈັບກຸມແລະ
ສານອາເມລິກາຍື່ນຕົວໂຄສະນາ
ກ່າວວ່າ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແຍກຕ່າງຫາກແຕ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການສືບສວນແລະປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຊື່
ແມ່ນໃນບັນດາຜູ້ທີ່ ຖືກຈັບໂດຍ Europol
ທ່ານ Graham ອະທິບາຍແນວໃດກ່ຽວກັບວັນ ທີ 9 ມັງກອນນີ້
2017 ໃນເດືອນມັງກອນ 12 2017 ຄູ່ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ໂຄງການ ransomware ທີ່ຖືກກ່າວຫາ
ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມຂອງ Windows ເຄືອຂ່າຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ໂດຍ Washington DC
ຕໍາຫຼວດ ເມືອງຫລວງ ເພື່ອດໍາເນີນການຂອງພວກເຂົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນເດືອນມັງກອນທີ 12 ມີ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າບາງກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ
ພະນັກງານໄອທີ DC ຕໍາຫຼວດ ຢູ່ໃນຄວາມລັບ
ຕົວແທນການບໍລິການທີ່ ໃຊ້ desktop remote
ຊອບແວເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫນຶ່ງ ຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຄວບຄຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຂົາ
ເບິ່ງເປັນອຸປະກອນທີ່ມີຈໍານວນຂອງ
ເປີດຫນ້າຕ່າງ desktop ເຮັດວຽກ
ຊອບແວທີ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໄອທີ
ຕໍ່ມາໄດ້ສະກັດ ການເຂົ້າເຖິງ ເຄືອຂ່າຍ ສໍາລັບ
ອຸປະກອນທີ່ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງເຊິ່ງແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖອນອອກ ພ້ອມກັບສອງຄອມພິວເຕີອື່ນໆ
ສໍາລັບ ຜູ້ສືບສວນ ການວິເຄາະທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ກໍານົດວ່າ ສອງ variants ransomware
server ແລະ Dharma ໄດ້ຖືກ ຕິດຕັ້ງຢູ່
ຄອມພິວເຕີ ພວກເຂົາຍັງພົບຂໍ້ຄວາມ
ໄຟລ໌ USA dot txt ທີ່ມີ 179
ພັນ ແປດຮ້ອຍແປດອີເມວ
ທີ່ຢູ່ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອສະແປມມີຈຸດປະສົງ
ດໍາເນີນການຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ransomware ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມທີ່ມີ
ການກວດສອບດຽວກັນໄດ້ຖືກພົບເຫັນຕໍ່ມາ
ໃນ ບັນຊີ ອີເມວ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ຖືກກ່າວຫາ ຫນຶ່ງໃນອີເມວເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ຢືນຢູ່ກັບນັກສືບສວນ
ແລະພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ບັນທຶກຂອງມັນຈາກກູໂກພາຍໃນ ພວກເຂົາ
ພົບຫຼັກຖານທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທັງສອງ
ຖືກຈັບໄດ້ຖືກເຊົ່າການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເພື່ອ ປ້ອງກັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
scramble ໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາ extort ເງິນຈາກ
ພວກເຂົາເພື່ອເຄົາລົບການຟື້ນຟູຂໍ້ມູນ
ການ ປ່ອຍຕົວ Europol ເອີ້ນຄະດີອາຍານີ້ເປັນ
ການບໍລິການບັນຊີອີເມວຕ່າງໆ ແລະ
ທີ່ຢູ່ IP ແລະ ການອ້າງອີງຂ້າມກັບ
ຖານຂໍ້ມູນການສໍ້ໂກງ ໃຫ້ ຂໍ້ມູນ ພຽງພໍ
ເພື່ອ ຂໍໃຫ້ ພະນັກງານໂລມມາເນຍຕື່ມອີກ
ຂໍ້ມູນດິຈິຕອນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຜູ້ຖືກກ່າວຫາ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກຄືກັບ
CCTVs ສໍາລັບ Washington DC ການຈາລະຈອນ
ມັນຄວບຄຸມ ແສງຈອນ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນເປັນແນວໃດແທ້
ວ່າພວກເຂົາ ມົນຕີວ່າ ເຄືອຂ່າຍ ຄື
ransomware ໂດຍປົກກະຕິຫຼາຍ Random ແລະ
ແລະ ເປົ້າຫມາຍຂອງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕົກລົງໃນການຄິດ oh well nobody would
ເຄີຍໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າດີ ພວກເຮົາ ran ransomware
ເຊິ່ງແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບ ສິດໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ແມ່ນ
ເປົ້າຫມາຍການໂຈມຕີ ປົກກະຕິມັນອອກໄປໂດຍ
ດີ 179,000 ທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ສະແປມສະນັ້ນພວກເຂົາ ທັງຫມົດ
ເປົ້າຫມາຍທາງດ້ານເຕັກນິກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບໃນບັນຊີລາຍຊື່ນັ້ນໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໂດຍສະເພາະ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຂົາໄດ້
ສາມາດປະນີປະນອມ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອວ່າ
ເຮັດ ໃຫ້ຄິດເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້
ຖືກເວົ້າຖືກຕ້ອງ ກ່ຽວກັບໂຄງສ້າງພື້ນຖານ
ປ່ອງຢ້ຽມ ຄວາມປອດໄພ ມັນແມ່ນ Windows ແລະ
ມັນມີ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ຕິດຕັ້ງ ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດຕາມກວດກາມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາມີ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Windows ມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຈາກ ເຮືອນຢູ່ຫ້ອງການແລະອື່ນໆ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງ ຢູ່
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຄາດເດົາໄດ້
ລະຫັດຜ່ານ ວິທີທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານ ຈະບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານ ປະເພດໃດແດ່
ຂອງ ກົນໄກ ຄວາມປອດໄພ ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ໂດຍ
ລັດຖະບານແລະຕໍາຫຼວດເພື່ອປົກປ້ອງ
ຕໍ່ຕ້ານການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວ ໂດຍປົກກະຕິ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ guessed ລະຫັດຜ່ານ
ຫ້າຄັ້ງແລະມັນຜິດພາດຖືກລັອກ
ທີ່ຢູ່ IP ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນກໍລະນີບ່ອນທີ່
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ບອກ ພວກເຮົາ
okay yeah blame it on blame error
ມັນກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້ແລະແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ດີແຕ່ວ່າ ມີທ່າທີ່ເປີດຢູ່
desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ whacking
ໄປ ທີ່ພວກເຂົາພົບກັບລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນ ເຂົ້າໄປໃນ desktop ແລະເປີດຕົວ
ຊໍ່ຂອງ ໂຄງການຕິດຕັ້ງຄ່າໄຖ່
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ສິດນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ເຫດການ accidentally whoops ບາງຄົນ ran ໄດ້
ໂຄງການກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບການຈະລາຈອນຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີນີ້
ແມ່ນບາງຄົນ remoted ເຂົ້າໄປໃນການ ຈະລາຈອນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ທ່ານໄດ້ເປີດກວ້າງໃຫ້ກັບ
whoops right right world see what server is
ແລະພະພຸດທະຮູບ ແມ່ນຫຍັງທັງສອງ
variants ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ ransomware ດັ່ງນັ້ນ
Dharma
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພະພຸດທະເຈົ້າແມ່ນ ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າຂອງ ສອງຄົນ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ ໃນປະຈຸບັນນີ້ຫຼາຍ
Dharma ແມ່ນເດືອນສິງຫາຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍແມ່ນເວລາ
ມັນມົນຕີ Dharma ແມ່ນ oh ມັນຍາກທີ່ພວກເຂົາ
ທຸກປະເພດ ດໍາເນີນການຮ່ວມກັນຢູ່ຈຸດນີ້
ມັນແມ່ນການງ່າຍຫຼາຍ ເມື່ອ ມີ
cryptolocker ແລະຄູ່ຜົວເມຍຂອງ variants ເປັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນວ່າ ມັນ
ຖືກຂາຍເປັນບໍລິການຕາມທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ນີ້ເປີດໂດຍບັງເອີນເອກະສານທີ່
ໄດ້ຮັບປະທັບໃຈທັນທີຫຼັງຈາກພວກເຮົາເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ອ່ານມັນແລະໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ແຕ່
ມັນຂາຍນັ້ນມີລະຕອນນີ້ Hacker ຂອງບາງ
crack ແລ້ວແລະຕອນນີ້ຂາຍມັນ
ເວົ້າວ່າ hey Sasha ທ່ານຢາກຈະດໍາເນີນການ
ໂຄງການ ransomware ຂອງທ່ານເອງນີ້ແມ່ນ
ໂຄງການທີ່ ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບການ ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ ເງິນຂອງ ransomware ໄດ້
ສິດແລະວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ພະພຸດທະຮູບແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ransomware ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເກີນໄປກ່ຽວກັບ ວ່າຫນຶ່ງ
ມັນແຕກຕ່າງກັນແນວ ໃດ ພວກເຂົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
variants ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ສິດທິໃນແຕ່ລະ Dharma
ໂດຍສະເພາະຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງແມ່ນຫນຶ່ງ
ວ່າມັນບໍ່ຢາກຢາກຮ້ອງໄຫ້
ອັນຕະລາຍເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນໄດ້ນໍາໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກ
exploits ໃນ Microsoft Windows ໃນຄໍາສັ່ງ
ການແຜ່ຂະຫຍາຍ ສິດທິດັ່ງນັ້ນມັນຕິດເຊື້ອຂອງມັນ
ການແຜ່ກະຈາຍ Dharma ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໃນການດໍາເນີນການ
ມັນ ດີ ແລ້ວຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອ Dharma
ທ່ານ ໄດ້ດໍາເນີນການ ອັນຕະລາຍ ບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພະຍາຍາມຖິ້ມ
ທ່ານ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານກ່າວວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຄໍາຖາມທີ່ຜິດພາດ ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕົວເອງຖືກລຶບເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີແລະການຕິດຕັ້ງ ສິດທິຂອງ ຂວັນ
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືຖ້າຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ CCTVs ແລະ
ແສງຈະລາຈອນໃນຕົວເມືອງຢູ່ໃນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໃຊ້ ມັນ ສໍາລັບທຸກອັນຕະລາຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນມີສີຂຽວ
ແສງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມບູນມັນຄ້າຍຄືມັນ senses ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນພູມສັນຖານ ຈາກໃນຄວາມເປັນຈິງມັນຈະ
ຈະ ກົງກັນຂ້າມກັບ ransomware ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະເປັນຄືກັບຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ນີ້
ເຮັດໃຫ້ຫນ້າຈໍທີ່ສະຫວ່າງ ສໍາລັບທ່ານມັນກໍ່ຈະເປັນ
ດີມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງ Asha yeah
ນັ້ນແມ່ນວ່າ ນີ້ແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ໃຫ້
ທ່ານ ພະລັງງານໃດໆ
ປີ 2009 ,
ໄດ້ ຖືກ hacked ວາງ ສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງລ້ານຄົນ
ລູກຄ້າ ເຂົ້າໄປໃນມືຂອງຄົນຊົ່ວ
ໃນ ອີເມວຫາ ຜູ້ຊື້ລົດ Nissan nissan
canada ມັນແມ່ນລະບົບຄອມພິວເຕີ້
ຖືກຂົ່ມຂືນກັບ ຜູ້ທີ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ການເຂົ້າເຖິງ ສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າບາງຄົນທີ່ ມີ
ເງິນທຶນຂອງຍານພາຫະນະຂອງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານ nissan
canada finance or infiniti Financial
ບໍລິການແຄນາດາ ຫມາຍເຫດເພີ່ມພວກເຮົາ
ຂໍໂທດສໍາລັບຄວາມຜິດຫວັງໃດໆແລະ
ຄວາມກັງວົນນີ້ອາດຈະເປັນສາເຫດຂອງພວກເຮົາ
ລູກຄ້າແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ຄວາມອົດທົນ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກຜ່ານ
ບັນຫານີ້ wow ທີ່ງາມ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂໍ້ຄວາມແມ່ນຢູ່ໃນລົດໃຫຍ່ຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ອີງຕາມ ນິດສັນ ການາດາ
ຂໍ້ມູນທີ່ສະແດງເຖິງຢ່າງຫນ້ອຍມີ ລູກຄ້າ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ຊື່ທີ່ເຮັດໃຫ້ລົດເຮັດແລະແບບ
ຂອງຈໍານວນຕົວເລກຍານພາຫະນະ
ຈໍານວນເງິນກູ້ຢືມແລະການຈ່າຍເງິນປະຈໍາເດືອນ
ຕົວເລກ Nissan Canada ຍອມຮັບມັນ
ຄົ້ນພົບໃນ ວັນຈັນທີ່ 11 ເດືອນທັນວາ ວ່າ
ມັນໄດ້ຖືກ hacked ແລະເຕືອນ ໂລກ
ສິບມື້ຕໍ່ມາບໍ່ມີທະນາຄານສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນເຊັ່ນບັດຈໍານວນແມ່ນ
ປະຕິບັດພວກເຮົາກໍາລັງບອກ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຜູ້ຜະລິດລົດໃຫຍ່ແມ່ນສະເຫນີຂາຍ 12 ຄັນ
ເດືອນ ຂອງການກວດສອບການປ່ອຍສິນເຊື່ອຟຣີກັບມັນ
ລູກຄ້າພຽງແຕ່ ໃນກໍລະນີທີ່ scumbags ເຮັດ
ທ່ານປະຕິບັດການບັນທຶກ ດັ່ງກ່າວເພື່ອ ເປັນ
ສິບສອງເດືອນແມ່ນບໍ່ພຽງພໍຍ້ອນພວກເຂົາ
miscreants ແນ່ນອນສາມາດປະ ທ້ວງໃນ
ເດືອນສິບສາມຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຈໍານວນບັດເຄຣດິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຈະນີ້
ບຸກຄົນກໍ່ ຄືຢາກໃຫ້ທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງການ
ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດ ທີ່ຈະລັກ
ຕົວຕົນ ຂອງບາງຄົນກໍ່ ບໍ່ມີສິດ ແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຕົກຢູ່ໃນຄວາມຄິດທີ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຄົນທີ່ໄດ້ຮັບຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາ
ສາມາດໄປຊື້ເຄື່ອງ ແລະເຂົ້າໄປໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍມີຖ້າຂ້ອຍ ມີການຊໍາລະເງິນ
ຈໍາ​ນວນ
ສິດທິ ຂອງສິດທິແລະຂ້ອຍສາມາດ ສົມມຸດໄດ້
ຊຶ່ງ ຂໍ້ມູນ ສ່ວນຕົວ ຂອງຂ້ອຍ ເອງ
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາທະນາຄານ
ແລະເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າລືມ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າດີທ່ານສາມາດ ບອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບບັນຊີທະນາຄານຂອງທ່ານແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ ຄົນທີ 15 ຂອງເດືອນ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ແປດສິບ ສອງໂດລາແລະ
ສິບເຈັດເຊັນອອກມາ ພວກເຂົາຕ້ອງການຄືກັນ
ໂອ້ຍ ແນ່ນອນທ່ານເປັນ Sasha ແທ້ແທ້ໆ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ມີ
ບຸກຄົນ ທີ່ຖືກລັກຂໍ້ມູນ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທະນາຄານທີ່ທ່ານຈັດການກັບ
ດີເດົາສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງເຈົ້າ
ຈໍານວນ
boo boo boo boo hi Sasha ນີ້ແມ່ນ Robbie
ໂທຈາກ TD Canada Trust ah ພວກເຮົາ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ບັນຊີຂອງທ່ານ oh oh ທ່ານບໍ່
ຈັດການ ກັບ TD Canada Trust ອືມຂ້ອຍເປັນ
ຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍຕ້ອງມີ ຈໍານວນ ຜິດພາດ
ສະບາຍດີ Sasha ນີ້ແມ່ນ Robbie ໂທຈາກ
CIBC ທ່ານຮູ້ຈັກໂອ້ຍແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງຟັງ
ສໍາລັບທຸງຊາດ oh ວ່າທະນາຄານຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ດີ
ດີເລີດ
ສິບມື້ສິບມື້ ດີນີ້ກ່ອນພວກມັນ
ແຈ້ງເຕືອນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ຈະບໍ່ພວກເຂົາ ເວົ້າ ພຽງ ທັນທີເທົ່ານັ້ນ
ພົບເຫັນ ວ່າມີບັນຫາ ຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຄິດອອກໃນ
ພື້ນຖານວິທີການຫຼາຍຂໍ້ມູນ ແມ່ນ
ການປະຕິບັດທີ່ຮັ່ງມີ ພວກເຮົາສາມາດຄາດຄະເນໄດ້
ສິດ, ແຕ່ຄືກັບສິ່ງທີ່ຖືກຫຸ້ມຫໍ່
ໃນລະບອບສັງຄົມແລະທະນາຍຄວາມແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາ ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕ້ອງການຢືນຢັນ
ຂໍ້ມູນກ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດປົດປ່ອຍມັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ໄປປະກາດພຽງແຕ່ hey
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ອາດຈະດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະໃຊ້ເວລາສິບວັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າມັນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮັກ​ມັນ
ບໍ່ມີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມີຫຍັງແດ່
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດ ອາດຈະ ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຂໍ້ມູນ ສໍາລັບ FBI ທີ່ຈະຮູ້ຫຼື
ໃຜ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດແຄນາດາມັນຈະ
ເປັນ ອົງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ການເກັບກໍາພຽງພໍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຫນຶ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງບໍ່ຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງທີ່
ຂໍ້ມູນ
ໃນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄັດລອກຂໍ້ມູນຢ່າງຈິງຈັງຢູ່
ເວລາທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ລັອກມັນລົງ ທ່ານ
ຄິດວ່າ 12 ເດືອນແມ່ນພຽງພໍທີ່ຈະສະເຫນີ
ການປົກປ້ອງປະກັນໄພໃຫ້ທ່ານພຽງພໍ
ເວລາ ທີ່ຈະປ່ຽນແປງ ບັດຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຊື່ຂອງທ່ານ ຍ້າຍໄປປະເທດອື່ນ
ແລະ kinda ມັນເປັນຂໍ້ມູນນີ້ອາດຈະເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອ ລັກລອບສັງເຄາະແລະສິ່ງອື່ນໆ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ຮ້າຍແຮງ ກວ່າ ພວກມັນ
ປ່ອຍໃຫ້ ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນ ໃນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ວິທີທີ່ປອດໄພນີ້ໄດ້ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄືຮາດໄດ ຖືກລັກ
ອອກຈາກຫ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເປັນຫຍັງແມ່ນຫຍັງ
ຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານບໍ່ຮູ້ເຂົ້າລະຫັດ
ມີລະຫັດລັບຂອງລັດຖະບານ ແລ້ວ
ສິດທິດ້ານ ຫລັງ ຂວາທ່ານເຄີຍຊອກຫາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄວນຈະ ມີ
ມີ ການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນຫຼືຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຄວນຈະມີດີແລະບໍລິສັດ ແມ່ນພຽງແຕ່
ເປັນຄວາມຜິດ ເພາະບໍລິສັດ ໄດ້ດໍາເນີນການໂດຍ
ປະຊາຊົນຢ່າງຖືກຕ້ອງຢ່າງຫນ້ອຍສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ດັ່ງນັ້ນການເວົ້າຂອງເຄື່ອງທີ່ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ໂລກ
Elon Musk ຂອງ Tesla ໄດ້ສັນຍາວ່າຈະ ເຮັດ
ລົດ pickup ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ແຜນການ ໃນອະນາຄົດ
ສໍາລັບຜູ້ຜະລິດລົດໄຟຟ້າ Elon Musk
ໄດ້ເຮັດຄໍາສັນຍາກັບ Twitter ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ຖາມ
ຜູ້ຕິດຕາມຂອງລາວ ສໍາລັບຄໍາແນະນໍາ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ບໍລິສັດສາມາດປັບປຸງເຂົາໄດ້ກ່າວວ່າເປີດ
backtrack ຈະປະຕິບັດຕາມ ຕົວແບບເປັນຫຍັງເທື່ອ
ກັບ ລົດຊົມເຊີຍ ຂອງ VG ທີ່ຄາດວ່າຈະ
ແມ່ນອີງໃສ່ຮູບແບບຂອງຕົນ 3 sedan ແຕ່
ບັນດາຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າ Tesla ໄດ້ ປະສົບບັນຫາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການຊັກຊ້າການຈັດສົ່ງທີ່ ໄດ້ນໍາໄປສູ່ການບາງ
ຖາມ ວ່າ ບໍລິສັດສູນເສຍ
ສາມາດຕອບສະຫນອງຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງຕົນທີ່
ຍັງປະກອບມີລົດຂົນສົ່ງແລະເປັນ
musk ລົດກິລາ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ສັນຍາກ່ຽວກັບລັກສະນະໃຫມ່ ທີ່ Tesla
ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ ທີ່ຈະເພີ່ມລົດທີ່ມີຢູ່ຂອງຕົນ
ລວມທັງ wipers ລະບາຍແກ້ວສະຫລາດ
ຄວາມຕ້ອງການ ສໍາລັບ ແທ່ນຂີ້ເຫຍື້ອໄດ້ຂີ່ລົດ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ໃນ ປີທີ່ຜ່ານມາເຖິງວ່າຈະມີ ການຫຼຸດລົງ
ໃນ ຄວາມຕ້ອງການ ສໍາລັບປະເພດອື່ນໆຂອງແສງ
ຍານພາຫະນະ musk ໄດ້ hinted ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແຜນການຂອງເພິ່ນສໍາລັບ ການລຸກຂຶ້ນໃນເວລາຮູບພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເປັນ pickup obscured ສັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຖືກດໍາເນີນຢູ່ທາງຫລັງຂອງມັນ
ລົດເຄິ່ງຢູ່ໃນກອງປະຊຸມຂ່າວ
ປະກາດ ໃນ Nova
ໃນ tweets ລາວ musk ກ່າວວ່າ ລົດ
ຈະ ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາ F-150 ທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດຂອງ Ford
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ ມີຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເກມທີ່ປ່ຽນແປງຄຸນນະສົມບັດສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າຄຸນນະສົມບັດທີ່ມີການປ່ຽນແປງເກມ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ປະເພດຂອງໃບ ມັນກວ້າງເປີດ ໃນປັດຈຸບັນ
Twitter ແມ່ນ abuzz ແລະຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະ
tweet ຕົວຈິງແລ້ວຈັບ Elon Musk ຂອງ
ເອົາໃຈໃສ່ແລະໄດ້ໃຫ້ເຂົາ ຕອບ MC flash
ທໍ່ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຄິດ ວ່າອາດຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທຸກຝົນ
ສະແກນ ກ້ອງ ທັງຫມົດ ແປດເປັນ dashcam
ແລະນອກເຫນືອຈາກການຕັ້ງຄ່າແສງສໍາລັບຄວາມສະຫວ່າງ
ຕີນດ້ານຫນ້າແລະບ່ອນນັ່ງທາງຫລັງເຄື່ອງຫມາຍ
ການຮັບຮູ້ ສໍາລັບລະບົບອັດຕະໂນມັດ
ດົນຕີ ສະຫງົບເມື່ອທ່ານເປີດທັງຫມົດ
ປະຕູ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະສຸດທ້າຍຂອງລາວ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເກີດຂຶ້ນ
Twitter ທີ່ຈະເກີດ ແມ່ນ Tesla disco mode
ແສງສະຫວ່າງໃນອາກາດທີ່ mew ຍ້າຍໄປ
ດົນ ຕີທີ່ມີຄວາມສະຫວ່າງແລະຄວາມສະຫວ່າງ
elan ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທັງຫມົດ
ແນວຄິດຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້ານັ້ນ
ແລ້ວຜູ້ທີ່ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ວ່າຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດ ກໍ່ ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຄວາມຄິດດັ່ງກ່າວ
ຂອງ wipers ທາງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງ ນັ້ນ ກ່ອນແຕ່ວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຂັບລົດຢູ່ໃນຕົວເມືອງ pretty pretty ແຕ່ແຕ່
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ Perry ຢ່າງຈະແຈ້ງຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຕົວຊີ້ວັດທາງປັນຍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄົນຂັບລົດທີ່ ສະຫລາດ ຈະເຮັດ
ຍັງຊ່ວຍເຫຼືອ ສິດທີ່ຖືກ ຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງກໍານົດ
ຕົວຊີ້ບອກ ຄໍາຕອບຂອງທ່ານແມ່ນຮ້າຍແຮງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ joke ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າ ວ່າ
ຫຸ່ນຍົນຂັບລົດຈະ ດີກ່ວາ
ມະນຸດໄດ້ ດີພວກເຂົາມີເອກະລາດ
ສະ ນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະ ເປັນ ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍມີ
ມີ ຄົນ ບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາ
ຈຸດປະສົງໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ຂັບລົດໄປ
ຂວາ ຫຼືພວກເຂົາຊ້າລົງເກືອບຈະຢຸດ
ກ່ອນທີ່ຈະ ຫັນກັບ blinker ທີ່ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ປ່ຽນແປງ ຢ່າງແທ້ຈິງຫຼືພວກເຂົາ
ຫັນ ບໍ່ມີຫຼືພວກເຂົາຫັນໂດຍບໍ່ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນແປງເສັ້ນທາງ
without indicating
ຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າຈະພຽງແຕ່ ລະບຸໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການປ່ຽນແປງຕາມແຄມທາງທີ່ເປັນສັດລ້ຽງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຜູ້ຊົມ ທັງຫມົດ ຂອງ ພວກເຮົາ ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ໄປດີ ທີ່ ດູດຂ້ອຍເພາະວ່າ
none ຂອງ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າ
ບໍ່ເຄີຍບໍ່ ສາມາດເປັນບາງປະເພດຂອງ
ທາງໃນລົດ ເພາະວ່າຢ່າງຊັດເຈນ
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ ສຽງຫຸ່ນຍົນ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
Intercom ແມ່ນຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ສັນຍານ
ແມ່ນແລ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີກະທັດຮັດເລັກນ້ອຍສໍາລັບ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຫັນໂດຍບໍ່ມີການ ສົ່ງສັນຍານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເປັນ jolt ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນກະແທກທ່ານ
electro ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂາຍໄມຂ້ອຍບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ ລົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ຂັບຂ້ອຍຂັບເຄື່ອນລົດຖີບຂອງຂ້ອຍ ແລະຍັງມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຫ່ວງ ຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ ເລີຍ
ອັນຕະລາຍມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ ແມ່ນແລ້ວກະລຸນາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Elon Musk ກະລຸນາເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄຸນນະສົມບັດເພີ່ມເຕີມເປັນຄວາມປອດໄພຕົວຊີ້ວັດ
ຄຸນນະສົມບັດແມ່ນສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຕົ້ມລົງເພື່ອໃຫ້ ແນ່ນອນການສົນທະນາຂອງໄລຍະຍາວ
ການຄິດໄລ່ໄຮ້ສາຍໄດ້ປະມານ
ບາງເທື່ອ ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຫັນ ຜະລິດຕະພັນ
ທີ່ສາມາດເກັບຄ່າ ອຸປະກອນຈາກຂ້ອນຂ້າງ
ໄລຍະຍາວ
ຂໍຂອບໃຈກັບການ ເລີ່ມຕົ້ນແລະຊຸກຍູ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແລະສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບທຸກຄົນໄດ້
ບໍລິສັດ San Jose ໄດ້ປະກາດວ່າ
ການສື່ສານຂອງຄະນະລັດຖະບານກາງ
ຫຼື FCC ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນ ວ່າມັນເປັນ wot
midfield transmitter ທີ່ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ໄຟຟ້າ ເຂົ້າໄປໃນ ຄື້ນຟອງ ວິທະຍຸ ແລະ beams
ຂອງພະລັງງານກັບອຸປະກອນ ທີ່ມີການ ຕິດຕັ້ງ
ຮັບໂທລະສັບ ໄຮ້ສາຍ ເຖິງ ສາມຟຸດ
ຊາດໄດ້ມີປະມານສໍາລັບຫຼາຍໆຄັ້ງ
ປີແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາຕ້ອງ ມີອຸປະກອນ
ຈະ ຕິດຕໍ່ໂດຍກົງ ກັບສະຖານີ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ເອີ້ນວ່າ pi ປ່ອຍອອກມາເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າທໍາອິດເຄີຍ
contactless wireless charging products
ເຊິ່ງນໍາໃຊ້ແຮງງານທີ່ຢູ່ອາໄສດຽວກັນ
ເຕັກໂນໂລຊີ ເປັນ Qi ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເປັນລະດັບ
ຈໍາກັດພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຕີນພະ ລັງງານຢູ່ໃນ
ລະບົບໄລຍະໄກມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ໄລຍະຫ່າງ ກ່ວາ pi ແລະຍັງສາມາດ ທີ່ຈະ
ຊາດອຸປະກອນຕ່າງໆໃນເວລາດຽວກັນ
ນອກຈາກນັ້ນ, watt op ລະບົບນິເວດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຮັບແລະເຄື່ອງສົ່ງ
ໂດຍ ຜູ້ຜະລິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກການສົ່ງສັນຍານກາງ
ບໍລິສັດກໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ພາກສະຫນາມໄກ
ຕົວສົ່ງສັນຍານທີ່ມີລະດັບທີ່ສູງກວ່າ
ແລະ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານທີ່ມີຫຼາຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ ເພື່ອໃຫ້ກວມເອົາພື້ນທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່
ມັນຍັງມີສາຍ ສະຫນາມທີ່ຢູ່ໃກ້
ເປັນ ການແກ້ໄຂຕ່ໍາທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກຝັງ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້
ແລະຫຼາຍບໍ່ ມີ ອຸປະກອນ wot op
ມີໃຫ້ແກ່ຜູ້ບໍລິໂພກ ແຕ່ຍັງເປັນພະລັງງານ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຕັກໂນໂລຢີຢູ່
CES ໃນ ສອງສາມ ອາທິດທີ່ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກນີ້
ດັ່ງນັ້ນ CES ແມ່ນສະແດງໂທລະສັບສະຫຼາດຜູ້ບໍລິໂພກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈໃນມັນ turns ອອກ
ວ່າມັນມີປະຫວັດສາດຍາວນານນີ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນ turns ອອກ oh ໂອ້ turns ອອກ ທຸກ
ວັນມັນເປັນການຕົກຂະຫນາດໃຫຍ່ທັງຫມົດ
ຜູ້ຜະລິດໄປສະແດງອອກໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງກໍ່ ປ່ຽນແປງໄຟຟ້າ
ເປັນວິທີການ ແຂ່ງຂັນແມ່ນວ່າ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ງ່າຍຄືສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ
ສິ່ງ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຄວາມ ສາມາດທີ່ຈະເຮັດ
ພະລັງງານ ທີ່ຄ້າຍຄືແນວໃດ ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
ປອດໄພໂດຍບໍ່ມີການສ້າງໄຟຟ້າໄມໂຄເວຟແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ການຫຸ້ມຫໍ່ pacemakers ຂອງປະຊາຊົນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ບັນຫາສຸຂະພາບແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ ແນ່ນອນ
ຈະໄດ້ ຮັບການແກ້ໄຂໂດຍພິຈາລະນາພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ FCC ແຕ່ວ່າເຕັກນິກ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນປົກກະຕິ ພຽງແຕ່ສາມາດທີ່ຈະ
direct ພະລັງງານ ໂດຍຜ່ານ diode ວ່າ
ທ່ານຈະຮູ້ຈັກການສົ່ງພະລັງງານ ໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ຮັບ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດ ວ່າຜູ້ຮັບຈະໄດ້
ເປັນໂທລະສັບຫຼື SmartWatch ຂອງທ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ນັ່ງຢູ່ ໃນ ຫ້ອງລໍຖ້າໂດຍໃຊ້ smart ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລະຫ້ອງລໍຖ້າທີ່ຈະເປັນ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍ ຍັງດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອໃດ
ທ່ານ ຄິດວ່າມັນຄື້ນຟອງວິທະຍຸຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຢ້ານກົວຂອງຄື້ນຟອງ I
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາ ຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ທຸກບ່ອນ
ຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ສາມາດເຮັດ ວິທະຍຸໄດ້
ໄດ້ຍິນເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈັບມັນ
ຄື້ນສຽງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ມີໂລຫະຕື່ມຂໍ້ມູນໃນດ້ານຫລັງນີ້
ແລະມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລ້ວ yewwave ເບິ່ງ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ເປັນເລື່ອງ funny ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອ່ານມັນ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄ່າບໍລິການ Qi
okay ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກມັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແລະຂ້ອຍຄືໂອ້
ນີ້ແມ່ນ ຫຼາຍທີ່ດີກ ່ວາສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດ ໃຊ້ມັນ ແລະບໍ່ມີ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນນັ່ງຢູ່ເທິງໂຕະ ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແມ່ນ ວ່າຖ່ານໄຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ອຸກໃຈ
ຂ້ອຍ ແລະ Qi ຂອງຂ້ອຍ ຈະບໍ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ ມື້ເບິ່ງ
ຢູ່ນີ້ມັນ ຄ້າຍຄືບໍ່ລົງທະບຽນຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບອີກຕໍ່ໄປ ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນ Li Li
ມັນເປັນໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນໄປຫັນມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະມັນແມ່ນການມ່ວນຊື່ນທີ່ເປັນສະເຫມີໄປທີ່
ຕອບ ໂອ້ທີ່ ທ່ານໄປ ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
Apple ໄດ້ປ່ຽນແປງກົດລະບຽບກ່ຽວກັບວິທີການ
ຫ້ອງ loot ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຫ້ອງ Random
ລາງວັນ ສໍາລັບ gameplay ແລະມັກໃຫ້
ຜົນປະໂຫຍດຂອງຜູ້ນແລະການ ພະລັງງານທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນເກມໃນການປ່ຽນແປງກັບມັນ
ຄໍາແນະນໍາຂອງນັກພັດທະນາ Apple ກ່າວວ່າເກມ
ຕອນນີ້ຕ້ອງແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ນຮູ້ວ່າ ອັດຕາການແຂ່ງຂັນຂອງ
ໄດ້ຮັບລາຍການໂດຍສະເພາະໃນຫ້ອງ
ຫ້ອງ loot ໄດ້ມີ ການໂຕ້ຖຽງສໍາລັບ
ບາງ ເທື່ອຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈໍານວນເງິນທີ່ຈະ ມີ lottery ໃນ covert ໃນ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ປັບປຸງໃຫມ່ Apple ກ່າວວ່າ
ກົນໄກໃນເກມທີ່ລາງວັນຜູ້ນ
ມີລາຍການ virtual ເປັນ randomized ຕ້ອງໄດ້ບັນຊີລາຍຊື່
ອັດຕາຂອງການໄດ້ຮັບແຕ່ລະປະເພດຂອງ ລາຍການ
ນອກຈາກນັ້ນມັນກ່າວວ່າລູກຄ້າຕ້ອງມີ
ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຊາບກ່ຽວ ກັບອັດຕາເຫຼົ່ານີ້ ກ່ອນທີ່ຈະຊື້
ຫ້ອງຫຼືລາງວັນ ເກມຫຼາຍສະເຫນີ
ນອກເຫນືອໄປຈາກຜູ້ຫຼິ້ນ ທີ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຮູບລັກສະນະ ຂອງ ເກມແນະນໍາໃຫມ່
ລັກສະນະຫຼື b-style ແບບພະລັງງານ ທີ່
ຊ່ວຍປະຊາຊົນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາມັກຫຼີ້ນຕໍາແຫນ່ງບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນຊື້ຫ້ອງ loot ກັບກອງທຶນໃນເກມ
ພວກເຂົາສ້າງໂດຍຫຼີ້ນ ຫຼືໂດຍໃຊ້ຈ່າຍ
ເງິນທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອຊື້ ເກມ virtual
ເງິນສົດ ການໂຕ້ຖຽງໃນບັນດາ crates ແມ່ນ
ຖີ້ມເຂົ້າໄປໃນຈຸດສຸມແຫຼມໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ການປ່ອຍ Star Wars Battlefront
2 ເກມທີ່ນໍາໃຊ້ໃຫ້ ພວກເຮົາ ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ນັກການເມືອງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ກົດລະບຽບ ຂອງເກມທີ່ໃຊ້ ຫ້ອງ loot
ແລະ crates ຫນຶ່ງນັກການເມືອງເວົ້າວ່າ a
Battlefront
ແຕ່ວ່າການສູ້ຮົບ ກໍ່ຄືກັນກັບ Star Wars
ຄາສິໂນອອນໄລນ໌ທີ່ມີ ຫົວຂໍ້ , backlash ໄດ້ເຮັດໃຫ້
Electronic Arts ຜູ້ຈັດພິມຂອງ
ສູ້ຮົບ
ກັບການເຮັດວຽກໃຫມ່ເພື່ອເອົາຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງມັນ
ກ່ຽວກັບ ລະບົບລາງວັນ ສຸ່ມ ໃນປະ ເທດອັງກິດ
ມີການໂທຫາສໍາລັບເກມທີ່ໃຊ້
ລະບົບການລະເບີດທີ່ຈະຖືກຄວບຄຸມພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ lotteries ອື່ນໆການພະນັນຂອງອັງກິດ
ຄະນະກໍາມະການກ່າວວ່າຫ້ອງດັ່ງກ່າວບໍ່ໄດ້ມາ
ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຂອງຕົນເນື່ອງຈາກວ່າລາງວັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍື່ນອອກໄດ້ພຽງແຕ່ງາມໃນ
ເກມ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນ ຕົ້ນຕໍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນເກມແລະ ລາງວັນແມ່ນຢູ່
ເກມມັນ ບໍ່ແມ່ນຄາສິໂນ ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ເງິນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນແມ່ນ ເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ເງິນທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານຫຼືເຮັດ
ມັນຜູ້ທີ່ເຮັດແຕ່ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍທີ່ ນໍາໃຊ້ເກມທີ່ຢູ່ໃນ ທັງຫມົດ
essences a casino online right and
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມເພື່ອຫຼີ້ນການພະນັນ
ດັ່ງນັ້ນມີສອງປະເພດຄືກັບມັນ
ຜູ້ໃຫຍ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນ
ສາມາດເວົ້າວ່າ hey ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຊົ່າໄດ້
ຮູບເງົາ ສໍາລັບຫ້າ ເງິນຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຝາກ
ຫ້າເງິນເຂົ້າໄປໃນເກມນີ້ແລະຫຼິ້ນ
ມັນ ສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ ດີມັນແມ່ນການພະນັນສິດ
ແຕ່ກໍາລັງການວາງບໍ່ລົງຮອຍກັນກ່ຽວກັບມັນໄປ
ຊ່ວຍໃຫ້ການຕັດສິນໃຈທີ່ທຸກຢ່າງ ທີ່ເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນວິທີແກ້ໄຂ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກເຫມືອນກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນການພະນັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະພິສູດມັນໂດຍການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຮັບການປິ່ນປົວມັນ
ເຊັ່ນ: lottery pick stuff ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮັກ ນັກການເມືອງທີ່ມີ
ສົນທະນາ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບນີ້ແມ່ນ
ມີ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ຫຼາຍທີ່ຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ວັນຄຣິດສະມາດສຸດທ້າຍໃຫ້ Dave ເປັນສົມກຽດ
ປ່ອງສໍາລັບເຮືອນ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
randomize ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຄິດຂອງ ເຫຼົ່ານີ້
ຫນ້າເອິກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກໍ່ມີ
ຫນຶ່ງໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ ແລະບາງຄັ້ງ ຖ້າຫາກວ່າ
ບໍ່ມີ ຫຍັງ ຢູ່ໃນມັນ
ໂອກາດແມ່ນຕົວຈິງ ມັນ ດີ
ບໍ່ມີຫຍັງໃນມັນແລະ ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບຜັກທຽມມັນຕົ້ນ
ການປ່ຽນແປງຂອງ Nintendo ມັນຄ້າຍ ຄືກັນກັບມັນ
ຫຼາຍ randomized ແຕ່ວ່າ ອັດຕາຄີ່ແມ່ນ pretty
ຕ່ໍາມີສິ່ງທີ່ເຄີຍມີຫຼາຍກ່ວາ
ຄວາມຮັກຮັກໃນນັ້ນ
ດີວ່າມ່ວນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະ ສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha ນີ້ແມ່ນ Kay ແລະ
ນີ້ ແມ່ນ ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍຢຸດ ເວົ້າສໍາລັບຫ້າ
ນາທີນາທີ ເລີ່ມຕົ້ນກັບ stumble ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມມ່ວນ
tonight ມັນໄດ້ງາມທີ່ ມີທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນີ້ແນ່ນອນ ທ່ານຮູ້ຫຼາຍ ຄົນ
ຍັງຢູ່ໃນວັນພັກຕ່າງໆເຖິງແມ່ນວ່າ ຢູ່ທີ່ນີ້
studio ມັນເປັນພຽງແຕ່ Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້
Jeff ແມ່ນຫ່າງກັນ ແຕ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ມີ
ເປັນ ວັນພັກຜ່ອນ ທີ່ດີງາມ ແລະມີຄວາມປາຖະຫນາຫຼາຍ
ປີໃຫມ່ທີ່ດີໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຕໍ່ໄປ
ເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ມີອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຕອນທ້າຍຂອງອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ປີນີ້ແມ່ນປີທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ່ ໄດ້
ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າເຈົ້າຂອງເຈົ້າໄດ້
ສິ່ງມະຫັດ ແລະນີ້ແມ່ນ 2018 ເປັນ
ດີທີ່ສຸດມັນອາດຈະ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແນ່ນອນມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະມີທ່ານ
ການພົວພັນກັບພວກເຮົາແລະການ ຮູ້
ທ່ານຕະຫຼອດປີມັນສໍາລັບເລື່ອງນີ້
ອາທິດທີ່ ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັບທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນ yes bye
[ເພງ]
