Bienvenido de nuevo a todos los días mi nombre es
Carrie mi nombre es Chen y en la de hoy
Muestra la tercera parte de nuestra serie completa de campamentos.
con el foco de ir en una misión
viaje, ¿ qué tengo dos es la estancia de campamento
sintonizado
tú
bienvenido de nuevo a usted todos los días estamos tan
si has vuelto a sintonizar estamos en
nuestra tercera semana de hablar de campamento por qué
El campamento es importante porque el campamento es valioso.
Herramienta a utilizar para difundir el evangelio a
los niños una de las cosas que yo era
pensando en que tenemos Jarrad Clark
Aquí um un gen Wagger y Karrie Webb
Bueno, me alegro de que hayamos cubierto quién está aquí
Ahora podemos hablar de cuidado tenemos una
Jared mantuvo aquí ahora para un tercer episodio
para hablar sobre el campamento que hemos hablado
El valor de la leva como herramienta para usar
acercar a los niños a Dios y tal vez
presentarlos a Cristo por la misma
primera vez, así que vamos a saltar
De vuelta en voy a pasar a
Usted jen para empezar uno de los
cosas de las que hemos estado hablando es
El valor del campamento porque lo hacemos con
Muchos niños que realmente están luchando
Con quienes son e incluso uh nosotros a menudo
Piensa bien niños en la iglesia para tenerlo
juntos pero estamos aprendiendo más y
más que eso no es el caso que los niños
Dentro de la iglesia estamos luchando con
la vida tanto como los niños fuera de la
Iglesia y una de las cosas que tiene.
sucedió en Canadá probablemente creo
dentro de los últimos cinco años de más o menos fue
un estudio llamado hemorragia fe por lo
Jared uno nos explica un poco
sobre de qué se trataba ese estudio porque
Creo que jugará mucho en cómo
y por qué hacemos campamento y la importancia de
conseguir niños y adultos adultos jóvenes
Especialmente involucrado con el campamento.
movimiento así que explícanos un poco
sobre ese estudio bien creo que primero
Todos tenemos que reconocer dónde está la sociedad.
es en la mayoría de las personas no tienen una
concepto fundamental de quién es Jesús y
de que se trata la iglesia y asi
organizaciones paracaidistas como el campamento
convertirse en importante para introducir a la gente a
La fe porque cuando nuestros padres crecieron.
la gran mayoría de la gente entendió
lo que significaba ir a la iglesia
podrían haber sido asistentes regulares
pero entendieron nuestra tarifa, sí estamos
para la mayoría de las personas ahora no tienen una
concepto de lo que significa servir verdaderamente
Jesús y así viene al campamento poder.
hacer eso fue una fe tan sangrante
sobre mirar por qué la gente se va
la Iglesia y no vuelven a presentarse y la
la realidad es gente que no tenemos mucho
niños que solíamos tener en nuestras iglesias porque
Ellos simplemente no vienen y por lo tanto
Empecé a mirar los indicadores de personas.
jóvenes adultos que se han quedado en la iglesia
y que experiencias que tuvieron ellos
Los mantuvo en la iglesia porque si nosotros
Entender lo que está guardando los que
Han permanecido en la iglesia con suerte podamos
replicar que así consiguió cincuenta y seis por ciento
de personas de adultos jóvenes que todavía estaban
sirviendo a Dios fielmente habia tenido un campamento
experiencia y conjunto 56% había identificado
que habían tenido una experiencia de campamento y
por lo que entonces el 71 por ciento se identifica con una
misiones de corto plazo misiones de viaje y por lo
Para mí realmente veo la experiencia de campamento.
realmente orientado a sus campistas y
experimentando a Dios y luego a corto plazo
cosa de misiones realmente juega en lo
nuestro personal están haciendo vienen y
trabajar allí durante siete ocho nueve semanas
Dependiendo del campamento y viven en.
comunidad haciendo misiones en casa y por lo tanto
tienen la oportunidad de compartir sus
La fe crece en la fe que es.
realmente lo que es un corto viaje de misiones
se trata de ir a un diferente
cultura a un lugar diferente fuera de
nuestra zona de confort donde tenemos una
oportunidad de decirle a otras personas acerca de
Jesús y ese es el campamento salimos y para
algunos de ellos es totalmente diferente
situación única vienes de la ciudad
y estás fuera en el desierto y
Sé que tenías muchos errores, especialmente si
Su campamento está en Manitoba, sí, y por lo tanto
están en este nuevo entorno
donde tengan la oportunidad en una
forma segura de aprender a compartir sus
Fe y y se activa y vive.
Su fe de una manera diferente a la de ellos.
Lo haría en casa y por eso creo que eso es
realmente lo que ha afligido la fe hemorragia
en un sobre con los resultados que se
presentado
en mi experiencia he encontrado que cuando
coloca a un adolescente en una cabaña con una
grupo de niños que no pertenecen a
ellos a menudo no todo el tiempo tal vez yo
Debería decir que a veces los ves venir.
Fuera de su taxi y yendo lo que tengo
Me metí e inmediatamente como
Los buenos líderes del personal dicen que necesitas orar
sobre esto necesitas invitar a Dios a
esa cabaña que necesitas para comenzar a orar por
Todos esos niños y tú y tú necesitas.
confiar en que Dios te va a dar
todo lo que necesitas para ministrar
a cada uno de estos niños no importa cómo
Diferentes de lo que son los nuevos no.
importa qué tipo de problemas en su
cerebro no importa cuántas veces consiguen camas
orinó en que Dios te va a dar
Todo lo que necesitas y es tan
Interesante cuando los ves una semana después.
Semana entregando cada cabaña al Señor.
rezando por sus hijos que para el final
de como dijiste las seis a nueve semanas
estos hombres y mujeres jóvenes han cambiado
porque confiaba en Dios para hacer asombroso
cosas con ellos en una situación de campamento por lo
cuando hablamos de ti te conocemos como tú
saber pensar en el campamento como un corto
términos misiones viaje realmente es porque
vas a entrar en una cultura extranjera
la mayoría de los adolescentes no tienen que cuidar
un grupo de niños 24 7 como si no lo hacen
Hay que preocuparse por las camas que no tienen.
preocuparse por los niños que se levantan de la
mesa y lugares de ir y sabes y
así que realmente he aprendido que he visto
Los niños crecen en su fe como lo han hecho.
Confiaba en Dios con estos niños Confiaba en Dios
con la oportunidad bien para la mayoría de
ellos es la primera vez que su
La fe ha sido en realidad su propio mm-hmm
Muchos de los niños que vienen y nuestros
consejeros por lo que son 17 18 19 20 años
viejos y han crecido en la iglesia
y realmente ha sido la fe de sus padres
fueron a la iglesia porque su
los padres fueron a la iglesia y van a
grupo juvenil porque sus padres dijeron
ellos van al grupo juvenil y
dejarlos y así llegan a este
punto en su vida y es como bien
esto es lo que hago porque
Esto es lo que siempre he hecho y así
hay una vez en la vida cuando eres un
adulto joven a donde realmente vas
Está bien, ¿por qué estoy haciendo esto y me preguntas?
Estas preguntas y así el campamento les da.
la oportunidad de hacer realidad su
Fe real y vivir su propia fe.
y para muchos de nosotros la primera vez
ellos alguna vez han vivido realmente su
La propia fe es ese campamento y por eso
deberían de repente empezar
compartiendo su fe y comienzan
Viviéndolo y así lo estamos viendo ahora.
Después de un año o dos de trabajo, haz esto.
Que estos jóvenes vuelvan.
tal vez en su último año de
colegio o universidad y quieren
de repente comparten su fe allí
Porque les ha dado la confianza.
y equiparlos con las habilidades que ellos
Necesitamos vivir realmente su fe en
un verdadero camino de vuelta a casa y por lo que es
de qué se trata en los campamentos se trata de
compartiéndolo con los niños pero también
equipando a nuestro personal para ser personas de
Personaje y personas que van a
Servir a Dios de una manera real y realmente alcanzar
en la comunidad y la gente
alrededor de ellos porque eso es lo que somos
todos llamados a hacer sabes que no somos
se supone que simplemente permanecer dentro de la
hmm iglesia y tan a menudo hemos visto donde
estos hombres y mujeres jóvenes vienen a
Campamento y no creen que tengan
nada que ofrecer y luego los consigues
involucrado con usted sabe uno en uno
sabes con los campistas que los campistas
Necesita un trato especial o una atención especial.
y por lo que necesitan un uno a uno por lo que todos
De repente ves que sabes al principio.
pones un líder de cabina con ellos y
Son como si no supiera si puedo hacerlo.
esto y al final de la semana has
visto la confianza que ha venido dentro
De ellos como resultado del trabajo.
uno a uno con un campista o también hemos
visto donde no necesariamente
Participa en el drama o en las principales acciones.
o incluso dando su historia y sin embargo,
Sé que al final de unas semanas lo haré
Puedo hacer que pueda compartir mi
Testimonio participaré en el trauma.
como la confianza que conoces a menudo
Piensa bien envía al campista al campamento por lo
que puedan experimentar la esperanza y obtener
algo de autoestima y autoestima pero he
visto tantos miembros del personal crecen en su
La fe crece en su propia confianza en sí mismo.
para que cuando vuelvan a casa todos de una
De repente, como tienen todos estos
habilidades que ahora pueden saber
devolver a su propia iglesia en casa por lo
ahora has visto que eso suceda en absoluto
donde has visto tal vez alguien entra
a nivel de liderazgo como liderazgo
nivel de palanca de clase lo llamamos borde
Equipando a los discípulos de Dios para la eternidad.
donde los has visto sabes el
niño tranquilo entrar en uno de esos
programas porque has estado haciendo
has sido consciente del programa de vanguardia
ahora desde hace mucho tiempo, probablemente, cuando lo hizo
primero tomas el programa de liderazgo
1997 19 años así que durante 19 años has
Los niños vistos van y vienen y estoy solo
preguntándome si tienes alguna como donde sea
cualquier historia donde vayas sí yo únicamente
Totalmente vi a este niño despegar yo nunca
habría pensado que habrían venido
fuera de su caparazón así nunca he
habría pensado la confianza de que
no tenían nada como estar en el
lugar que es el que lo enmarcó en tan
apretadamente pero vamos a hablar de
esto justo después del descanso porque nosotros
No he tenido el descanso, pero tú no.
son gues Jeff Weston yaman eres
construyendo un nuevo y hermoso sitio web
qué
¿Estás bien, eres un actor terrible?
Lo que estamos actuando entra en juego I
no se donde creo que se supone
para actuar bien bastante justo estoy construyendo un
sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web vamos a saber cuánto cuesta
espacio de disco tienes cuántos emails
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
por un tiempo limitado límite de cinco puntos
TV / Dreamhost por sólo cinco dólares y
un poco de cambio por mes que se va
para obtener alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
Nombre de dominio gratis. Las raíces son tuyas.
com dados para poner ese sitio web increíble
que has estado trabajando allí si
corres si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse cat5 TV / dreamhost
simplemente no salgas de los papeles son
simplemente no lo hagas pero oye, es un gran
Trato de gente mejor trato que vas a encontrar
Cinco dólares y cambio por mes vamos a
Cap Five Dot TV / Dreamhost Bienvenido de nuevo
Estamos hablando con Jared Clark Insurance.
El director de un campamento en Manitoba y
Jen acabas de hacer la pregunta y tu
quiero simplemente reformular eso para que el señor consiga
comenzó de nuevo a la derecha por lo que mi pregunta era
en tu experiencia de ser parte de
campamento tanto tiene un sabes un consejero y
entonces como director has visto o
visto un individuo cómo el campamento tiene usted sabe
Les ayuda a crecer en su fe o les da.
ellos valen y valoran como has visto
Ellos cambian como resultado de ser parte
del ministerio del campamento, sí creo que uno de
Los mejores ejemplos realmente casados
y mi esposa aceptó a Cristo en el campamento y
Ella creció un campamento en su fe y ella
hizo el programa de liderazgo debajo de ti
sí
Realmente en 2002 creo que fueron dos
mil primer año bien, sí, y por lo tanto
su primer verano fue una pesadilla como
Los dos primeros días de su liderazgo.
programa fuimos inundados con piojos y
Así que fue como si todo se detuviera.
y creo que tuvimos 14 niños con piojos y
así como literalmente tuvimos que cambiar nuestra
Programa de campamento completo para ayudar a estos niños.
ser elegido y por lo que sabes como y
Estaban molestos como nadie quiere
recoger piojos durante dos o tres días seguidos
no y así lo hicieron y así que uh sabes como
el tiempo pasa y acampamos juntos
Mi esposa es parte de la
Liderazgo como soy y por lo que es bastante
estupendo verla desafiarme ahora y como
Ella aprendió cosas en el campamento y creció.
su fe, diría que en un momento me
tipo de led y ahora ella me desafía como
Por mucho que la desafié y bastante ordenada.
Para ver y así llegaremos a estos puntos.
donde es como conseguimos que un niño venga a
Acampar con piojos y es como nuestra política.
Es que los enviamos a casa y luego es
como pero vamos a enviarlos a casa y
Así que una y otra vez es Becky quien
dice que voy a recoger su cabeza voy a tomar
el cuidado de este niño y por lo que es bonito
estupendo verla a ella que al principio eres tú
saber de mala gana se le enseñó cómo recoger
Los piojos y pasan horas haciéndolo también ahora.
siendo ella la que dice que sabes qué
Esto vale la pena los niños y vamos a invertir.
El tiempo en las horas y puede ser nuestro.
mm-hmm y solo el crecimiento que es
sucedió en ella tan bonita ordenada para ver
Cómo sabes que el campus transformó su vida
Eso es increíble, sí, y eso es tan
El amor de Jesús conozco a Heidi Baker quien
esta haciendo ministerio en mosey
pico con ministerios del iris y ella a menudo
Dice que se detiene por el uno.
El niño es importante cada niño
apoyo para que un niño que tuvo su
luces recogidas tal vez son el uno para
Recibe a Cristo y trae buenas noticias.
de vuelta a su familia y sé que te
menciono a Jared que el servicio
eso sucede en el campamento y luego se pone
Traducido para servir de vuelta en casa y yo
te conozco a ti, a Becky y a tu iglesia
la familia está sirviendo en los ingresos más bajos
comunidad puedes simplemente hablar de cómo
Todavía estás sirviendo en esa área como
bueno, sí, quiero decir que es bastante agradable de ver
nuestra iglesia ha estado en Winnipeg por más de
Cien años y nos hemos quedado en
El corazón de la ciudad justo en el centro y
Así que eso nos pone en los barrios donde.
Hay algunas grandes comidas y por eso tenemos
algunos voluntarios fantásticos que ese
Realmente solo tengo una carga para estos
personas y por lo que hay algunos
barrios que tu y yo haríamos
probablemente no se sienta cómodo caminando
solo y eso es sólo la realidad para
Estas personas viven y no tenemos esto.
un voluntario increíble y su nombre es
Barry y él entran cada vez que va
En total durante todo el año con nuestro bus.
programa y es un capitán de autobús y nosotros
traer a los niños a la iglesia pero en el
primavera después de que nuestro programa de autobuses termina
va de puerta en puerta a todos esos niños y
Él toma nuestras formas de campamento y ayuda.
a veces tiene que ayudar a los padres
Llénalos porque tal vez ellos no
habla ingles o tal vez estan escribiendo
Las habilidades no están del todo allí y por lo tanto
Él les ayudará a llenar los formularios y
Y su trato con él y tengo un trato.
y él consigue a los niños y encontraré el
dinero así que voy a encontrar el dinero para conseguirlos
Patrocinado si encuentra a los niños y así él
se lo toma muy en serio y se va
y solo el corazón de un sirviente solo
ver a estos niños simplemente apasionado
se preocupa por estos niños y son suyos
niños hmm sabes que estos son sus hijos
estos son niños de bayas y él va
y asegúrate de que lleguen al campamento
Porque cree en el poder del campamento.
para cambiar su vida y por eso es increíble
¿Qué pasa cuando a un individuo le importa?
para ustedes saben estos niños que obtendrían
Perdido y en nuestro sistema porque hablamos
sobre que sabes ir en una misión
de viaje y que a menudo pensamos viaje de misiones
significa en el extranjero sabes miles de
Dólares y tiempo y preparación y sin embargo
este hombre va en un viaje misionero
Cada domingo sabes como cada vez que él.
sale de ese autobús y se va en realidad
él está en una misión que está en una misión para
Comparte el amor de Jesús y lo sabes.
A menudo pensamos que el campamento es sólo para
campamento de niños es sólo para adolescentes para ayudar
Los que conoces se mantienen firmes en su fe.
como hemos hablado con respecto a la
hemorragia fe y pero el campamento también tiene
Un gran papel que desempeñar en nuestro continuo
desarrollo incluso como adultos en nuestra fe
como tu lo dijiste con tu
voluntario y hemos tenido um sabes que
piensa en una familia que vuelve
Cada verano y dan una semana para
Acampa cada verano que conoces y viertan.
En y ellos trabajan en la cocina.
se llevan la basura que construyen
Las cosas que pintan, derriban cosas.
Pero cada verano vienen y eso es
sabes que no lo consideramos como una
viaje de misiones que probablemente ni siquiera
Verlo como una misión y sin embargo son ellos.
estan compartiendo el amor de Dios contigo
saber con un grupo de campistas porque
Ellos ven esto, son como por qué es esto
adulto aquí sabes y sin embargo, el número
de veces los he visto sentarse y
hablar con los niños es que sabes que el campamento no es
casi para el que sabes el
adolescentes y adultos jóvenes hay una
Lugar porque quiero decir mas maduro.
adultos en el campamento y hemos hablado un poco
poco sobre eso en nuestro primer show que si
Tienes una habilidad para venir a comentar y
Ofrecer voluntariamente tu tiempo y no puede ir.
a tu campamento local y dices que sabes que soy
electricista soy plomero soy un sabes
Soy una enfermera con licencia , ¿me necesitas y
Pregúntale al Señor, ¿qué es eso Señor que tú?
me haría hacer porque usted puede ir en una
viaje de misiones sin gastar una tonelada de
Dinero y tener un gran impacto en la vida.
de un niño y es tan importante que
me pediste aprender sobre esto y yo
piensa en el número de veces que
alguien
Campamento habló en mi vida y cambió mi
la vida que sabes es que sabes que es eso
por qué estoy aquí hoy es porque
La gente se tomó ese tiempo y así nos vamos.
que con ustedes hoy para pedir una vez más
El Señor que conoces es un campamento de una misión.
campo para mi me estas llamando en alguna
manera si es que sabes salir y
ayudar a los niños a llegar al campamento o
que va a acampar usted mismo o tal vez
es incluso que sabes en el dolor por el campamento
está patrocinando un niño para ir, sí, sí
Y tengo que decir que si eres enfermera ve
Es una experiencia maravillosa abrazos tylenol.
después de la mordida eso es todo lo que puedo comer, así que es
una gran oportunidad para ir en señor y
Jared muchas gracias por venir en nuevo
Todos los días realmente todo lo que es lo
sopla gracias, bien vamos a ver
tu mismo tiempo mismo lugar la próxima semana nuevo
TV todos los días echa un vistazo a nuestro sitio web y
Nuestra página de socios y te veremos.
la proxima semana si
tú
