ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉันคือ
Carrie ฉันชื่อ เฉินและวันนี้
แสดงส่วนที่สามของซีรี่ส์ทั้งหมดของเรา
โดยมุ่งเน้น ไปที่ภารกิจ
การเดินทางสิ่งที่ ฉันมีสองอย่างคือการพักแรมในค่าย
ติดตามความคืบหน้า
คุณ
ยินดีต้อนรับคุณกลับมา ทุกวันเราเป็นเช่นนั้น
ไม่ว่าคุณจะติดตามอีกครั้งเราก็เปิดอยู่
สัปดาห์ที่สามของการพูดคุยเกี่ยวกับ ค่ายทำไม
ค่ายมีความสำคัญว่าทำไมค่ายจึงมีค่า
เครื่องมือ ที่ใช้เพื่อกระจาย ข่าวประเสริฐไป
เด็กหนึ่ง ใน สิ่งที่ฉัน เป็น
คิดว่า เรามี Jarrad Clark
นี่คือ อวดดีคนชั่วและ Karrie Webb
ดีฉันดีใจที่เราได้ครอบคลุมว่าใครอยู่ที่นี่
ตอนนี้เราสามารถพูดคุย เกี่ยวกับความระมัดระวังที่เรามี
จาเร็ดไว้ที่นี่ตอนนี้เพื่อตอนที่สาม
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับค่ายเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ค่าของกล้องเป็นเครื่องมือที่ใช้
ดึงเด็กเข้ามาใกล้ชิดพระเจ้าและอาจจะ
แนะนำพวกเขาให้รู้จักกับพระคริสต์มาก
ครั้งแรกเราจะ กระโดด
ย้อนกลับไปในฉันจะผ่าน ไป
คุณ jen เพื่อให้มันเริ่มต้น หนึ่งใน
สิ่ง ที่เราพูดถึงคือ
คุณค่าของ ค่ายเพราะเราทำ
เด็กจำนวนมากที่ดิ้นรนอย่างแท้จริง
กับ พวกเขาคือใครและแม้กระทั่ง เรามักจะ
คิดว่าเด็ก ๆ ในคริสตจักรจะมีมัน
ด้วยกัน แต่เรากำลังเรียนรู้มากขึ้นและ
มากกว่า นั้นไม่ใช่ กรณีที่เด็ก ๆ
ภายในคริสตจักรกำลังดิ้นรน
ชีวิตก็มากพอ ๆ กับเด็ก ๆ นอก
คริสตจักรและหนึ่งในสิ่ง ที่ มี
ฉันคิดว่า คง เกิดขึ้นใน แคนาดา
ภายในห้า ปีที่ผ่านมาหรือประมาณนั้น
การศึกษาที่เรียกว่าศรัทธาตกเลือดดังนั้น
จาเร็ดหนึ่งอธิบายให้เราฟังหน่อย
เกี่ยวกับสิ่ง ที่ศึกษาเกี่ยวกับเพราะ
ฉันคิดว่า มันจะเล่นเป็นจำนวนมากได้อย่างไร
และทำไม เราจึงทำค่ายและความสำคัญ ของ
รับเด็กและผู้ใหญ่ผู้ใหญ่วัยหนุ่มสาว
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเกี่ยวข้องกับค่าย
การเคลื่อนไหวเพื่ออธิบายให้เราฟังหน่อย
เกี่ยวกับการศึกษาที่ดีฉันคิดว่าก่อน
ทั้งหมดที่เรา ต้องรู้ว่าสังคมอยู่ที่ไหน
ที่คนส่วนใหญ่ไม่ได้มี
แนวคิดพื้นฐานของพระเยซูคือใครและ
สิ่งที่โบสถ์เป็นเรื่องเกี่ยวกับและดังนั้น
องค์กร parachurch เช่นค่าย
กลายเป็นสิ่งสำคัญที่จะแนะนำผู้คนให้รู้จัก
ความเชื่อเพราะเมื่อพ่อแม่ของเราเติบโต
คนส่วนใหญ่เข้าใจ
มันหมายถึงอะไรไปที่คริสตจักร
พวกเขาอาจเป็นผู้เข้าร่วมประชุมปกติ
แต่พวกเขาเข้าใจค่าของเราใช่เราอยู่
สำหรับคนส่วนใหญ่ตอนนี้พวกเขาไม่ได้มี
แนวคิดของความหมายในการรับใช้อย่างแท้จริง
พระเยซูจึงมาที่ค่ายเพื่อให้สามารถ
ที่จะทำเช่น นั้นศรัทธาตกเลือดคือ
เกี่ยวกับการดูว่าทำไมผู้คนถึงออกเดินทาง
คริสตจักรและไม่กลับมาและ
ความจริงก็คือ คนที่เรามีไม่ มาก
เด็ก ๆ ที่เราเคยมีในโบสถ์ของเรา
พวกเขาไม่ ได้มาดังนั้นพวกเขา
เริ่มมองหา ตัวชี้วัดของผู้คน
คนหนุ่มสาวที่ อยู่ในโบสถ์
และประสบการณ์อะไรที่พวกเขามี
เก็บไว้ในโบสถ์เพราะถ้าเรา
เข้าใจสิ่งที่ทำให้คนที่
ได้อยู่ในคริสตจักรหวังว่าเราจะทำได้
ทำซ้ำเพื่อให้ได้ห้าสิบหกเปอร์เซ็นต์
ของคนหนุ่มสาวที่ยังคงอยู่
การรับใช้พระเจ้าโดยสุจริตมีค่ายพักแรม
ประสบการณ์และชุด 56% ได้ระบุ
ว่าพวกเขามี ประสบการณ์ค่ายและ
ดังนั้น 71 เปอร์เซ็นต์ระบุด้วย
ภารกิจการเดินทางระยะสั้นและภารกิจอื่น ๆ
สำหรับฉัน ฉันเห็นประสบการณ์ในค่ายจริงๆ
มุ่งที่ค่ายของเธอและ
ประสบกับพระเจ้าและจากนั้นในระยะสั้น
สิ่งที่ภารกิจจริงๆเล่นเป็นอะไร
พนักงานของเรากำลังทำพวกเขามาและ พวกเขา
ทำงานที่นั่น เจ็ดแปดเก้าสัปดาห์
ขึ้นอยู่กับค่ายและพักอาศัยอยู่
ชุมชนทำภารกิจที่บ้านและอื่น ๆ
พวกเขามีโอกาสที่จะแบ่งปันของพวกเขา
ศรัทธาเติบโตในศรัทธาซึ่ง ก็คือ
การเดินทางระยะสั้นเป็นภารกิจระยะสั้น
เป็นเรื่องเกี่ยวกับ กำลังจะไปที่แตกต่างกัน
วัฒนธรรมไปยัง สถานที่อื่นนอก
เขตความสะดวกสบายของเราที่เรามี
โอกาสที่ จะบอกคนอื่นเกี่ยวกับ
พระเยซูและค่ายนั่นเราออกไป เพื่อ
บางคนก็ แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง
สถานการณ์ที่ไม่ซ้ำกันที่คุณมาจาก เมือง
และคุณอยู่ในถิ่นทุรกันดารและคุณ
รู้ว่าคุณมีข้อบกพร่องมากมายโดยเฉพาะถ้า
ค่ายของคุณอยู่ในแมนิโทบา ใช่แล้ว
พวกเขาอยู่ในสภาพแวดล้อมใหม่นี้
พวกเขามี โอกาสใน
วิธีที่ปลอดภัยในการ เรียนรู้วิธีแบ่งปัน
ศรัทธาและและใช้งานและมีชีวิตอยู่ออก
ความเชื่อของพวกเขา แตกต่างไปจากพวกเขา
จะอยู่ที่บ้านและดังนั้นฉันคิด ว่านั่น
จริงๆแล้ว สิ่งที่ศรัทธาในการตกเลือดนั้นเป็นสิ่งสำคัญ
ในกับผลลัพธ์ที่ พวกเขา
นำเสนอ
จากประสบการณ์ของฉันฉันพบว่า เมื่อ
คุณวางวัยรุ่นในห้องโดยสาร ด้วย
กลุ่มเด็ก ที่ไม่ได้เป็นสมาชิก
พวกเขามักจะ ไม่ตลอดเวลาบางที ฉัน
ควรพูดบางครั้งคุณเห็นพวกเขามา
ออก จากรถแท็กซี่ของพวกเขาและไปในสิ่งที่ฉันมี
อากาศที่ตัวเองลงไปในทันทีและเราเป็น
หัวหน้าพนักงานที่ดีบอกว่าคุณต้อง สวดอ้อนวอน
เกี่ยวกับเรื่องนี้คุณต้องเชิญพระเจ้าเข้ามา
ห้องโดยสาร นั้น คุณต้องเริ่มสวดอ้อนวอน
เด็ก ทุก คนและคุณและคุณต้องการ
เพื่อวางใจว่าพระเจ้าจะให้คุณ
ทุกสิ่ง ที่คุณต้องทำพันธกิจ
ให้กับเด็กเหล่านี้แต่ละคน ไม่ว่าอย่างไร
แตกต่างจากหมายเลขใหม่
ไม่ว่าสิ่งที่ ชนิดของปัญหาที่พวกเขา
สมองไม่ว่าเตียงจะมีกี่ครั้งก็ตาม
ความหวังในพระเจ้าจะให้คุณ
ทุกสิ่ง ที่คุณต้องการและมันก็เป็นเช่นนั้น
น่าสนใจเมื่อคุณเห็นพวกเขาทุกสัปดาห์
สัปดาห์ยอมแพ้แต่ละกระท่อมให้ท่านลอร์ด
อธิษฐานเผื่อลูก ๆ ของพวกเขาว่าในตอนท้าย
จากที่คุณพูดไปหกถึงเก้าสัปดาห์
ชายหญิงเหล่านี้เปลี่ยนไป
เพราะฉันเชื่อว่าพระเจ้าจะทำสิ่ง มหัศจรรย์
สิ่งต่าง ๆ กับพวกเขาในสถานการณ์ค่ายดังนั้น
เมื่อเราพูด ถึงคุณรู้ว่าเป็นคุณ
รู้จักคิด เรื่องค่ายกันสั้น ๆ
ข้อตกลงการเดินทางภารกิจมันเป็นเพราะ
คุณกำลังเข้าสู่ วัฒนธรรมต่างประเทศ
วัยรุ่นส่วนใหญ่ไม่ต้องดูแล
กลุ่มเด็ก 24 7 เหมือนที่พวกเขาทำไม่ได้
ต้อง กังวลเรื่องเตียงที่ไม่มี
กังวลเกี่ยวกับเด็ก ๆ
โต๊ะและสถานที่ที่จะไป และคุณก็รู้และ
ดังนั้นพวกเขา จริง ๆ ฉันได้เรียนรู้ว่าฉันดู
เด็ก ๆ เติบโตในศรัทธาตามที่พวกเขามี
วางใจพระเจ้ากับเด็ก ๆ เหล่านี้วางใจในพระเจ้า
ด้วย โอกาสที่ดีสำหรับส่วนใหญ่ของ
พวกเขาเป็นครั้งแรกที่พวกเขา
ศรัทธานั้นเป็นของพวกเขาจริงๆ
เด็ก หลาย คนที่มากับเรา
ที่ปรึกษาดังนั้นพวกเขา 17 17 19 20 ปี
แก่และพวกเขาเติบโตขึ้นในคริสตจักร
และมันคือความศรัทธาของพ่อแม่
พวกเขาไปโบสถ์เพราะ
ผู้ปกครองไป โบสถ์และพวกเขาไปที่
กลุ่มวัยรุ่นเพราะพ่อแม่บอก
พวก เขาไปยังกลุ่มเยาวชนและพวกเขา
ส่งพวกเขาออกและเพื่อให้พวกเขาได้รับ นี้
ชี้ใน ชีวิตของพวกเขาและมันก็โอเค
นี่คือ สิ่งที่ฉันทำเพราะ
นี่คือสิ่งที่ฉันทำมาตลอด
มีเวลานี้ในชีวิตเมื่อคุณ เป็น
คนหนุ่มสาวที่คุณจะ ไป อย่างแท้จริง
โอเคทำไม ฉันถึงทำอย่างนี้และคุณถาม
คำถามเหล่านี้และค่ายให้พวกเขา
โอกาสที่จะ ทำให้พวกเขาจริง
ศรัทธาจริงและดำเนินชีวิตตาม ความเชื่อ ของตนเอง
และสำหรับ พวกเรา หลาย คนในครั้งแรก
พวกเขาเคยใช้ชีวิตจริงของพวกเขา
ศรัทธาของตัวเองคือค่ายนั้นดังนั้นพวกเขา
ทันใดนั้นพวกเขาก็ควรเริ่ม
แบ่งปันศรัทธาของพวกเขาและพวกเขาเริ่ม
ใช้ชีวิตมันออกไปแล้วเราจะ ได้เห็นกัน
หลังจากหนึ่ง หรือ สอง ปี ของการทำงานทำสิ่งเหล่านี้
ว่าคนหนุ่มสาวเหล่านี้ กำลังกลับไป
ในปีสุดท้ายของพวกเขาอาจจะ
มัธยมหรือมหาวิทยาลัยและพวกเขาต้องการ
ในทันใดทุกคนแบ่งปันความเชื่อที่นั่น
เพราะมันทำให้พวกเขา มีความมั่นใจ
และจัดให้พวกเขามีทักษะที่พวกเขา
ต้อง ใช้ชีวิตจริงในศรัทธา
วิธีที่แท้จริงที่บ้านและเพื่อที่
ค่ายอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้
แบ่งปันกับ เด็ก ๆ แต่ยัง
เตรียมเจ้าหน้าที่ของเราจะเป็นคนของ
ตัวละครและคนที่กำลังจะ ไป
รับใช้พระเจ้าในทางที่แท้จริงและเข้าถึงได้จริง
ออกสู่ชุมชนและ ประชาชน
รอบตัว พวกเขาเพราะนั่นคือสิ่งที่เรา
ทั้งหมดถูก เรียกให้ทำคุณรู้ว่าเราไม่ใช่
ควรจะอยู่ ข้างใน
โบสถ์อืมและบ่อยครั้งที่เราเคยเห็นที่ไหน
ชายหญิงเหล่านี้มาถึง
ค่ายและ พวกเขาไม่คิดว่าพวกเขามี
มีอะไรให้คุณแล้วคุณจะได้รับ
เกี่ยวข้องกับคุณรู้ บ้าง ไหม
คุณ ก็รู้กับค่ายนักตั้งค่ายว่า
ต้องการการดูแลเป็นพิเศษหรือการเอาใจใส่เป็นพิเศษ
และพวกเขาต้องการ หนึ่งต่อหนึ่งดังนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณจะเห็นว่าคุณ รู้ในตอนแรก
คุณทำให้หัวหน้าห้องโดยสารอยู่กับพวกเขาและ
พวกเขาเหมือนฉันไม่รู้ว่าฉันสามารถ ทำได้
นี้และภายในสิ้นสัปดาห์คุณได้
เห็นความมั่นใจที่ได้เข้ามา
ของ พวกเขาเป็นผลมาจากการทำงาน
หนึ่งต่อหนึ่งกับค่ายหรือเรายัง
เห็นที่พวกเขาไม่จำเป็นต้อง
มีส่วนร่วมในละครหรือการกระทำชั้นนำ
หรือแม้กระทั่งให้เรื่องราวของพวกเขา และยังคุณ
รู้ว่าภายใน ไม่กี่สัปดาห์ฉันจะทำ
มันฉันสามารถทำสิ่ง ที่ฉันสามารถแบ่งปัน ของฉัน
ประจักษ์พยานฉันจะมีส่วนร่วม ในการบาดเจ็บ
ชอบความมั่นใจที่ คุณรู้จักเราบ่อย ๆ
คิดอย่างดีส่งผู้ไปพักแรมที่ค่ายดังนั้น
ที่พวกเขาสามารถมีประสบการณ์ความหวังและได้รับ
บางตัวมีคุณค่าและมีคุณค่าในตัวเอง แต่ฉันก็มี
เห็นพนักงานจำนวนมากเติบโตในพวกเขา
ศรัทธาเติบโตในความมั่นใจในตนเอง
ดังนั้น เมื่อพวกเขากลับบ้านทั้งหมด
ทันใดนั้น เหมือนพวกเขามีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ทักษะที่พวกเขาสามารถรู้ได้ในตอนนี้
ให้กลับ ไปที่คริสตจักรบ้านของตนเอง
ตอนนี้คุณได้เห็น สิ่งที่เกิดขึ้นแล้ว
คุณอาจเคยเห็นใครบางคนเข้ามา
ใน ระดับความเป็นผู้นำเช่นความเป็นผู้นำ
ระดับคันโยกระดับเราเรียกว่าขอบ
การเตรียมสาวกของพระเจ้าให้เป็นอมตะ
ที่คุณเห็นพวกเขาคุณรู้จัก
เด็กที่เงียบสงบเข้ามาในช่วงหนึ่งในนั้น
โปรแกรมเพราะคุณ ทำ
คุณได้รับทราบโปรแกรมขอบ
ขณะนี้เป็นเวลานานอาจจะเป็นเมื่อไหร่
คุณเริ่มโปรแกรมการเป็นผู้นำก่อน
1997 19 ปีดังนั้นสำหรับ 19 ปีคุณ
เห็นเด็ก ๆ มาแล้วก็ไปและฉันแค่
สงสัยว่าคุณมีอะไรที่เหมือนกันที่ไหน
เรื่องราวใด ๆ ที่คุณไปใช่ฉันเพียงผู้เดียว
ทั้งหมดเห็นว่าเด็กคนนี้ถอดฉันไม่เคย
จะ คิดว่าพวกเขาจะมา
ออกมา จากเปลือกของพวกเขาอย่างที่ฉันไม่เคยทำ
คงจะมีความคิดที่มั่นใจว่า
พวกเขาไม่มีอะไรที่ เหมือนกับถูกใส่
จุดที่ คุณอยู่ในกรอบ
แน่น แต่เราจะ พูดถึง
หลังจาก หยุดเพราะเรา
คุณยังไม่ได้ พักเลย
เป็นแขกของ Jeff Weston yaman คุณ
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
อะไร
คุณสบายดีไหมคุณเป็นนักแสดงที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่นฉัน
ไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณ ควรจะ อยู่ที่ไหน
เพื่อทำสิ่งที่ เป็นธรรมพอฉันกำลังสร้าง
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง จริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ ต้องการมีข้อ จำกัด
บนเว็บไซต์ของคุณมาดูกันว่าหนักแค่ไหน
คุณมี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลาสูงสุดห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณ จะไป
ที่จะได้รับเว็บไซต์ไม่ จำกัด พื้นที่
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีรากเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
อย่าเพิ่ง โผล่ออกมา จากเอกสารเป็น
อย่าทำอย่าง นั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ดีที่สุดที่คุณจะ ได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไป ที่
กลับไปที่ห้า dot TV / Dreamhost
เรา กำลังพูดคุยกับ ประกันคลาร์ก jared
ผู้อำนวย การค่ายในแมนิโทบาและ
เจนคุณเพิ่ง ถามคำถามและคุณ
ต้องการแค่ใช้ถ้อยคำใหม่เพื่อที่คุณจะได้รับ
เริ่มต้นใหม่อีกครั้งดังนั้นคำถามของฉันคือ
ในประสบการณ์ของคุณในการเป็นส่วนหนึ่งของ
ทั้งสองค่ายมีคุณรู้จักกับที่ปรึกษาและ
คุณเป็นผู้กำกับหรือคุณดู
เห็นแต่ละคนว่าคุณรู้จักค่ายอย่างไร
ช่วยให้พวกเขาเติบโตในศรัทธาของพวกเขาหรือได้รับ
คุณค่าและความคุ้มค่าที่คุณได้เห็น
พวกเขาเปลี่ยนเป็นผลมาจากการเป็นส่วนหนึ่ง
ของกระทรวงค่ายใช่ฉัน คิดว่าหนึ่งใน
ตัวอย่างที่ยิ่งใหญ่ที่สุดแต่งงานจริง
และภรรยาของฉันรับพระคริสต์ที่ค่ายและ
เธอเติบโต ค่ายในศรัทธาของเธอและเธอ
ทำ โปรแกรมความเป็นผู้นำภายใต้คุณ
ใช่
จริง ๆ ในปี 2002 ฉันคิดว่ามันเป็นสอง
พันปีแรกใช่แล้ว
ฤดูร้อนครั้งแรกของเธอเหมือนฝันร้าย
สอง วันแรกของการเป็นผู้นำของเธอ
โปรแกรมที่เราถูกน้ำท่วมด้วยเหาและ
มัน ก็เหมือนทุกอย่าง ถูกระงับไว้
และ ฉันคิดว่าเรามีเด็ก 14 คนที่เป็นเหาและ
เหมือนอย่างที่เราต้องเปลี่ยนอย่างแท้จริง
โปรแกรมค่ายทั้งหมดเพื่อช่วยเหลือเด็กเหล่านี้
ได้รับเลือกและดังนั้นฉันรู้ว่าชอบและ
พวกเขากำลังอารมณ์เสียเหมือนไม่มีใครต้องการที่จะ
รับเหาสองหรือสามวันตรง
ไม่และพวกเขาก็ทำ เช่นนั้นและคุณก็รู้เหมือนกัน
เวลากำลังดำเนินไปและเราก็ตั้งค่ายด้วยกัน
ภรรยาของฉันเป็นส่วนหนึ่งของ
ความเป็นผู้นำในขณะที่ฉันและมันก็ สวย
เรียบร้อยที่จะเห็นเธอท้าทายฉันตอนนี้และเป็น
เธอเรียนรู้สิ่งต่าง ๆ ที่ค่ายและเติบโตขึ้น
ศรัทธาของเธอฉันจะบอกว่า ณ จุดหนึ่งฉัน
และตอนนี้เธอก็ท้าทายฉันในฐานะ
มากที่สุดเท่าที่ฉันท้าทายเธอและเรียบร้อยสวย
เพื่อดูและดังนั้นเราจะ ไปที่จุดเหล่านี้
มันเหมือนว่าเราพาเด็ก ๆ มา
ค่ายด้วยเหาและมันก็เหมือนกับนโยบายของเรา
คือ เราส่งพวกเขากลับบ้านแล้วก็
เหมือนเรา จะ ส่งพวกเขากลับบ้านและ
ดังนั้นครั้งแล้วครั้ง เล่า becky เป็น คนที่
บอกว่าฉันจะเลือกหัวของพวกเขา ฉันจะใช้
ดูแลเด็กคนนี้และมันก็สวย
เรียบร้อยที่จะเห็นเธอที่เริ่มต้นคุณ
รู้ begrudgingly สอนวิธีการเลือก
เหาและใช้เวลาทำมัน ตอนนี้เหมือนกัน
เธอเป็นคนที่บอกว่าคุณรู้ อะไร
เด็กคนนี้คุ้มค่าและเราจะลงทุน
เวลาในชั่วโมงและ มันอาจ เป็นของเรา
mm-hmm และการเติบโตเท่านั้น
เกิดขึ้นในเธอดูเรียบร้อยดี
วิทยาเขตที่คุณรู้จักเปลี่ยนชีวิตเธอได้อย่างไร
มันเป็นเรื่องที่น่าทึ่งมาก และก็เป็นเช่นนั้น
ความรัก ของพระเยซูฉันรู้ว่าไฮดีเบเกอร์ใคร
กำลังทำงานรับใช้ในโมเซ
จงอยปากด้วย ไอริสกระทรวงและ บ่อยครั้งที่ เธอ
บอกว่าเธอหยุดเพื่อคนที่หนึ่ง
เด็กเป็นสิ่งสำคัญ สำหรับเด็ก ทุก คน
สนับสนุนเพื่อให้เด็กคนหนึ่งที่ มีของพวกเขา
เลือกไฟบางทีพวกเขาเป็นคนที่จะ
รับ พระคริสต์และนำข่าวดีมา
กลับ ไปหาครอบครัวของพวกเขาและฉันรู้ว่าคุณ
เอ่ยถึง Jared ว่าการให้บริการ
ที่เกิดขึ้นที่ค่ายก็จะได้รับ
แปลให้กลับบ้านและฉัน
รู้จักคุณ กับเบ็คกี้และ คริสตจักรของคุณ
ครอบครัวกำลังรับใช้รายได้ต่ำ
ชุมชนคุณสามารถพูดกับ มันได้อย่างไร
คุณยังคง ให้บริการในพื้นที่ดังกล่าวเป็น
ใช่ฉัน หมายความว่ามันค่อนข้างเรียบร้อยที่จะเห็น
คริสตจักรของเรา อยู่ที่วินนิเพกนานกว่า
หนึ่งร้อยปีและเราอยู่ต่อ
ใจกลางเมืองใจกลางเมืองและ
ดังนั้น นั่นทำให้เราอยู่ในละแวกใกล้เคียงที่
มีอาหารที่ดีและเราก็มี
อาสาสมัครที่ยอดเยี่ยมบางคนนั้น
จริงๆ แค่มีภาระสำหรับ สิ่งเหล่านี้
คน และดังนั้นจึงมี บางส่วน
ละแวกใกล้เคียงที่คุณและฉันจะ
อาจไม่รู้สึกสะดวกสบายในการเดิน
คนเดียวและนั่นเป็น เพียงความเป็นจริงสำหรับ
คนเหล่านี้ มีชีวิตอยู่และไม่ใช่เรามีสิ่งนี้
หนึ่งอาสาสมัครที่น่าทึ่งและชื่อของเขาคือ
Barry และเขาไปในทุกขณะที่เขาไป
ในตลอดทั้ง ปีด้วยรถบัสของเรา
โปรแกรมและเขาเป็นกัปตันรถบัสและเรา
พาเด็ก ๆ ไปโบสถ์ แต่ใน
ฤดูใบไม้ผลิหลังจากโปรแกรมรถบัสของเราจบลงเขา
ไปที่ ประตูเด็กทุกคนและ
เขาใช้รูปแบบค่ายของเราและเขาช่วย
บางครั้งเขาต้องช่วยพ่อแม่
เติมพวกเขาเพราะบางทีพวกเขาไม่ได้
พูดภาษาอังกฤษหรือบางทีพวกเขากำลังเขียน
ความสามารถยังไม่มากนัก
เขาจะช่วยพวกเขากรอก แบบฟอร์มและ
และข้อตกลงของเขากับเขาและฉันมีข้อตกลง
และเขาได้รับ เด็ก ๆ แล้วฉันจะหา
เงินดังนั้นฉันจะ หาเงินเพื่อให้ได้มา
สนับสนุนถ้าเขาพบเด็กและดังนั้นเขา
เอาจริงเอาจังมากแล้วเขาก็ไป
ออกมาและเป็นเพียงหัวใจของข้ารับใช้
เห็นเด็กเหล่านี้เขาแค่หลงไหล
ใส่ใจ เด็ก เหล่านี้ และพวกเขาเป็นของเขา
เด็ก ๆ อืมคุณ รู้ว่านี่ คือลูก ๆ ของเขา
เหล่านี้เป็นผลเบอร์รี่เด็ก ๆ และเขาก็ไป
และตรวจสอบให้แน่ใจ ว่า พวกเขา ไปค่าย
เพราะเขาเชื่อในพลังของค่าย
เพื่อเปลี่ยนชีวิตของพวกเขาและดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์
จะเกิดอะไรขึ้น เมื่อบุคคลหนึ่งใส่ใจ
สำหรับคุณรู้ว่า เด็ก เหล่านี้ จะได้รับ
สูญหายและในระบบของเราเพราะเราคุยกัน
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าจะไปปฏิบัติภารกิจ
การเดินทางและ เรา มักจะคิดว่าการเดินทางไปปฏิบัติภารกิจ
หมายถึงในต่างประเทศคุณรู้ พัน
ดอลลาร์ และเวลาและการเตรียมการและยัง
ผู้ชายคนนี้กำลัง เดินทางไปปฏิบัติภารกิจ
ทุกวันอาทิตย์คุณจะ รู้ว่าเหมือนเขาทุกครั้ง
ขึ้นรถบัสนั้นและไปที่จริงเขา
เขาอยู่ในภารกิจเขาอยู่ในภารกิจที่จะ
แบ่งปันความรักของพระเยซูและคุณรู้
บ่อยครั้งที่เราคิดว่าค่ายดีเป็นเพียงสำหรับ
ค่ายเด็กเป็นเพียงสำหรับวัยรุ่นที่จะช่วย
พวกเขา รู้อยู่อย่างมั่นคงในศรัทธาของพวกเขา
ดังที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ศรัทธาตกเลือดและ แต่ค่ายก็ มี
บทบาทใหญ่ในการเล่นของเราอย่างต่อเนื่อง
การพัฒนา เช่นเดียวกับผู้ใหญ่ในศรัทธาของเรา
อย่างที่คุณพูดกับคุณ
อาสาสมัครและเรามีหนอคุณก็รู้ว่าฉัน
คิดว่าครอบครัวหนึ่งที่ กลับมา
ทุกฤดูร้อนและพวกเขาให้หนึ่งสัปดาห์
ทุกค่ายในฤดูร้อนที่ คุณรู้จักและพวกเขาก็เท
พวกเขาทำงานในครัว
พวกเขานำขยะไปสร้าง
สิ่งที่พวกเขาทาสีพวกเขาทำลายสิ่งต่างๆ
แต่พวกเขามาทุกฤดูร้อนและ นั่นคือ
คุณ รู้ว่าเราไม่คิดว่า มันเป็น
การเดินทางไปปฏิบัติภารกิจที่พวกเขา อาจ ไม่ ได้
เห็นว่ามัน เป็นภารกิจและยังเป็นพวกเขา
กำลัง แบ่งปันความรักของพระเจ้ากับคุณ
รู้จักกับ กลุ่มของค่ายเพราะ
พวกเขาเห็นสิ่งนี้พวกเขาเป็นเช่นนี้เพราะเหตุใด
ผู้ใหญ่ที่นี่คุณรู้และยังหมายเลข
หลายครั้งที่ฉันเห็นพวกเขานั่ง ลงและ
พูดคุยกับเด็ก ๆ ของคุณทราบเพื่อค่ายไม่ได้
เพียงเพื่อสิ่งที่คุณรู้
วัยรุ่นและคนหนุ่มสาวมี
สถานที่สำหรับฉันต้องการที่ จะพูดเป็นผู้ใหญ่มากขึ้น
ผู้ใหญ่ที่ค่ายและเราคุยกันเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับเรื่องนั้นในการแสดงครั้งแรกของเราว่าถ้า
คุณมีทักษะในการแสดงความคิดเห็นและ
เพื่อเป็นอาสาสมัครเวลาของคุณและมันไปไม่ได้
ไปที่ค่ายในพื้นที่ของคุณและบอกว่าคุณรู้ว่าฉัน
ช่างไฟฟ้าฉันช่างประปาฉันรู้จักคุณ
ฉันเป็น พยาบาลที่ มีใบอนุญาต คุณต้องการฉันและ
ถามท่าน ลอร์ดว่าคุณคืออะไร
จะให้ฉันทำเพราะคุณสามารถไปต่อ
การเดินทางไปปฏิบัติภารกิจโดยไม่เสียค่าใช้จ่ายเป็นตัน
เงินและ มีผลกระทบอย่างมากในชีวิต
ของ เด็กและมันสำคัญมากที่
คุณขอให้เรียนรู้เกี่ยวกับสิ่งนี้และฉัน
ลองคิดถึงจำนวน ครั้งที่
บางคน
ค่ายพูดเข้ามาในชีวิตของฉันและเปลี่ยนฉัน
ชีวิตที่คุณรู้คือคุณรู้ว่าเป็นอย่างนั้น
ทำไมฉันถึงนั่งที่นี่วันนี้ เป็นเพราะ
ผู้คนใช้เวลานั้นและเราก็จากไป
กับคุณในวันนี้เพื่อถามอีกครั้ง
ลอร์ดที่คุณรู้ว่าเป็นค่ายภารกิจ
ฟิลด์สำหรับฉันคุณโทรหา ฉันในบาง
ทางไม่ว่าคุณจะรู้ว่าจะออกไปและ
ช่วยให้เด็ก ๆ ไปค่ายจริงหรือ
ที่จะไปค่ายตัวเองหรืออาจจะ
ก็จะยิ่งคุณรู้ว่าในความเจ็บปวดสำหรับค่าย
กำลังอุปการะเด็กที่จะไปใช่จ้ะ
และฉันต้องบอกว่าถ้าคุณ เป็นพยาบาลไป
มันเป็นประสบการณ์ที่ยอดเยี่ยม กอด tylenol
หลังจากกัดนั่นคือทั้งหมดที่ ฉันกินได้
เป็น โอกาส ที่ดี ที่จะได้ เข้าร่วมและ
เจเร็ดขอบคุณมากสำหรับการเข้ามาใหม่
ทุกวันอะไรจริง ๆ นั่นคือสิ่งที่
พัดมันขอบคุณที่ เรา จะได้เห็น
คุณเหมือน กันสถานที่เดียวกันสัปดาห์หน้าใหม่
ทีวีทุกวันตรวจสอบเว็บไซต์ของเราและ
หน้าพันธมิตรของเราและเราจะเห็นคุณ
สัปดาห์หน้าใช่
คุณ
