ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Carrie ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Chen ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງພາກສ່ວນສາມຂອງຊຸດແຄມທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ມີຈຸດສຸມ ຂອງການດໍາເນີນຄະນະ
ການເດີນທາງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີສອງແມ່ນການພັກຢູ່ໃນ camps
tuned
ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທ່ານທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ອາທິດທີສາມຂອງພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ camp ວ່າເປັນຫຍັງ
camp ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນເປັນຫຍັງ camp ເປັນທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ເຄື່ອງມື ທີ່ໃຊ້ໃນການເຜີຍແຜ່ ພຣະກິດຕິຄຸນໃຫ້
ເດັກນ້ອຍຫນຶ່ງ ໃນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ຄິດ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້ Jarrad Clark
ທີ່ນີ້ແມ່ນມີ wagger gen ແລະ Karrie Webb
ດີຂ້າພະເຈົ້າ glad ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບລະມັດລະວັງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເກັບຮັກສາໄວ້ Jared ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ episode ທີສາມ
ເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບຄ່າຍພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງ
ມູນຄ່າຂອງກາເປັນເຄື່ອງມືໃນການນໍາໃຊ້
ແຕ້ມເດັກນ້ອຍໃກ້ຊິດກັບພຣະເຈົ້າແລະອາດຈະ
ແນະນໍາພວກເຂົາຕໍ່ພຣະຄຣິດສໍາລັບຫຼາຍ
ຄັ້ງທໍາອິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຕັ້ນໄປຫາພຽງແຕ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະຜ່ານ ໄປ
ທ່ານ jen ເພື່ອໃຫ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນ ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນ
ມູນຄ່າຂອງ camp ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາເຮັດດ້ວຍ
lots ຂອງເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ
ພວກເຂົາມັກແລະ ພວກເຂົາມັກພວກເຮົາ
ຄິດວ່າເດັກນ້ອຍທີ່ດີໃນຄຣິສຕະຈັກຕ້ອງມີມັນ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມແລະ
ຫຼາຍ ວ່າບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີທີ່ເດັກນ້ອຍ
ພາຍໃນສາດສະຫນາຈັກກໍາລັງພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບ
ຊີວິດພຽງແຕ່ຫຼາຍກ່ວາເດັກນ້ອຍຢູ່ນອກຂອງ
ສາດສະຫນາຈັກແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ ມີ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ປະເທດການາດາຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພາຍໃນຫ້າ ປີທີ່ຜ່ານມາຫຼືນັ້ນແມ່ນ
ການສຶກສາເອີ້ນວ່າສາດສະຫນາ hemorrhaging ດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນ Jared ອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຮົາເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ສຶກສານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະມີຫຼາຍໃນວິທີການ
ແລະເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດວຽກແລະຄວາມສໍາຄັນ ຂອງ
ໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍແລະຜູ້ໃຫຍ່ໄວຫນຸ່ມ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມກັບຄ່າຍ
ການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຮົາເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການສຶກສາທີ່ດີຂ້ອຍຄິດວ່າທໍາອິດ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງໄດ້ຮັບຮູ້ບ່ອນທີ່ສັງຄົມ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ ມີ
ແນວຄິດພື້ນຖານຂອງຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູແມ່ນແລະ
ສິ່ງທີ່ສາດສະຫນາຈັກແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບແລະດັ່ງນັ້ນ
ອົງການຈັດຕັ້ງ parachurch ເຊັ່ນ camps
ກາຍເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະແນະນໍາປະຊາຊົນໃຫ້
ຄວາມເຊື່ອເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະໄປໂບດ
ພວກເຂົາອາດຈະໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມເປັນປົກກະຕິ
ແຕ່ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ສໍາລັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ ມີ
ແນວຄວາມຄິດຂອງສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງການຮັບໃຊ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ພຣະເຢຊູແລະດັ່ງນັ້ນມັນມາກັບ camps ເພື່ອຈະສາມາດ
ເພື່ອເຮັດແນວ ນັ້ນຄວາມເຊື່ອທີ່ຫລຸດລົງນັ້ນແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການຊອກຫາວ່າເປັນຫຍັງປະຊາຊົນກໍາລັງອອກໄປ
ສາດສະຫນາຈັກແລະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນມາແລະ
ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນ ປະຊາຊົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ ຫຼາຍຢ່າງ
ເດັກນ້ອຍພວກເຮົາເຄີຍນໍາໃຊ້ໃນຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ ຕົວຊີ້ວັດຂອງປະຊາຊົນ
ຜູ້ໃຫຍ່ໄວຫນຸ່ມຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນຄຣິສຕະຈັກ
ແລະສິ່ງທີ່ປະສົບການທີ່ພວກເຂົາມີນັ້ນ
ເກັບຮັກສາໄວ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ຮັກ
ໄດ້ຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
replicate ນັ້ນໄດ້ຮັບຫ້າສິບຫົກສ່ວນຮ້ອຍ
ຂອງຄົນຂອງໄວຫນຸ່ມທີ່ຍັງຄົງຢູ່
ການຮັບໃຊ້ພະເຈົ້າຢ່າງຈິງຈັງໄດ້ມີການລ້ຽງ
ປະສົບການແລະກໍານົດ 56% ໄດ້ກໍານົດ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ ປະສົບການໃນ camp ແລະ
ສະນັ້ນ 71 ສ່ວນຮ້ອຍໄດ້ລະບຸໄວ້ກັບ a
ໄລຍະສັ້ນພາລະກິດພາລະກິດການເດີນທາງແລະດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າກໍ່ເຫັນປະສົບການຂອງກອງປະຊຸມ
ກໍ່ ຕັ້ງຢູ່ແຄມຝັ່ງຂອງນາງແລະ
ປະສົບກັບພຣະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄລຍະສັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນພາລະກິດກໍ່ມີຢູ່ໃນສິ່ງທີ່
ພະນັກງານຂອງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດພວກເຂົາມາແລະ ພວກເຂົາ
ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ ເຈັດສິບແປດອາທິດ
ຂຶ້ນຢູ່ກັບຄ່າຍແລະອາໄສຢູ່
ຊຸມຊົນເຮັດຫນ້າທີ່ຢູ່ເຮືອນແລະອື່ນໆ
ພວກເຂົາມີໂອກາດທີ່ ຈະແບ່ງປັນໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າ
ສັດທາຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ໃນສັດທາຂອງເຂົາເຈົ້າຊຶ່ງເປັນ
ຈິງໆສິ່ງທີ່ເປັນພາລະກິດໄລຍະສັ້ນ
ແມ່ນທັງຫມົດແມ່ນກ່ຽວ ກັບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວັດທະນະທໍາເພື່ອ ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຂດສະດວກສະບາຍຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ໂອກາດທີ່ ຈະບອກຄົນອື່ນກ່ຽວກັບ
ພຣະເຢຊູແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອອກໄປແລະ ສໍາລັບ
ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາມັນ ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ
ສະຖານະການທີ່ເປັນເອກະລັກທ່ານມາຈາກ ເມືອງ
ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຖິ່ນແຫ້ງແລ້ງກັນດານແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານມີຫຼາຍຢ່າງຂອງແມງໄມ້ໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າ
camp ຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນ Manitoba yeah ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມໃຫມ່ນີ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີ ໂອກາດຢູ່ໃນ
ວິທີທີ່ປອດໄພທີ່ຈະ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການແບ່ງປັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສັດທາແລະກາຍເປັນຄົນທີ່ເຮັດວຽກແລະດໍາລົງຊີວິດ
ສັດທາຂອງພວກເຂົາໃນ ທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາພວກເຂົາ
ຈະຢູ່ເຮືອນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຄວາມເຊື່ອທີ່ເກີດຂື້ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສໍາຄັນ
ຢູ່ໃນມີຜົນໄດ້ຮັບທີ່ ພວກເຂົາ
ນໍາສະເຫນີ
ໃນປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າ ເວລາ
ທ່ານວາງໄວລຸ້ນຢູ່ໃນຫ້ອງພັກ ທີ່ມີ ຫ້ອງນອນ
ກຸ່ມເດັກນ້ອຍ ທີ່ບໍ່ແມ່ນຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກຈະ ບໍ່ໄດ້ທຸກເວລາບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນເວົ້າວ່າບາງຄັ້ງທ່ານເຫັນພວກເຂົາມາ
ອອກ ຈາກຄາບຂອງພວກເຂົາແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຕົວເອງແລະພວກເຮົາທັນທີ ທີ່ເປັນ
ຜູ້ນໍາພະນັກງານທີ່ດີເວົ້າວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ອະທິຖານ
ກ່ຽວກັບມັນ, ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຊື້ອເຊີນພຣະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
cabin ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການອະທິຖານສໍາລັບການ
ທັງຫມົດ ຂອງເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນແລະທ່ານແລະທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮັບໃຊ້
ກັບແຕ່ລະເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາພວກເຂົາແມ່ນໃຫມ່
ບັນຫາເລື່ອງສິ່ງທີ່ ປະເພດຂອງພວກເຂົາ
ສະຫມອງບໍ່ວ່າຈະເປັນເວລາຫຼາຍປານໃດ
peed ໃນພຣະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນພວກເຂົາອາທິດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອາທິດສະເຫນີການລົງໂທດໃນແຕ່ລະ cabin ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ການອະທິຖານສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາວ່າໃນທີ່ສຸດ
ຄືກັນກັບທ່ານເວົ້າວ່າຫົກຫາ 9 ອາທິດ
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງເຫຼົ່ານີ້ມີການປ່ຽນແປງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນວ່າພຣະເຈົ້າຈະເຮັດ ໃຫ້ປະລາດໃຈ
ສິ່ງທີ່ມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານະການ camps ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າເປັນທ່ານ
ຮູ້ທີ່ຈະຄິດ ກ່ຽວກັບຄ່າຍເປັນສັ້ນ
ພາລະກິດພາລະກິດການເດີນທາງມັນກໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ ວັດທະນະທໍາຕ່າງປະເທດ
ໄວຫນຸ່ມສ່ວນຫຼາຍບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງແຍງ
ກຸ່ມຂອງເດັກນ້ອຍ 24 7 ມັນຄືພວກເຂົາບໍ່
ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບຕຽງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ເພື່ອກັງວົນກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍທີ່ໄດ້ຮັບເຖິງຈາກ
ຕາຕະລາງແລະສະຖານທີ່ ແລະທ່ານຮູ້ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງ
ເດັກນ້ອຍເຕີບໂຕໃນຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາຍ້ອນພວກເຂົາມີ
ເຊື່ອພຣະເຈົ້າດ້ວຍເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ໄວ້ວາງໃຈພຣະເຈົ້າ
ມີ ໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ພວກເຂົາມັນເປັນເວລາທໍາອິດທີ່ພວກເຂົາ
ສັດທາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂອງພວກເຂົາເອງ mm-hmm
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ເດັກນ້ອຍທີ່ມາແລະຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ 17 18 19 20 ປີ
ອາຍຸແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກ
ແລະມັນກໍ່ແມ່ນສັດທາຂອງພໍ່ແມ່
ພວກເຂົາໄປໂບດເພາະວ່າພວກເຂົາ
ພໍ່ແມ່ໄປ ໂບດແລະພວກເຂົາໄປ
ກຸ່ມຊາວຫນຸ່ມເພາະວ່າພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາບອກ
ພວກເຂົາ ເຈົ້າໄປຫາກຸ່ມຊາວຫນຸ່ມແລະພວກເຂົາ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາອອກແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນ ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະສະເຫມີ
ມີເວລານີ້ໃນຊີວິດໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເປັນ
ຜູ້ໃຫຍ່ໄວຫນຸ່ມບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເດີນທາງໄປ
okay ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ແລະທ່ານຂໍ
ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ໂອກາດທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງຂອງພວກເຂົາ
ສັດທາຈິງແລະດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍ ສັດທາ ຂອງຕົນເອງ
ແລະສໍາລັບ ພວກເຮົາ ຈໍານວນຫຼາຍ ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ພວກເຂົາເຄີຍມີຊີວິດຢູ່ໃນຕົວຈິງ
ຄວາມເຊື່ອຂອງຕົນເອງແມ່ນບ່ອນນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ຄວນເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ
ການແບ່ງປັນຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ດໍາລົງຊີວິດອອກແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
ຫຼັງຈາກຫນຶ່ງປີ ຫຼື ສອງປີເຮັດວຽກ
ວ່າຊາວຫນຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ ຈະກັບຄືນມາ
ພວກເຂົາອາດຈະເປັນປີສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ
ໂຮງຮຽນສູງຫຼືວິທະຍາໄລແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ທັງຫມົດຂອງແບ່ງປັນຢ່າງກະທັນຫັນສາດສະຫນາຂອງພວກເຂົາມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາມີທັກສະທີ່ພວກເຂົາມີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຊີວິດຢູ່ໃນຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາ
ເປັນວິທີທາງທີ່ແທ້ຈິງກັບຄືນບ້ານແລະດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ camps ກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບ
ການແລກປ່ຽນມັນກັບ ເດັກນ້ອຍແຕ່ຍັງ
ສະຫນັບສະຫນູນພະນັກງານຂອງພວກເຮົາໃຫ້ ເປັນ ຜູ້ປະ ກອບການ
ລັກສະນະແລະປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຈະ ໄປ
ຮັບໃຊ້ພຣະເຈົ້າໃນທາງທີ່ແທ້ຈິງແລະສາມາດບັນລຸໄດ້
ອອກໄປສູ່ຊຸມຊົນແລະ ປະຊາຊົນ
ຢູ່ໃກ້ ພວກເຂົາເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ທັງຫມົດ ເອີ້ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
supposed ວ່າພຽງແຕ່ຢູ່ ພາຍໃນຂອງ
ສາດສະຫນາຈັກ hmm ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມັກຈະເຫັນບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຂົ້າມາຫາຜູ້ຊາຍແລະຍິງ ຫນຸ່ມເຫລົ່ານີ້
camp ແລະ ພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາມີ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈະສະຫນອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບພວກມັນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບທ່ານຮູ້ຈັກ ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກກັບ campers campers ວ່າ
ຕ້ອງການປິ່ນປົວພິເສດຫຼືເອົາໃຈໃສ່ເປັນພິເສດ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ຄົນຫນຶ່ງຕໍ່ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານເຫັນວ່າທ່ານ ຮູ້ຢູ່ໃນຕອນທໍາອິດ
ທ່ານເອົາຜູ້ນໍາຂອງຫ້ອງພັກກັບພວກເຂົາແລະ
ພວກເຂົາຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ ເຮັດແນວໃດ
ນີ້ແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ທ່ານໄດ້
ເຫັນຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ໄດ້ມາຢູ່ພາຍໃນ
ຂອງ ພວກເຂົາເປັນຜົນມາຈາກການເຮັດວຽກ
ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງທີ່ມີ camper ຫຼືພວກເຮົາຍັງມີ
ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ຈໍາເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການເຕັ້ນຫຼືປະຕິບັດການນໍາ
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງໃຫ້ເລື່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະຍັງທ່ານ
ຮູ້ ໃນຕອນທ້າຍຂອງສອງສາມອາທິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ມັນຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນ ຂ້ອຍໄດ້
ປະຈັກພະຍານຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການບາດເຈັບ
ຄືຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາເລື້ອຍໆ
ຄິດດີສົ່ງນັກທ່ອງທ່ຽວໄປຫາສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດມີຄວາມຫວັງແລະໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕົນເອງມີມູນຄ່າແລະມູນຄ່າຂອງຕົນເອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫັນສະມາຊິກພະນັກງານຈໍານວນຫຼາຍເຕີບໂຕໃນພວກເຂົາ
ສັດທາເຕີບໂຕໃນຄວາມຫມັ້ນໃຈຕົນເອງ
ດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າກັບຄືນບ້ານທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ ພວກເຂົາມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ທັກສະທີ່ພວກເຂົາສາມາດຮູ້ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄຣິສຕະຈັກບ້ານຂອງຕົນເອງນັ້ນ
ປະຈຸບັນທ່ານໄດ້ເຫັນ ວ່າມັນເກີດຂື້ນຢູ່ທຸກຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນບາງຄົນເຂົ້າມາ
ຢູ່ໃນ ລະດັບຜູ້ນໍາຄືຄວາມເປັນຜູ້ນໍາ
ລະດັບ lever ລະດັບພວກເຮົາເອີ້ນວ່າມັນຂື້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນສານຸສິດຂອງພຣະເຈົ້າສໍາລັບນິລັນດອນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ເດັກນ້ອຍທີ່ງຽບສະຫງົບມາໃນລະຫວ່າງຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ໂຄງການເພາະວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດ
ທ່ານໄດ້ຮູ້ເຖິງໂຄງການທີ່ແຂບ
ໃນປັດຈຸບັນເປັນເວລາດົນອາດຈະໃນເວລາທີ່ໄດ້
ທ່ານທໍາອິດຈະໃຊ້ເວລາໃນການນໍາພາໂຄງການ
1997 19 ປີດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ 19 ປີທ່ານໄດ້
ເບິ່ງ kids ມາແລະໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສົງໄສວ່າທ່ານມີທຸກຢ່າງຄືບ່ອນໃດ
ເລື່ອງໃດທີ່ທ່ານໄປຂ້ອຍແທ້ໆ
ທັງຫມົດໄດ້ເຫັນເດັກນ້ອຍນີ້ເອົາໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຈະ ໄດ້ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະມາ
ອອກ ຈາກແກະຂອງພວກເຂົາຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຈະໄດ້ຄິດຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງ ຄ້າຍຄືກັບຖືກເອົາໃສ່
ຈຸດທີ່ ທ່ານກໍານົດມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ນີ້ແມ່ນຫຼັງຈາກ ພັກຜ່ອນຍ້ອນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ມີການ ພັກຜ່ອນເທື່ອທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ແມ່ນ gues Jeff Weston yaman ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນມາສູ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດບໍ່ ດີຍຸດຕິທໍາພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບຫລວງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີຮາກແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ pop ອອກ ຈາກເອກະສານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ ມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ຝາຫ້າຈຸດ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງເວົ້າກັບການ ປະກັນໄພ jared clark
ຜູ້ອໍານວຍການ ຂອງ camp ໃນ Manitoba ແລະ
Jen ທ່ານພຽງແຕ່ ຖາມຄໍາຖາມແລະທ່ານ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ປົດຕໍາແຫນ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ໃນປະສົບການຂອງທ່ານທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ທັງສອງ camp ມີທ່ານຮູ້ທີ່ປຶກສາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຜູ້ອໍານວຍການທ່ານໄດ້ເບິ່ງຫຼື
ເຫັນບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແຄມທະເລ
ຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ໃນສາດສະຫນາຫຼືການໃຫ້ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີມູນຄ່າແລະມູນຄ່າທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ພວກເຂົາປ່ຽນເປັນຜົນມາຈາກການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງກະຊວງການ camp ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນ
ຕົວຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດກໍ່ແຕ່ງງານ
ແລະພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍອມຮັບພຣະຄຣິດໃນຄ່າຍແລະ
ນາງໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວ ຕັ້ງແຄມໃນສັດທາຂອງນາງແລະນາງ
ໄດ້ ດໍາເນີນໂຄງການການນໍາພາພາຍໃຕ້ທ່ານ
yeah
ກໍ່ໃນປີ 2002 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນສອງເທື່ອ
ພັນປີທໍາອິດຂວາແລ້ວແລະອື່ນໆ
summer ທໍາອິດຂອງນາງແມ່ນຝັນຮ້າຍຄືກັນ
ສອງ ມື້ ທໍາອິດ ຂອງການເປັນຜູ້ນໍາຂອງນາງ
ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖືກນໍ້າຖ້ວມດ້ວຍເຫົາແລະ
ສະນັ້ນມັນ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຍັງຄົງຢູ່
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມີ 14 ເດັກນ້ອຍທີ່ມີເຫົາແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງ
ໂຄງການ camp ທັງຫມົດເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ຮັບການເກັບແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມອັບອາຍເຊັ່ນດຽວກັບບໍ່ມີໃຜຕ້ອງ ການ
ເລືອກເຫົາສໍາລັບສອງຫຼືສາມມື້ ຊື່
ບໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ແລະດັ່ງນັ້ນ uh ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ເວລາກໍາລັງດໍາເນີນການແລະພວກເຮົາກໍ່ຮ່ວມກັນ
ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຄວາມເປັນຜູ້ນໍາຄືຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ pretty
ຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງເພື່ອເບິ່ງຄວາມທ້າທາຍຂອງນາງໃນປັດຈຸບັນແລະເປັນ
ນາງໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ແຄມແລະເຕີບໃຫຍ່
ສັດທາຂອງນາງຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດ ຂອງການນໍາພາແລະໃນປັດຈຸບັນນາງທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທ້າທາຍໃຫ້ນາງແລະ pretty neat
ເພື່ອເບິ່ງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ຈຸດເຫຼົ່ານີ້
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍມາ
camp ກັບຈອກແລະມັນຄ້າຍຄືນະໂຍບາຍຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາສົ່ງພວກເຂົາໄປເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄືແຕ່ພວກເຮົາ ຈະ ສົ່ງພວກເຂົາໄປເຮືອນແລະ
ສະນັ້ນທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ becky ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເອົາຫົວຂອງພວກເຂົາ ຂ້ອຍຈະໃຊ້
ການດູແລຂອງເດັກນ້ອຍນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ pretty
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ຮູ້ດີວ່າໄດ້ຮັບການສອນວິທີການເລືອກເອົາ
ຈອກແລະໃຊ້ຊົ່ວໂມງເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແລ້ວ
ນາງເປັນຄົນຫນຶ່ງທີ່ບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ເດັກນ້ອຍນີ້ມີມູນຄ່າມັນແລະພວກເຮົາຈະລົງທຶນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຊົ່ວໂມງແລະ ມັນສາມາດ ເປັນຂອງພວກເຮົາ
mm-hmm ແລະພຽງແຕ່ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນນາງສະນັ້ນ pretty neat ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ວິທີວິທະຍາເຂດທີ່ທ່ານຮູ້ໄດ້ຫັນປ່ຽນຊີວິດຂອງນາງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແລະນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ຄວາມຮັກ ຂອງພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Heidi Baker ຜູ້ທີ່
ແມ່ນການປະຕິບັດການປະຕິບັດງານໃນການເວົ້າລົມ
ຫມາກເຜັດກັບ ກະຊວງເຂົ້າຫນົມຕ່າງໆແລະນາງ ມັກ
ເວົ້າວ່ານາງຢຸດເຊົາສໍາລັບຄົນຫນຶ່ງ
ເດັກນ້ອຍແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທຸກໆ ຄົນ
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນ kid ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ ມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແສງເລືອກແມ່ນບາງທີພວກເຂົາແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ໄດ້ຮັບ ພຣະຄຣິດແລະນໍາຂ່າວດີນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ກ່າວເຖິງ Jared ວ່າການບໍລິການ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຄ່າຍຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ
ແປເພື່ອຮັບໃຊ້ຢູ່ເຮືອນແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກທ່ານ ແລະ Becky ແລະ ຄຣິສຕະຈັກຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວກໍາລັງຮັບໃຊ້ໃນລາຍຮັບຕ່ໍາ
ຊຸມຊົນທ່ານສາມາດເວົ້າພາສາ ດັ່ງກ່າວໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານຍັງໄດ້ ຮັບໃຊ້ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ນັ້ນ
ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຈະເຫັນ
ໂບດຂອງພວກເຮົາໄດ້ ຢູ່ໃນ Winnipeg ສໍາລັບໃນໄລຍະ
ເປັນຮ້ອຍປີແລະພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນ
ຫົວໃຈຂອງເມືອງຕົວເມືອງຂວາແລະ
ດັ່ງນັ້ນ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຂດທີ່ບ່ອນທີ່
ມີບາງອາຫານທີ່ດີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ບາງອາສາສະຫມັກ fantastic ວ່າ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວມັນມີພາລະຫນັກສໍາລັບການ ເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນ ແລະດັ່ງນັ້ນມີ ບາງ
ເຂດທີ່ທ່ານແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ອາດຈະບໍ່ຮູ້ສຶກສະດວກສະບາຍໃນເວລາຍ່າງ
ຄົນດຽວແລະນັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ດໍາລົງຊີວິດແລະບໍ່ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້
ຫນຶ່ງອາສາສະຫມັກເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະຊື່ລາວແມ່ນ
Barry ແລະລາວໄປໃນທຸກໆເວລາທີ່ລາວໄປ
ໃນທັງຫມົດຕະຫລອດ ປີກັບລົດເມຂອງພວກເຮົາ
ໂຄງການແລະລາວເປັນຕົວແທນຂອງລົດເມແລະພວກເຮົາ
ເອົາເດັກນ້ອຍ ໄປໂບດ ແຕ່ຢູ່ໃນ
ພາກຮຽນ spring ຫຼັງຈາກໂຄງການລົດເມຂອງພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງ
ໄປ ປະຕູຕໍ່ໄປສູ່ເດັກນ້ອຍທັງຫມົດແລະ
ລາວໃຊ້ເວລາຮູບແບບຂອງພວກເຮົາແລະຊ່ວຍລາວ
ບາງຄັ້ງລາວຕ້ອງຊ່ວຍພໍ່ແມ່
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃຫ້ພວກເຂົາອອກເພາະວ່າພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ເວົ້າພາສາອັງກິດຫຼືບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງຂຽນ
ຄວາມສາມາດບໍ່ມີຂ້ອນຂ້າງມີແລະດັ່ງນັ້ນ
ລາວຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາຕື່ມ ແບບຟອມແລະ
ແລະການຈັດການກັບລາວແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຕົກລົງ
ແລະລາວໄດ້ຮັບ ເດັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະຊອກຫາ
ເງິນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາ ເງິນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ສະຫນັບສະຫນູນຖ້າຫາກວ່າເຂົາເຫັນວ່າເດັກນ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ໃຊ້ເວລາທີ່ຫຼາຍຢ່າງຮຸນແຮງແລະເຂົາໄປ
ອອກແລະພຽງແຕ່ຫົວໃຈຂອງຜູ້ຮັບໃຊ້ເທົ່ານັ້ນ
ເບິ່ງ kids ເຫຼົ່ານີ້ເຂົາພຽງແຕ່ passionately
ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບ ເດັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນລາວ
ເດັກນ້ອຍ hmm ທ່ານ ຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນເດັກນ້ອຍລາວ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍຫມາກໄມ້ປ່າເມັດແລະລາວໄປ
ແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ camps
ເພາະວ່າລາວເຊື່ອໃນອໍານາດຂອງກອງທັບ
ການປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ໃນເວລາທີ່ບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງສັງເກດເບິ່ງ
ສໍາລັບທ່ານຮູ້ວ່າ ເດັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສູນເສຍແລະໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າຈະໄປກ່ຽວກັບພາລະກິດ
ການເດີນທາງແລະ ພວກເຮົາ ມັກຈະຄິດວ່າການເດີນທາງຂອງພາລະກິດ
ຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ຕ່າງປະເທດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫລາຍພັນຄົນ
ເງິນໂດລາ ແລະເວລາແລະການກະກຽມແລະທັນ
ຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງຄະນະກໍາມະ
ທຸກວັນອາທິດທີ່ທ່ານ ຮູ້ຄືກັນກັບທຸກໆຄັ້ງ
ໄດ້ຮັບການອອກລົດເມແລະໄປເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ລາວຢູ່ໃນພາລະກິດທີ່ລາວກໍາລັງພາລະກິດໄປ
ແບ່ງປັນຄວາມຮັກຂອງພຣະເຢຊູແລະທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນ
ມັກພວກເຮົາຄິດວ່າ camp ດີແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ
camp kids ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບໄວລຸ້ນທີ່ຈະຊ່ວຍ
ພວກເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ພວກເຈົ້າ ຢູ່ຢ່າງຫນັກແຫນ້ນໃນຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການ
hemorrhaging ສັດທາແລະແຕ່ camp ຍັງມີ
ເປັນພາລະບົດບາດຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນການດໍາເນີນການຕໍ່ໄປ
ການພັດທະນາ ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຫຍ່ໃນສາດສະຫນາຂອງເຮົາ
ຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າກັບທ່ານ
ອາສາສະຫມັກແລະພວກເຮົາໄດ້ມີທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຄອບຄົວຫນຶ່ງທີ່ ກັບມາ
ທຸກໆຮ້ອນແລະພວກເຂົາໃຫ້ອາທິດຕໍ່ໄປ
camp ທຸກໆຮ້ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະພວກເຂົາງາມ
ໃນແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ
ພວກເຂົາເອົາຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແຕ້ມພວກເຂົາເຮັດລາຍສິ່ງຕ່າງໆ
ແຕ່ວ່າທຸກໆຮ້ອນພວກເຂົາມາແລະ ນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ການເດີນທາງຂອງພາລະກິດພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ອາດຈະແມ່ນ
ເບິ່ງມັນ ເປັນພາລະກິດແລະມັນແມ່ນພວກມັນ
ແມ່ນ ການແລກປ່ຽນຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກກັບ ກຸ່ມຂອງ campers ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປັນຄືວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ແລະຍັງມີຈໍານວນ
ຂອງເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນພວກເຂົານັ່ງ ລົງແລະ
ສົນທະນາກັບເດັກນ້ອຍແມ່ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າ camp ແມ່ນບໍ່
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການສໍາລັບການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ໄວລຸ້ນແລະຜູ້ໃຫຍ່ໄວຫນຸ່ມມີ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າແກ່ຫຼາຍ
ຜູ້ໃຫຍ່ຢູ່ແຄມແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ຈະມາສະແດງຄວາມຄິດເຫັນແລະ
ເພື່ອອາສາສະຫມັກເວລາຂອງທ່ານແລະມັນບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ກັບ camps ທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່າງໄຟຟ້າຂ້າພະເຈົ້າຊ່າງທ່ີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອຍເປັນ ພະຍາບານທີ່ ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ ທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍແລະ
ຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສິ່ງທີ່ ມັນ ແມ່ນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າທ່ານ
ຈະມີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເພາະວ່າທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ການເດີນທາງຂອງພາລະກິດໂດຍບໍ່ໃຊ້ໂຕນຂອງ
ເງິນແລະ ມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນຊີວິດ
ຂອງ ເດັກນ້ອຍແລະມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ຮຽນຮູ້ເລື່ອງນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຈໍານວນ ເວລານັ້ນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
Camp ເວົ້າໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະປ່ຽນຂ້ອຍ
ຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ມື້ນີ້ ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ປະຊາຊົນໃຊ້ເວລານັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງອອກໄປ
ວ່າກັບທ່ານໃນມື້ນີ້ເພື່ອຂໍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກເປັນກໍາແພງພາລະກິດ
ພາກສະຫນາມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທ່ານໂທຫາ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນບາງສ່ວນ
ວິທີການວ່າມັນຮູ້ວ່າທ່ານຈະອອກແລະ
ການຊ່ວຍເຫຼືອເດັກນ້ອຍໃນຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການ camp ຫຼື
ວ່າໄປ camps ທ່ານເອງຫຼືບາງທີ
ມັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ ຢູ່ໃນ ອາການເຈັບປວດສໍາລັບ camps
ແມ່ນການສະຫນັບສະຫນູນເດັກນ້ອຍໄປແທ້ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ ເປັນພະຍາບານໄປ
ມັນເປັນປະສົບການທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ອືມ Tylenol
ຫຼັງຈາກກິນວ່າທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກິນໄດ້ນັ້ນມັນ
ເປັນ ໂອກາດ ທີ່ດີ ທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ sir ແລະ
ຂອບໃຈ Jared ຫຼາຍສໍາລັບການມາໃຫມ່
ທຸກໆມື້ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່
ພະຍາຍາມມັນຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ດີແລ້ວພວກເຮົາ ຈະເຫັນ
ທ່ານດຽວກັນ ເວລາດຽວກັນສະຖານທີ່ດຽວກັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ໂທລະພາບທຸກວັນກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ
ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ອາທິດຖັດໄປແລ້ວ
ທ່ານ
