5 টি বিভাগে আমরা আমাদের ফাইলগুলিকে কিংস্টন দ্বারা চালিত কঠিন-স্টেট ড্রাইভে বিশ্বাস করি
প্রযুক্তিটি আপনার সার্ভারের ল্যাপটপের জন্য বা
ডেস্কটপ কম্পিউটার আপনি উন্নত কর্মক্ষমতা অভিজ্ঞতা পাবেন
এবং নির্ভরযোগ্যতা কিংস্টন আপনার সময় প্রস্তুত থাকার সাথে রয়েছে
কারিগরি জন্য
জেফকে এখানে পেয়ে আপনাকে দেখে দুর্দান্ত দেখে সবাইকে স্বাগতম
আরে ফিরে আসো তুমি কেমন আছ আমি ভাল আছি কিছুক্ষন মনে হ'ল
চিরকালের জন্য এটি সত্যই এটি ক্রিসমাসের পর্ব ছিল যা আমরা করেছি এবং হ্যাঁ
এখানে আমরা আজ ইতিমধ্যে পর্দার পিছনে ক্লিচ ব্যবহার করেছি যে ওহ আমি
গত বছর থেকে আপনাকে দেখা যায় নি এটি হ্যাঁ হ্যাঁ ওহ ওন্টারিও কানাডা
আমরা যেখান থেকে প্রচার করেছি তা জরুরি অবস্থার মধ্যে চলেছে
আজ রাতে মধ্যরাতে তাই জরুরি অবস্থার দ্বিতীয় অবস্থা
সুতরাং উম মানে এর অর্থ শোটি হ'ল কিছুটা বিশ্রী হয়ে উঠবে
পরের কয়েক সপ্তাহ যদি আমরা কিছুটা সম্প্রচার করতে পারি তবে তা জেনে রাখুন
আমরা এখানে যতটা ভাল পারি তার মধ্যেই থাকব
আমাদের সরকার কর্তৃক প্রণীত বিধিগুলি এবং আমরা করছি
আমরা নিরাপদে থাকার জন্য যা কিছু পারি তা আমাদের দর্শকদের কাছে আগেই বলছিলাম
দেখান যে জেফ এবং আমি এই মুহূর্তে মুখোশ পরে নিই কিন্তু আমরা খুব আছি
আমরা যতটা সেরা পারি সামাজিকভাবে আমরা খুব দূরে থাকি
উম ও আহ এবং আমরা প্রতিবার বার মুখোশ পরেছি
পর্দার পিছনে ওহ এবং আজকের রাত পর্যন্ত আমি এটি অনুমান করি
এটি হ'ল এটি হ'ল মুখোশগুলি বাধ্যতামূলক এবং প্রয়োজনীয়
আইন অনুসারে এখন আমি কোনও অনুষ্ঠান করব এবং আমার ধারণা ফেব্রুয়ারির মাঝামাঝি আমরা হব
হ্যাঁ আপ হ্যাঁ তাই সত্য এবং কারণ আপনার পছন্দ
সমস্ত সময় আটটা নাগাদ ব্যবসা বন্ধ রাখতে হয়
এটা শক্ত হ্যাঁ এটি শোয়ের জন্য আরও শক্ত করে তুলবে কারণ আমরা শুরু করি
পূর্ব ইয়েতে সাতটায় সম্প্রচারিত
এবং সাধারণত আমরা এমনকি এক ঘন্টা এবং যদি এটি একটি রাতের মত রাত দেড় ঘন্টা হাঁপান
এটি একটু পরে হ্যাঁ হ্যাঁ আমি চাই
হাই হাই উহ্ আমাদের অসহ্য আমাদের আইরি আমি দেখি নোমান 5 মাইরিটিক্স অ্যামেরিড্রয়েড
আমাদের সাথে যোগ দিন আরে foo এখানে দুঃখজনক 900
আহা আর কে আমরা পেয়েছি আমি মার্শম্যানকে একটু আগে আড্ডায় হাই বলতে বলতে দেখেছি
আলবুকার্কি টার্কির ওহে আলবুকার্কি টার্কি আমরা পেয়েছি
আমরা পেয়েছি এবং আমরা এমন কয়েক জন লোক পেয়েছি যা এখনও একটি নাম সেট করেনি
আমরা আমাদের রিকে কিছু অতিথি পেয়েছি
স্বয়ংক্রিয়ভাবে আমাদের বিভেদ মধ্যে পাম্প উম নোট যে আপনি যদি অংশ নিতে চান
শো এর সম্প্রচারিত তাই আমরা যখন
ব্রডকাস্টিং রেকর্ডিং লাইভ আপনার যা করতে হবে তা আমাদের ওয়েবসাইটে যেতে হয়
বিভাগ 5.tv ইন্টারেক্টে ক্লিক করুন এবং আমন্ত্রণটি অনুসরণ করুন
আমাদের ডিসঅর্ডার সার্ভারে এটি অংশ নেওয়ার দুর্দান্ত উপায় বা আপনি যদি পুরানো স্কুল হন
এবং আপনি irc পছন্দ করেন আপনি আমাদের সাথে ফ্রেইনোডে যোগ দিতে পারেন পাশাপাশি আমরা পাঁচটি বিভাগে রয়েছি
ফ্রেইনোডে আপনি কী ভাবতে পারেন যে আমরা যদি সত্যিই পুরানো স্কুলে যাই এবং একটি আইকিকিউ থাকি
চ্যাট ইয়ে আইকিউ এখনও বিদ্যমান আপনি কি গুরুতর হ্যাঁ এটি আশ্চর্যজনক
হ্যাঁ ম্যান আম বেকা এবং আমি আমাদের সংবাদটি বেকা করেছি
অ্যাঙ্কর উহ আমরা উহিরিকের সাথে সত্যিই হ্যাঁ দেখা করেছি এবং তারপরে সে আমাকে বিয়ে করেছিল
এত ভাল তারপর এটি কাজ করে যে উত্তেজনাপূর্ণ তাই irc একটি খুব বিশেষ জায়গা আছে
আমার হৃদয়ে বাহ এটা দেখুন কিন্তু আপনি কথা বলতে জানেন
বিভেদ এবং আমাদের সামাজিক এটি কেবল লাইভ শোয়ের জন্য নয়
আমাদের চ্যানেলের মতো সার্বক্ষণিক মতবিরোধ ঘটছে
ঘটবে আমরা আমার ভালতা পেয়েছি সেখানে 25 হতে হবে
000. হ্যাঁ 20 25 বিভিন্ন চ্যানেলের মধ্যে বিড়াল 5 বিচ্ছিন্ন করে দেয় এবং তা হয় না
আমরা যেমন রেসিপি এবং খাবার পেয়েছি ঠিক তেমন প্রযুক্তিগত
এটি ওহ এর মতো আমরা নিশ্চিত যতবার আমি বার্বিকিউ পোস্ট করি ততবারে আপনার পুরো জীবনটি করি
আমি জানি যে ছবিগুলি এখানে অনেক ভাল
আপনি যদি অনুষ্ঠানটি ধরতে না পারেন এমনকি সেখানে স্টাফ করুন
লাইভ এটি সপ্তাহব্যাপী একটি দুর্দান্ত জায়গা
বিশেষত প্রযুক্তি সংক্রান্ত প্রশ্ন এবং এমন কিছু যা উড়ানের দিকে ঘটছে for
আপনি সংযুক্ত হতে চান আমি এটি ঠিক আছে পছন্দ
আমাদেরকে উহাকে সমর্থন করার জন্য আমাদের পৃষ্ঠপোষকদের ধন্যবাদ
গত কয়েকমাস আমি কেবল বলতে চাইছি আরে আপনি জানেন যে এটি একটি দুর্দান্ত উপায়
সমর্থন বিভাগ 5 টি টিভি হেড উপর patreon.com বিভাগ 5
আমরা যদি পারি তবে আমরা সত্যই আমাদের পৃষ্ঠপোষকতা হ'ল এটি ব্যবহার করতে পারি
এই মুহুর্তে আমাদের সমর্থন করতে সক্ষম হওয়ার উপায়
ওহ, আপনি কি জানেন আমরা কখনই এরকম শোয়ের মতো না
আরে না আমরা একটি ফ্রি শো এবং আমরা এটির জন্য সক্ষম হতে চাই
এটি সর্বদা নিখরচায় এবং বিনামূল্যে এটি করার জন্য আমাদের প্রয়োজন হয় না
আমাদের দর্শকদের সমর্থন তাই যখন আপনার কাছে উপায় থাকে এবং আপনি সক্ষম হন
এটি করতে আমরা আপনাকে patreon.comcategory5 এ যেতে বলব।
মহামারী এবং লকডাউনের সাথে এখানে বেশ কয়েকটি জিনিস রয়েছে
অন্টারিও যে প্রকাশিত হয়েছে যে হতে হবে
আমাদের ক্রয় করতে সক্ষম হওয়ার জন্য সত্যই সহায়ক
যা আমাদের সামাজিকভাবে দূরের এবং নিরাপদে সম্প্রচারিত করার জন্য বিষয়গুলিকে আরও সহজ করে তুলবে
উপায় এবং এই জিনিসগুলির জন্য প্রচুর অর্থ ব্যয় হয় m
আপনি যখন স্টুডিও সরঞ্জাম এবং এই জাতীয় জিনিস আপগ্রেড করবেন
ওহ যাতে আপনি আমাদের এই জিনিসগুলি করতে সক্ষম হবেন এবং কেবল দৃ strong় থাকতে পারেন
বায়ু এবং এই শো সবার জন্য হ্যাঁ বিনা মূল্যে অফার করতে সক্ষম হবেন
ওয়ার্ল্ড এবং আমি বোঝাতে চাইছি যে তারা ঠিক আছে
জিজ্ঞাসা করে তারা অর্থ চায় তবে এটি আর মুক্ত নয় তবে সত্যই
এই যেমন seasonতু 14 পর্বের আট এবং আপনি যেতে পারেন এবং আপনি পারেন
আমাদের বিটোরেন্ট সার্ভারে সমস্ত 14 মরসুম ডাউনলোড করুন
এটি সঠিক এবং আহ এবং পুরানো সমস্ত ভিডিও দেখুন
কিছু কারিগরি অপ্রচলিত তবে ওহে আমরা কীভাবে বড় হয়েছি তা দেখতে অনেক মজাদার
এবং আমরা কীভাবে গত 14 বছরে শোটি বিকশিত করেছি
এবং আমাদের দর্শকদের সমর্থন ব্যতীত আমরা এটি করতে পারি না এটি সত্য
ভাল জেফ ফিরে এটি গত মরসুমের 33 পর্ব কি ছিল
সুতরাং মৌসুমে 13 পর্বের 33 নম্বরে আপনি এবং আমার সম্পর্কে আলোচনা হয়েছিল
মিনক্রাফ্ট হ্যাঁ আপনি কি সেই আলোচনাটি মনে রেখেছেন?
আমার রাস্পবেরি পাই 3 হ্যাঁ আমার বাচ্চারা আমার জন্য জিজ্ঞাসা করেছিল
মাইনক্রাফ্ট সার্ভার তাই আমাদের অনলাইন কিছু আহ সাবস্ক্রিপশন-ভিত্তিক পরিষেবা ছিল
অর্থ প্রদান এবং তারপর আমি ভাল আপনি কি জানেন
এটি কেবলমাত্র আমাদের মধ্যে বেশ কয়েকজন এটির জন্য আমি অর্থ দিতে চাই না
মাসিক তারপর আমরা একটি নিখরচায় আমি পেয়েছিলাম যেমন আমি লগ ইন করতে হবে এটি চালু
ঠিক এখন যদি আমি কেবল নিজের তৈরি করতে পারি like
একটি রাস্পবেরি পাই 3 সার্ভার। সুতরাং আমি চেষ্টা করেছিলাম এটি দুর্দান্ত ছিল না এটি হয়নি
চিরকালের জন্য খুব অল্প সময়ে লোড দেওয়ার মতো ভালো পারফরম্যান্স করুন
আপনি জানেন যে লতা আপনাকে এনে দেয় এবং এটি 30 সেকেন্ডের মতো লাগে
আপনি বুঝতে পেরেছিলেন যে আপনি ওহ হলেন আমার হ্যাঁ এটি ভাল ছিল না
তাহলে আমি অড্রয়েড xu4 হ্যা চেষ্টা করেছি এবং এটি আরও ভাল ছিল
ঠিক আছে তবে দুর্দান্ত নয় হ্যাঁ xu4 একটি দুর্দান্ত বোর্ড তবে এটি এখনও রয়েছে
দুটি জিগ র্যাম ঠিক আছে এবং আমি মনে করি এটিই বড় সমস্যা
এটি একটি মাইনক্রাফ্ট সার্ভারের জন্য খালি পরম সর্বনিম্নের মতো
এবং যখন আপনি বুঝতে পারবেন যে যদি আপনি কেবল সর্বনিম্ন সাক্ষাত করছেন
আপনি যে পারফরম্যান্স করতে পারেন তা দেখতে পাচ্ছেন না
এবং এটি সম্ভবত কোনও একক ব্যবহারকারীর পক্ষে ঠিক আছে
আমি যদি একা হাঁচ্ছিলাম তবে নিশ্চিত হ্যাঁ আহ তবে আপনি তার জন্য কিছু চান
বাচ্চারা খেলতে খেলতে যেমন আমি বাড়িতে তিনটি বাচ্চা পেয়েছি এবং তারা ওহ বাবা এর মতো let's
এটি এবং তাই আমি ঠিক মতো কিন্তু অবশ্যই তাদের জন্য তারা করতে চায়
সত্যিই দুর্দান্ত স্টাফ হ্যাঁ আপনি প্রচুর লাল হাঁ জানেন যে এটি লাগে
প্রচুর প্রক্রিয়াকরণ শক্তি এবং আপনার প্রচুর দরকার
আপনি এর জন্য ম্যাম জানেন তাই এটি দুর্দান্ত ছিল না তাই আপনি জানেন যে আমরা রাস্পবেরি নিয়ে বিতর্ক করেছি
পাই 4 তবে আমার একটা ঠিক নেই
আমি হ্যাঁ আপনি করেন এবং আমি একটি জিনিস যা মনে করি
আমার নিজের মাইনক্রাফ্টটি হোস্টিংয়ের বিষয়ে আমাকে সবচেয়ে আবেদন করে
সার্ভার বনাম আপনার আসল পদ্ধতির ব্যবহার যা ছিল
অনলাইন পরিষেবা হ'ল আমি হ্যাঁ ফাইলগুলি ধারণ করি
সুতরাং যখন আপনি একটি ফ্রি মাইনক্রাফ্ট সার্ভারের বিষয়ে কথা বলবেন
যারা রাতের বেলা উড়ে তারা যেমন তারা একদিন কাজ করে এবং তারপরে এ
হঠাৎ আপনার পৃথিবী চলে গেছে যে সঠিক এবং এর অর্থ
আমি আমাদের পিতামহ বলতে চাইছি না বাচ্চাদের কান্নাকাটি করার অর্থ একেবারে তবে তার উপরে
এগুলি এমনভাবে তৈরি করা হয় যাতে তারা হয়
এভাবেই তারা উপার্জন করে থাকে তাই প্রতিবার আমার বাচ্চারা যেমন খেলতে চায় তেমন খেলতে চায়
আমি জিততে হবে লোড আপ এবং এটা ঠিক যে ডুবে আছে
বিজ্ঞাপন এবং আমি যেমন আমি কোনও গভীর রাষ্ট্রের লোকের মতো নই যেখানে আমি
এটি ওহ এর মতো এটি আমাদের দেখছে তবে আমি যতটা বিজ্ঞাপন এড়াতে চাই
সম্ভব নিশ্চিত হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে হ্যাঁ মোটামুটি যথেষ্ট আম এবং
আপনি কি জানেন যে আমি বাচ্চাদের কাঁদে সম্পর্কে কথা বলি এবং এটি না থাকার বিষয়ে নয়
মিনক্রাফ্ট সার্ভারটি সম্পর্কে তারা অনেক কাজ এবং প্রচুর পরিমাণে রাখে
হৃদয় এবং উদ্দীপনা এবং মজাদার বিশ্ব গড়তে হ্যাঁ তাদের তৈরি করে
বিল্ড এবং আহ এবং এটি সত্যিই হৃদয় বিদারক যদি
প্রশ্নটি একটি রাস্পবেরি পাই 4 ব্যবহার করে তারা এতে অ্যাক্সেস হারিয়ে ফেলে
ভাল হয়ে যায় এটি যথেষ্ট শক্তিশালী ঠিক আপনি পাই 3 সম্পর্কে কথা বলেছেন যা
অবশ্যই এক গিগ র্যাম কোনওভাবেই অড্রয়েড xu4 নয়
আপনি যুক্তিসঙ্গতভাবে ব্যবহারযোগ্য মিনক্রাফ্ট সার্ভারের কাছে পৌঁছে যাচ্ছেন তবে আপনি এখনও রয়েছেন
এই দুটি জিগ দ্বারা সীমাবদ্ধ হ্যাঁ মিশ্রণে একটি রাস্পবেরি পাই 4 নিক্ষেপ করুন
চারটি জিগ বা আটটি জিগ র‌্যামের সাথে একটি
আপনার চারটি জিগ আছে চারটি ঠিক আছে?
হ্যাঁ আমি আটটি গিগ কিনছি
ভাল আমার রাস্পবেরি পাই 4 একবার দেখুন
এবং আমরা যা করতে যাচ্ছি আমরা আসলে দেখতে যাচ্ছি একটি রাস্পবেরি পাই
4 আমাদের জন্য একটি মাইনক্রাফ্ট সার্ভার চালানোর পক্ষে সক্ষম
এবং আমি বোঝাতে চাইছি না কেবল একটি চালানো তবে এটি কি যথেষ্ট ভাল হবে?
হ্যাঁ ঠিক আছে তাই এক ধাপ আমরা যাচ্ছি
কীভাবে এই দ্বিতীয় ধাপটি সেট করবেন তা সন্ধান করুন আমরা আসলে এটির সাথে খেলব
এটি কীভাবে কাজ করে তা দেখুন এখানে আসুন
এবং আহ আমি দেখতে যাচ্ছি আমরা কীভাবে এই জিনিসটি উঠতে পারি এবং চালিয়ে যেতে পারি
ঠিক আছে এটি আমরা পাই একটি সাধারণ প্রশ্ন এবং আমরা এমনকি এটি অভ্যন্তরীণভাবে আলোচনা করেছি
একটি রাস্পবেরি পাই মাইক্রোকম্পিউটার একটি মাইনক্রাফ্ট সার্ভার শক্তি করতে পারে
ভাল আজ আমরা এই প্রশ্নের উত্তর দিতে যাব এবং আপনাকে সমস্ত সরবরাহ করব
সরঞ্জামগুলি যা আপনাকে উঠতে এবং চলতে হবে
লিঙ্কগুলি নীচে বর্ণনায় রয়েছে তবে দয়া করে আমাদের সাথে অনুসরণ করুন
এই ভিডিও জুড়ে তারপরে আপনি এটি কীভাবে সেট আপ করবেন তা শিখতে চলেছেন
এবং দেখুন এটি আপনার কী প্রয়োজন তা এখানে কীভাবে সম্পাদন করে
4 বা 8 গিগাবাইট র্যামের সাথে একটি রাস্পবেরি পাই 4
একটি খুব ভাল পাওয়ার সাপ্লাই এবং সক্রিয় শীতল
যেহেতু আমরা জিনিসগুলি পেতে সহায়তা করার জন্য আপনার রাস্পবেরি পাইকে উপেক্ষা করছি
দ্রুত শুরু হয়েছে আমরা একটি মাইক্রো এসডি কার্ড ব্যবহার করব তবে আমি এটি বিশ্বাস করতে সক্ষম হতে চাই
স্টোরেজ তাই আমি কেন যেতে যাচ্ছি
কিংস্টন সহনশীলতা কার্ড যা নিবিড়ভাবে লেখার জন্য তৈরি করা হয়েছে
অ্যাপ্লিকেশন এই বৈশিষ্ট্য আপনার জন্য আনা হয়
ameridroid.com আপনার রাস্পবেরি পাই 4 বা অন্যান্য একক বোর্ড কম্পিউটারকে পাওয়ার জন্য পান
ameridroid.com আমেরিকান ভিত্তিক আপনার মাইনক্রাফ্ট সার্ভার
বৈদ্যুতিন বিক্রয় শিপিং এবং সমর্থন দর্শন
ameridroid.com এখন প্রথমে আপনার প্রয়োজন হবে
একটি ডেবিয়ান-ভিত্তিক হেডলেস ডিস্ট্রো ইনস্টল করুন যার অর্থ কোনও ডেস্কটপ পরিবেশ এবং নেই
রাস্পবেরি পাই 4 এর 64-বিটের জন্য কোনও অতিরিক্ত অ্যাপ চলছে না running
রাস্পবেরি পাই ওস লাইট এখনও আপাতত উপলভ্য নয়
আমাদের 32-বিটের সাথে লেগে থাকতে হবে এবং এর অর্থ আমরা সীমিত
জাভা জন্য কেবল 4 গিগাবাইট র্যাম তাই 8 গিগাবাইট পাই 4 এখনই কিনুন
ভবিষ্যতের প্রস্তুতির জন্য সূক্ষ্ম এবং ইনস্টলারটি এটি ঠিক সামঞ্জস্য করবে
জরিমানা এবং আরও র‌্যাম ব্যবহারের জন্য আপনাকে পরে আপগ্রেড করার অনুমতি দেয়
একবার 64-বিট ওএস প্রকাশিত হয় তবে আপাতত
4 গিগাবাইটের চেয়ে 8 গিগাবাইট মডেলের সত্যিই কোনও সুবিধা নেই
কারণ প্রকল্পটির জন্য আমার অভিনব নাম প্রয়োজন এবং কারণ এই ইনস্টলারটি
পাইনের rock৪ রক প্রো as৪ এর মতো পর্যাপ্ত এসবিসি তে কাজ করার জন্য নির্মিত
আমি প্রকল্প পিনক্রাফ্ট বলছি এটি কেবল রাস্পবেরিতেই সীমাবদ্ধ নয়
পাই তাই নিশ্চিত হয়ে নিন যে আপনি যে সিস্টেমটি চালাতে চান তা হতে চলেছে
উত্সর্গীকৃত এবং কমপক্ষে চার গিগাবাইট র্যাম রয়েছে এর শুরু করা যাক
আমাদের রাস্পবেরি পাই 4 একটি ডেডিকেটেড মাইনক্রাফ্ট সার্ভারে পরিণত করা
আমি আমার রাস্পবেরি পাই ওএস এর সাথে এসএসএসের সাথে সংযুক্ত হয়েছি
এবং প্রথমে আমাদের যা করা দরকার তা হ'ল গিট
সুতরাং যে sudo অ্যাপ্লিকেশন গিট বলতে হ্যাঁ এটি গিট ডাউনলোড করতে চলেছে
এবং আমাদের জন্য এটি ইনস্টল করুন এবং এখন পেতে একটি কমান্ড হতে চলেছে
আমাদের সিস্টেমে যাতে আমি ক্লোন পেতে পারি https কোলন স্ল্যাশ স্ল্যাশ github.comcat5tv
স্ল্যাশ এবং তারপরে এই প্রকল্পটির নাম যা পিনক্রাফ্ট
মাইনক্রাফ্টের মতো তবে এটি পাইন 64৪ বোর্ডগুলিতেও কাজ করবে
তাই এখন এন্টার টিপুন আমরা আমার ফোল্ডারের মধ্যে থাকা ফোল্ডারটি মনে রাখব
যখন আমি সেই কমান্ডটি চালিয়েছিলাম তাই এখন আমি যেখানে আছি স্ল্যাশ হোম স্ল্যাশ পাই
পিনক্র্যাফ্ট এখন লক্ষ্য করুন আমি পাই ব্যবহারকারী ব্যবহার করছি কারণ আমি একটি ডিফল্ট ইনস্টল ব্যবহার করছি
তাই দয়া করে পাই ব্যবহারকারী হিসাবে সদাচরণের জন্য
পাসওয়ার্ড টাইপ করুন এটি পাসওয়ার্ডের মতো তবে বানানের মতো অদ্ভুত
এবং তারপরে হিট করুন আপনার বর্তমান পাসওয়ার্ডটি প্রবেশ করুন যা রাস্পবেরি
এবং দয়া করে একটি নতুন পাসওয়ার্ড প্রবেশ করুন দয়া করার জন্য দয়া করে কারণ এটি
সাধারণ জ্ঞান কখনই ডিফল্ট ব্যবহার করে না
পাসওয়ার্ড যা আমরা প্রথম জিনিসগুলির মধ্যে একটি
তাই করতে গিয়ে আমি এখানে ফোল্ডার তাকান
আমরা গিট ক্লোন করেছি এবং আপনি একটি ফাইল দেখতে পেয়েছেন
ইনস্টল আমি আপনাকে সব কিছু দেখাতে যাচ্ছি না এবং
এখানে সমস্ত কিছু ব্যাখ্যা করুন তবে আপনার যদি কোনও প্রশ্ন থাকে তবে আমাদের বিবাদের দিকে যান
বিভাগ 5.tv ইন্টারেক্টে ক্লিক করুন তবে আমি এখানে যা করেছি তা হ'ল
মূলত সেটিংয়ের পুরো প্রক্রিয়াটি স্ক্রিপ্ট করা
স্পিগট ব্যবহার করে এই মাইনক্রাফ্ট সার্ভারটি আপ করুন যাতে আপনার মধ্য দিয়ে যেতে হবে না
এই পদক্ষেপগুলির প্রতিটি ম্যানুয়ালি এবং তাই এই ভিডিওটি তিন ঘন্টা দীর্ঘ
সুতরাং এটি মূলত আমি কেমন ছিল সেটির স্বয়ংক্রিয় প্রক্রিয়া
মাইনক্রাফ্ট আপ করতে এবং একটি রাস্পবেরি পাইতে চালাতে সক্ষম এবং পাশাপাশি এটি সম্ভব
ওভারক্লকস এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে পুরো গুচ্ছ জিনিসগুলি করে
আপনি কোন ধরণের অপারেটিং সিস্টেম চালাচ্ছেন এবং কী করছেন তা সনাক্ত করে
তাই এবং আরও অনেক কিছু আমি আপনাকে যাবার যে কোনও সময় উত্সাহিত করব
যে কোনও ধরণের ইনস্টলার স্ক্রিপ্ট চালাতে ওহে কোডটি দেখুন
এটি আসলে কী করছে তা সন্ধান করুন এবং দেখুন এটি আপনাকে একটি সুযোগও দেয়
আমি এখানে যা করছি তা বিশ্বাস করুন তবে এটি সত্যই ভাল
তথ্য এবং আপনাকে দেখায় আমি ঠিক কি করছি কিন্তু এটি হচ্ছে
মূলত কেবল ইনস্টলারটি স্ক্রিপ্ট যা করতে চলেছে
এটি ভাল মন্তব্য করা হয়েছে তাই আমি মনে করি আপনার কোনও সমস্যা হবে না
আমি সেখানে যা করছি তা হতাশ
তবে আপনার যদি কোনও প্রশ্ন থাকে তবে আমাদের ঠিকঠাক জানান, তাই চলুন আমি এটি চালাচ্ছি
সুডো যেতে হবে কারণ আমার রুট ব্যবহারকারী হওয়া দরকার
এই ডট স্ল্যাশ ইনস্টল চালানোর জন্য এটি মধ্যে আছে
বর্তমান ফোল্ডার এবং এটি সম্পাদনযোগ্য এবং তারপরে আমার দরকার to
আমার লিনাক্স ব্যবহারকারী উল্লেখ করুন যাতে এটি হতে যাচ্ছে কে হতে চলেছে
মাইনক্রাফ্ট সার্ভার চালাচ্ছি কারণ আমরা এটি হতে চাই না
রুট ডান তাই যদি আমি উদাহরণস্বরূপ রবি টাইপ করি
আপনি দেখতে পাবেন যে রবীর অস্তিত্ব নেই আমি কেবল সেই ব্যবহারকারীকে তৈরি করি নি
আমার রাস্পবেরি পাইতে ব্যবহারকারী পাই ব্যবহারকারী যা পাই এর ডিফল্ট কারণ এটি ঠিক এর মতো default
একটি ভ্যানিলা রাস্পবেরি পাই ওস তাই আমি পরিবর্তে যাচ্ছি
sudo ডট স্ল্যাশ ইনস্টল পাই টাইপ করুন এবং এন্টার টিপুন এবং আমরা সেখানে যাই
আমাদের প্রথমে যা করা দরকার তা হল মো গ্রহণ করা
ইয়াং এর ইউলা শেষ ব্যবহারকারী লাইসেন্স চুক্তি তাই আমি লিঙ্কটি অন্তর্ভুক্ত করেছি
সেখানে আপনার জন্য আপনাকে তা গ্রহণ করতে হবে
ইনস্টল করুন এখন এটি আমাকে সতর্ক করে দিচ্ছে
আমার রাস্পবেরি পাই সার্ভার যেটি আমরা যাচ্ছি এখন গুরুত্বপূর্ণ
কয়েক মুহুর্তে গেমপ্লে দিয়ে আহের দিকে তাকাতে হবে
সময়টি হ'ল একটি রাস্পবেরি পাই, যার মধ্যে চারটি র‌্যাম রয়েছে
আমি এই মুহূর্তে আটটি জিগ র‌্যামের সাহায্যে একটিতে চালাচ্ছি for
সুতরাং এটি এখানে সনাক্ত হয়েছে যে আমি 32-বিট ওএস চালাচ্ছি তাই আমি আছি
আসলে আমি যে আটটি জিগ র‌্যাম পেয়ে যাচ্ছি তা পেতে সক্ষম হচ্ছি না
2.5 এ এটিকে বন্ধ করে দিচ্ছে এমন চারটি ব্যবহার করতে সক্ষম
গিগা বাইট র্যাম গেমটি ব্যবহার করছে যাতে এটি ঠিক আছে
দুর্দান্ত চালাতে চলেছেন তবে 8 গিগটি কিনে গিয়েছেন কিনা তা মনে রাখবেন
রাস্পবেরি পাই 4 সংস্করণে আপনাকে 64-বিট ওএস ব্যবহার করতে হবে তবে কেন করছি am
আমি 32-বিট ওএস ব্যবহার করছি তখন এটি কারণ তারা প্রকাশ করেনি
এখনও 64৪-বিট লাইট ওএস তাই ডেস্কটপটি বর্তমানে বিটাতে রয়েছে
এবং আমরা অনিবার্যভাবে এর হালকা সংস্করণটি দেখতে পাব
64 বিটের মধ্যে তাই মনে রাখবেন এটির জন্য নজর রাখুন আপনি এটি ইনস্টল করতে পারেন
আপনার পাই এখনই তারপরে ব্যাক আপ করুন এবং তারপরে একবার once৪ বিটের সাথে পুনরায় ইনস্টল করুন
মুক্তি পেয়েছে এবং আপনি সেই সমস্ত ম্যামের সুবিধা নিতে পারবেন
এর মধ্যে এটি ওভারক্লাক হয়ে যাচ্ছে 1.9 গিগা হার্টজ ডিফল্ট 1.5 তাই 1.5
এটি বেশ ভাল তবে রক্ষণশীল কারণ আমি আপনার অকার্যকর করতে চাই না
ওয়ারেন্টি এবং আমি স্থিতিশীলতা বা এর মতো কিছু নিয়ে কোনও ঝামেলা সৃষ্টি করতে চাই না
যাতে এটি কেবল আমাকে সতর্ক করে দেয় যে আমি যাচ্ছি
অনিবার্যভাবে যা config.txt ফাইল ওভাররাইট করুন
ওহ যখন এটি করে যে এটি এটির ব্যাক আপ করে তাই মনে রাখবেন আপনি একটি নতুন খুঁজে পাবেন
আপনার স্ল্যাশ বুটে একটি তারিখ স্ট্যাম্প রয়েছে এমন অনুলিপি
সেই ড্রাইভে তাই যদি আপনি আটকে যান তবে আপনি ভাল হয়ে যাবেন এটি ইনস্টল হতে চলেছে
সার্ভার এখন এটি করা প্রয়োজন যে কোনও মাধ্যমে যেতে চলেছে
সবার আগে এটি স্পিগোটের জন্য ইনস্টলারটি ডাউনলোড করছে এবং এটি যাচ্ছে
এই প্রক্রিয়াটি দিয়ে যেতে কিছুটা সময় নিতে চলেছে
তাই আমি কেবল সময়ের সাথে আবদ্ধ হতে যাচ্ছি [সঙ্গীত]
এবং সেখানে আমাদের কাছে এটি সমস্ত পদক্ষেপ পিনক্রাফ্ট দিয়ে স্বয়ংক্রিয়ভাবে করা হয়েছে
স্ক্রিপ্ট ইনস্টল করুন এবং আমরা এটি প্লে শুরু করতে প্রস্তুত
আপনার জানা এবং মনে রাখা আপনার পক্ষে সত্যই গুরুত্বপূর্ণ যে আপনি বন্ধ করতে পারবেন না
বা minতিহ্যবাহী লিনাক্স উপায়ে একটি মাইনক্রাফ্ট সার্ভার পুনরায় বুট করুন
যদি আপনি এটি করেন তবে মেমরিতে থাকা সমস্ত ব্লক হারাবেন
সম্ভবত একদিন বা একাধিক গেমপ্লের তাই পিনক্র্যাফ্টটিতে বেশ কয়েকটি দম্পতি অন্তর্ভুক্ত
একটি বলা রিবুট এবং একটি বলা স্টপ মাইনক্রাফ্ট সহ স্ক্রিপ্টগুলি
আপনি পুনরায় বুট করার সাথে সাথে সমস্ত প্রস্তুত এবং লোডে যেতে প্রস্তুত but
অবশ্যই আমাদের পুনরায় বুট করা দরকার যাতে কমান্ডটি ব্যবহার করে নিরাপদে এটি করা দরকার
সুডো টিল্ডা স্ল্যাশ মিনক্রাফ্ট স্ল্যাশ রিবুট এটি সমস্ত সংরক্ষণ করতে চলেছে
ডিস্কে ব্লক করে এবং পাইটি হ'ল আদেশটি reb
আপনি এখন থেকে একইভাবে স্টপ কমান্ড ব্যবহার করতে যাচ্ছেন
আপনার ব্লকগুলি নিরাপদে সংরক্ষণ করবে এবং মাইনক্রাফ্ট বন্ধ করবে
মাইনক্রাফ্ট সার্ভার তবে এটিকে চালিত রেখে দিন যাতে আপনি তখন থামতে পারেন
সিস্টেম বা একটি ব্যাকআপ বা এটির মতো কিছু চালান
সুতরাং এই দুটি আদেশই বেশ কয়েক মিনিট সময় নিতে পারে
কেবল এটি মনে রাখবেন কারণ তারা বেশ কয়েক দিন সঞ্চয় করতে চলেছেন
আপনার ম্যামে সম্ভবত ব্লকগুলি মূল্যবান
ডিস্কে এখন নতুন রাস্পবেরি পাই মিনক্রাফ্ট সার্ভারটি পুনরায় বুট করা হয়েছে
সত্যের মুহুর্তের মতো এটি এখন সময় সংযোগের চেষ্টা করা যাক
[সঙ্গীত]
বিরতির পরে আমরা যখন ফিরে আসি তখন একেবারে ত্রুটিহীন দুর্দান্ত
এটি এটিকে সংযুক্ত করার জন্য একটি বাস্তব বিশ্ব পরীক্ষা দেবে
একটি রাস্পবেরি পাই 4 মিনক্রাফ্ট সার্ভারের চারপাশে বেশ কয়েকটি খেলোয়াড়
[সঙ্গীত]
ঠিক আছে এখন আমাদের সময় গেমপ্লে পারফরম্যান্স বিজ্ঞপ্তি পরীক্ষা করার সময়
আপনার স্ক্রিনের নীচে সিপিইউ এবং রাম পরিসংখ্যান পেয়েছে
এবং এটি পুরো বিক্ষোভের জন্য ঠিক থাকবে তাই আমি এখানে আছি
জেফের জায়গায় এবং আপনাকে দেখানোর জন্য এক ধরণের দ্রুত দৌড়াতে হবে
আপনি জানেন যে এটি খুব ভাল সম্পাদন করছে
সুতরাং এটি একটি রাস্পবেরি পাই 4 হ'ল সার্ভার এবং
আমি এটি 1.95 গিগা হার্টজ-এ উপচে পড়েছি এটিতে চারটি জিগ ভেড়া এবং একটি কিংস্টন পেয়েছে
আহ ধৈর্য মাইক্রো এসডি কার্ড ঠিক আছে তাই আমি দেখাতে চেয়েছিলাম
শুধু আমাকে উফ দিয়ে পারফরম্যান্স দেখতে বেশ সুন্দর দেখাচ্ছে এবং এবং
এখানে জেফের জায়গায় জেফ আমার ধারণা জিনিসগুলি সম্পাদন করা উচিত
এখানে খুব খারাপভাবেই ঠিক আছে কারণ আপনি এই সমস্ত পেয়েছেন
প্রাণী এবং স্টাফ এবং এটি হ্যাঁ আমি চেষ্টা করেছিলাম
একটি বেস তৈরি করতে যা প্রচুর পরিমাণে উপাদান নিয়ে ব্যস্ত ছিল এবং সেখানে রয়েছে
পটভূমিতে প্রচুর প্রাণীরা শব্দ করছে যা আমি চেষ্টা করে ট্যাক্স করতে চাই
হ্যাঁ ঠিক আছে, তাই বাহ্ আউট করা যাক কি দেখি
আমরা খেলোয়াড়দের যুক্ত করতে শুরু করার সাথে সাথে ঘটে কারণ আমি মনে করি এটি ছিল অন্যতম
আপনি এবং আমি যখন প্রথম আলোচনা করছিলাম তখন প্রশ্নগুলি এসেছিল
এই প্রকল্পে আপনি কি জানেন কত খেলোয়াড় যাচ্ছে
ঠিক আছে এখানে আসতে সক্ষম হতে এবং আমি মনে করি আমি শেষ
সেখানে ম্যাংলেড শিয়ালের সাথে যোগ দিন 70 হ্যাঁ হ্যাঁ জেফ
আপনি এখানে আমার সাথে যোগ দিতে পারলে খুব ভাল লাগবে সে হ'ল এলোমেলো অধিকার
এই যে তাই এটি পরীক্ষা করে দেখুন
সুতরাং আমরা এক দুই তিন চার পাঁচ ছয় সাত আট জন পেয়েছি
অনলাইনে একবারে রাস্পবেরি পাই 4 সার্ভার এবং একটি মুরগি এবং পুরো গোছাটিতে
আহ পশুর পটভূমি এবং সেখানে আছে
আমি কোনও গ্লিটকে একদম ভুল দেখছি না এখনই দেখা মুশকিল
কারণ এটি গভীর রাত অবধি এবং ক্রম অনুসারে
বাহ আপনি ভাল আহ আমরা রাতে একটি দ্রুত গতিতে করতে আমাদের সমস্ত একটি আছে
বাজি এবং জেফের কাছে একটি বিছানা রয়েছে
হ্যাঁ ঠিক আছে ঠিক আছে তাই আমরা অনুসরণ করতে পারেন
এক ওহ, ঠিক আছে আপনি একটি ঝাল পেয়েছেন আমি না
আমি তোমার ভিডিওগ্রাফারের মতো হব
[সঙ্গীত]
ওহ লৌকিকরা এই হ্যাঁ এই ছেলেরা এড়ানো যাক
এই ছেলেরা যে আপনি খুব কাছাকাছি পেলে তারা যখন আপনি বিস্ফোরিত হয়
মাকড়সা এবং লতা একটি গুচ্ছ পরে
ওহ যে ঠিক ছিল কার্যকর ছিল এবং আমি একটি এন্ডারম্যান একটি এর ছায়া দেখতে
এন্ডারম্যান ওহ কারো ওহ
ওহ ওহ ওহ না কোন বিশৃঙ্খলা দেখা দেয় না
মুখরোচক ওহ না
ঠিক আছে আমি আপনার জায়গায় বিছানাটি ব্যবহার করেছি
ওহ এবং সর্বত্র জম্বি রয়েছে এবং আমার কাছে কোনও অস্ত্রের ছেলে নেই
ঠিক আছে আমাদের কেবল রাত অপেক্ষা করতে হবে হ্যাঁ আপনার যা করতে পারে
ওহ আমার গোশ এখানে একজন এন্ডারম্যান আছে হ্যাঁ আমি একটা লোহা পেয়েছি
তরোয়াল অবশেষে অভিনন্দন
তোমরা কি আমার জিনিসগুলি দেখতে পাচ্ছ, তোমার কাছে লোহার তরোয়াল প্যান্ট ছিল?
এবং জুতা হ্যাঁ তবে তবে আমি আমার বাড়ির সামনে মারা গেলাম মনে হয় আদা
ওম বল দাড়ি আপনার স্টাফ সংগ্রহ করতে পারে
আমি সবেমাত্র একটি উম্ব জম্বি মেরেছিলাম এবং তাদের আমার নেই যা আমি বাছাই করি না
আমার যা কিছু আছে সব
ওহ আমি এটি আমার জিনিস এখানে পেয়েছি ওহ যে ছিল যে জম্বি থেকেই ছিল
আমি মনে করি যে জম্বিটি এত টাক পড়েছে আপনার কাছে এই বর্ম ছিল
এখানে যে আহ hingers পরা
[হাসি]
না এটি যে বর্ম ছিল আমি হ্যাঁ জম্বিটি এটি তুলেছিল
আমি জানতাম না যে জম্বিগুলি আপনাকে নিতে পারে উম আমাদের দর্শকদের দেখতে পাবে
পারফরম্যান্স হ'ল এটি সম্ভবত আহের চেয়ে ভাল
আরও টাইমার আপনি জানতে পারবেন কারণ আপনি প্রচুর অনলাইন সার্ভারে খেলেছেন
রাস্পবেরি পাইতে আমাদের মাইনক্রাফ্ট সার্ভারের পারফরম্যান্স কেমন আছে
উহ এই কয়েকটি অনলাইন সার্ভারের সাথে তুলনা করুন
আসলে ভাল এটি হ্যাঁ আমি সম্মত হবে
ii যা আমাকে বলা হয়েছে সেখানে কম খেলোয়াড় থাকলেও i
মানে আমার কাছে একটি ফ্রি সার্ভার রয়েছে যে উহ
আমি আমার বাচ্চাদের সাথে ব্যবহার করেছি এবং যখন আমরা কেবল তখনই পিছিয়ে থাকি issues
আমাদের চার জন তাই এই সত্য যে এটি একটি রাস্পবেরি পাই
এবং আমাদের মধ্যে নয় জন যা দুঃখিত তা আমার
আমার ইন্টারনেট সবেমাত্র বাদ পড়েছে তাই আমি সেখানে ছিলাম এমন এক সেকেন্ডের জন্য তোমাকে হারিয়ে ফেললাম
জেফের সাথে কথা বলছিলাম আমি কেবল বলছিলাম যে আমার একটি উম আছে
আমি একটি নিখরচায় সার্ভার যা আমি বাচ্চাদের সাথে ব্যবহার করি ওহ ঠিক আছে মেঘ সার্ভারের মতো অনলাইনের মতো
অনলাইন ঠিক আছে হ্যাঁ এবং এটি হ'ল এটি বেশ পিছিয়ে যেতে পারে
কখনও কখনও যখন এটি আমাদের চারটি তাই এটি
এর চেয়ে ব্যতিক্রমী পারফরম্যান্স করে এবং আমি করেছি
আপনি যে সার্ভারগুলি জানেন এটি 60 এর জন্যও অর্থ প্রদান করেছি
এক বছর এবং এটি আরও ভাল পারফরম্যান্স much
বর্মের পথে তবে আহ আপনার অনুসরণে আগ্রহী?
আমাকে কেবল দ্রুত ভ্রমণ করার জন্য নীচে প্রবেশ করান উহ নিশ্চিত কারণ এটি হওয়া উচিত
পারফরম্যান্স হিট যে অন্য একটি বিশ্বের লোড হচ্ছে
হ্যাঁ এবং তারপরে আমাদের সেই পৃথিবীতে একাধিক লোক এবং একাধিক লোক থাকবে
এই এক হ্যাঁ এটি ঠিক আছে
তাত্ক্ষণিক লোড
আপনি কোথায় হাঁটাবেন ঠিক সেদিকে খেয়াল রাখুন কারণ আহ আপনি লাভাতে পড়তে চান না
হ্যাঁ আমি ঠিকই বলব
[সঙ্গীত]
ওহ মানুষ তাই এখন বিশ্বের জেট দেখুন কেন এটি হয়
এটি তুষার নয় যা অপরিচিত জিনিসগুলির মতো হ্যাঁ
এটি এমন এক অদ্ভুত জিনিস যা ঠিক এক ধরণের ভাসমান হ্যাঁ ঠিক আছে
আমি শুধু হতবাক
আপনি কোথায় ছিলেন আমাদের সাথে থাকলে আপনি এখানে ছিলেন
আমি এই বিশ্বের জেনস কতটা ভাল্লাগে মুগ্ধ হয়েছি
শূন্য সমস্যাগুলির আমি এখন আশা করছিলাম আমার সাথে অভিজ্ঞতা নেই experience
মিনক্রাফট তবে আমি পিছিয়ে পড়েছি যা বিশ্ব জিনকে সৃষ্টি করে
অন্যান্য সার্ভারগুলিতে এক ধরণের তোতলামি
সুতরাং আমি এটি আশা করছিলাম কারণ এটি কেবল একটি একক বোর্ডের কম্পিউটার
এটি ঠিক তবে এটি খুব ভাল চলছে এটি খুব ভাল চলছে
স্পষ্টতই এই জায়গাটি দাঁড়ানোর জন্য আমি ঠিক এখানে বৃষ্টি থেকে নিরাপদ
ওহ এটা আমার চারপাশে
আপনি হ্যাঁ আমি উপরে একটি ক্যাকটাস লাগিয়েছিলাম এবং এটি ধসে পড়েছে
হ্যাঁ আমি স্পর্শ করার বিরুদ্ধে এড়াতে চাই
ক্যাকটাস না আমি না এটি ক্যাকটাসই মারা গেছে না
আমাকে আমার ইনভেন্টরিতে ক্যাকটাস ছিল এবং তারপরে আমি তাদের মাটিতে ফেলে দিলাম
এবং আমি যে বালির উপরে দাঁড়িয়ে ছিলাম তার উপরে এটি স্থাপন করেছি
এবং তারপরে বালুটি ধসে গেল এবং তারপরে আমি এতে পড়ে গেলাম
হ্যাঁ আপনি জানেন আমি এখানে কী শুনছি hearing
আমি কী বলতে চাই যেখানে আপনি যে বাবারা জানেন যে অভিনয়টি সত্যই
একটি একক বোর্ড কম্পিউটারে সত্যিই দুর্দান্ত তবে বাচ্চারা মজা করছে
ঠিক ঠিক আমি আমার তিন বাচ্চাকে আমার পাশে বসে পেয়েছি এবং তারা রয়েছেন
তাদের একটি বিস্ফোরণ হচ্ছে তাই এটি দুর্দান্ত ভয়ঙ্কর আমি মনে করি এটি একটি মিশনের সাফল্য
আমার বন্ধু হুরে তাই আমার রাস্পবেরি জন্য পরবর্তী পদক্ষেপ
কর্মক্ষমতা এমনকি উত্সাহ করার জন্য পাই
আরও আমি ইউএসবিতে একটি এনভিএম পেতে চাই
3 uasp অ্যাডাপ্টার যাতে এটি আমাকে একটি শক্ত রাষ্ট্র দেয়
চালাও যে আমি মাইনক্রাফ্ট ওয়ার্ল্ড বন্ধ চালাতে পারি
ঠিক তাই যাতে এটি যখন এই ক্ষেত্রে স্টোরেজ ফ্লাশ করে
এসডি কার্ডটি ঠিক চেপে যায় না কারণ একটি এসডি কার্ড বিশেষত একটিতে
রাস্পবেরি পাই যা সত্যিই দুর্দান্ত উহ মাইক্রো এসডি নেই
কার্ড উহ পাঠক লেখক এটি দ্বারা ধীরে ধীরে
এনএমএম এর বিপরীতে এটি নিশ্চিত হওয়া উচিত
একেবারে বাধা থেকে মুক্তি পান এটি একটি আকর্ষণীয় হতে চলেছে
পরীক্ষা এবং আমি বলতে চাই এটি একটি রাস্পবেরিতে করা হয়েছিল
পাই 4 সাথে 4 গিগা র‌্যাম হ্যাঁ ii এটি কতটা ভাল তা কেবল কল্পনা করতে পারে
এটি একটি আক ম্যামে থাকবে কারণ সম্ভব হ্যাঁ আমি বোঝাতে চাইছি আমি করছি না i
আমরা কোনও বিন্দুতে ভেড়াটি কর আউট করিনি এবং আমি সেই বাফারটি দেখছিলাম
আমি সেখানে শীর্ষস্থানীয় পর্যবেক্ষণ করছিলাম এবং এবং কেবল জিনিসগুলিতে নজর রাখছি
সিপিইউ কিছু পয়েন্টে বেশ গরম হয়ে উঠেছে এবং আমি কেবল ওভারক্লকড হওয়ার কারণে আমি একজন a
আমার ক্ষেত্রে সামান্য রক্ষণশীল 1.95 গিগা হার্টজ ওমকে ওভারক্লোক করে
আপনি তার থেকেও বেশি যেতে পারেন তবে স্থায়িত্বের সমস্যা এবং জিনিসগুলির ঝুঁকি নিয়ে যান
যেমন বা একক বোর্ড কম্পিউটার ক্রাশ
ওহ, তবে আমাদের কাছে অন্য সুযোগটি ছিল with
রাস্পবেরি পাই উ 400 যার স্টক 1.8 রয়েছে
গিগাহার্টজ প্রসেসর যা আমরা তখন ধাক্কা দিতে পারি
সম্ভবত 2 বা 2.2 গিগাহার্টজ যা কোনও পার্থক্য করতে পারে
যাতে এটি খুব শীতল হতে পারে তাই আমার অর্থ আপনি একইভাবে এটি করতে পারেন
পদ্ধতি যে কোনও একক বোর্ড কম্পিউটারে অনুবাদ করা যেতে পারে
এটি কেবলমাত্র নিশ্চিত করে নিচ্ছে যে আপনি যথেষ্ট শক্তি এবং পর্যাপ্ত ম্যাম পেয়েছেন তবে সত্য
এটি কি এটি কাজ করেছে এবং এটি সত্যিই ভাল ভাল কাজ করেছে
এবং আমি মানে কম করছি মানে আমরা তুলনাটি করিনি
শো কিন্তু এটি পাই 3 এবং অ্যান্ড্রয়েড xu4 এ করছিলাম যা আমি আশা করছিলাম
ভাল না এবং আপনি উল্লেখ করেছেন যে এটি বা আরও টাইমার
এটি উল্লেখ করেছে যে এটি অনলাইন পরিষেবার চেয়ে আরও ভাল কাজ করছে
হ্যাঁ হ্যাঁ এবং ii এর সাথে একমত হবে
বিশেষত আমার অর্থ শোয়ের শীর্ষে আমরা উহ সম্পর্কে বলছিলাম বা আমি বলছিলাম
আমি কীভাবে কিছু বিনামূল্যে পরিষেবা এবং নিখরচায় পরিষেবাগুলি ব্যবহার করব
পাই থেকে খারাপ এবং তাই আপনি পাই মানে
বিনামূল্যে পরিষেবাগুলি হ্যাঁ এবং এমনকি কিছুগুলির চেয়ে আরও ভাল পারফর্ম করে
আমি ইতিমধ্যে প্রদেয় পরিষেবাগুলি ইতিবাচক রাখতে চাই
আপনি জানেন পাঁচ মাসের মতো স্টাফ যেমন আপনি নীচের প্রান্তটি জানেন
আহ আমি বলব যে তারা তুলনীয় হতে পারে পাই যেমন চমত্কারভাবে রাখে
ভাল এবং হ্যাঁ আপনি জানেন যে সেখানে ছিল নয়টি কি ছিল
আমাদের আট জন সেখানে আমাদের মতো কিছু এমন অবাস্তব নয়
লোকেরা পছন্দ করে এবং আমরা এটির মতো কর আদায় করি না
আরও জন্য রুম তাই আরে আসুন এটি করা যাক পার্টি পার্টি
আমি গেমটি আপনার পেতে ameridroid.com এ মাথার নীচের লিঙ্কগুলি পরীক্ষা করে দেখছি
সিঙ্গেল বোর্ডের কম্পিউটারের রাস্পবেরি পাই 4 সাথে 4 জিগ র‌্যাম হয়
জেফ বলে যা আজ আমরা রাতের বেলা যা কিছু পরীক্ষা করেছি এবং 8 পেয়ে যাচ্ছি
আপনি চান এবং আপনি সম্ভবত করতে যাবেন
এমনকি আমরা দেখতে চেয়ে ভাল পারফরম্যান্স দেখতে
চমকপ্রদ এবং অন্যান্য সিঙ্গল বোর্ড কম্পিউটার এবং অন্যান্য আছে
পাশাপাশি পণ্য এবং নীচের লিঙ্কগুলিতে আমার রয়েছে
এটি আরও তথ্য সেট আপ স্ক্রিপ্ট
যদি আপনি এটি দেখতে না পান তবে আপনি যদি এটি কেবল টিভি বা অন্য কোনও কিছুতে দেখছেন
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5.tv উপর যে মাথা মত
এবং কেবল মাইনক্রাফ্ট রাস্পবেরি পাইয়ের জন্য একটি দ্রুত অনুসন্ধান করুন
এবং আপনি সেই লিঙ্কগুলি এবং নির্দেশাবলী এবং এর সাথে ভিডিওটি পাবেন
এটি ইনস্টল করার জন্য স্ক্রিপ্ট এবং সমস্ত কিছু ওহ হ্যাঁ চমত্কার জিনিসগুলি ঠিক আছে
নিউজরুমে যেতে হবে এখানে বেক্কা এখানে যা আসছে তা এখানে
বিভাগ পাঁচটি ডট টিভি নিউজ রুম প্রথম সুপারিন্টেন্ডো ওয়ার্ল্ড
থিম পার্কটি ফেব্রুয়ারিতে মাইক্রোসফ্টে খোলা হবে
উদ্ভট উইন্ডোজ 10 স্থির করে ত্রুটি মোজিলার গোপনীয়তা ভিপিএন পরিষেবা এখন
ম্যাক ওএস এবং লিনাক্স এবং ইন্টেলের সদ্য ঘোষিত এ উপলব্ধ
12 তম জেন চিপ হাইব্রিড উভয় বাহু নিয়ে প্রতিযোগিতা করতে প্রস্তুত
এবং পুরো বিশদ বিবরণ এবং এই সপ্তাহের ক্রিপ্টো কোণার চারপাশে অ্যাপল সিলিকন স্টিক
এই বিভাগ 5 টি টিভি নিউজরুমে আসছেন
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি coveringেকে দেওয়া
আপনি যদি আপনার সাপ্তাহিক প্রযুক্তিগত সংবাদটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে উপভোগ করেন তবে তা আমাদের অংশ হয়ে যায়
বহর আপনার patreon.comcategory5 এ র‌্যাঙ্কটি বেছে নিন
নিউজরুম থেকে আমি মারকা থিমযুক্ত সুইচ চলার সময় বেক্কা ফার্গুসন
আমরা ঘোষণা করেছি আমরা সবাই এই বছর একটি নতুন 4 কে নিন্টেন্ডো স্যুইচ প্রো প্রকাশের জন্য আশা করব
মারিও থিমযুক্ত সংবাদগুলি উদযাপন চালিয়ে যাওয়ার সাথে সাথে নিন্টেন্ডোর বাইরে চলে যেতে থাকে
আমরা দেখেছি সেপ্টেম্বরে অনুষ্ঠিত সুপার মারিও ব্রোসের 35 তম বার্ষিকী
পুনরুদ্ধারিত নিন্টেন্ডো গেম এবং দেখুন এবং এখন নিন্টেন্ডো নতুন ঘোষণা করেছে
গেম সুপার মারিও 3 ডি ওয়ার্ল্ড এবং বাউসারের ক্রোধ
যা তারা প্রতিশ্রুতি দেয় তা মূলত গেমটির একটি আরও বড় এবং উন্নত সংস্করণ
উইআইআই ইউ এর জন্য মুক্তি পেয়েছে তবে এই সপ্তাহে আমাদের ফোকাসটি কিছু বিষয়ে
আমরা একটু আলাদা এবং পুরো অনেক বড় কথা বলেছি
এটি এপ্রিল 2019 এ 604 পর্বে ফিরে আসবে তবে এখন
এটি প্রস্তুত প্রথম সুপার নিিন্টেন্ডো ওয়ার্ল্ড থিম পার্ক
এই বছরের 4 ফেব্রুয়ারি সার্বজনীন স্টুডিওজ জাপানে খোলা হচ্ছে
শিগেরু মায়ামোমোটো দ্বারা সদ্য মুক্তিপ্রাপ্ত একটি স্নিগ্ধ পিক ভিডিও ভ্রমণ
মারিও গাধা কং এর স্রষ্টা এবং জেল্ডার কিংবদন্তি
এ এর মাধ্যমে আপনাকে রাজকন্যা পীচের দুর্গের অলিন্দে পৌঁছায়
পোর্টাল-মত চকচকে সবুজ পাইপ সেখান থেকে
মায়ামোটো আপনাকে দেখায় কীভাবে সমস্ত কয়েন সংগ্রহ করার জন্য সজ্জিত স্মার্ট কব্জি ব্যবহার করতে হয়
কিংবদন্তি বিশ্বের বর্ণময় জীবন-আকারের সংস্করণ জুড়ে
ক্লাসিক সুপার মারিও ব্রোস গেমের মতোই
পথে আসা প্রতিটি প্রশ্ন চিহ্নের ব্লকটিতে খোঁচা দেওয়া
এই মুদ্রাটি সরাসরি আপনার কব্জিবন্ধকে একটি সন্তোষজনক মুদ্রার সাথে পূর্ণ করতে মুক্তি দেবে
এই পরিধানযোগ্য রিস্টব্যান্ড প্রযুক্তিটি ডিঙ সংগ্রহ করা
আপনার স্মার্টফোনে লিঙ্কযুক্ত এবং ইন্টারেক্টিভ গেমপ্লে আনলক করে
পার্কের অভিজ্ঞতা বাড়ানো বাস্তবের সাথে মিলিত
থিমযুক্ত রাইডগুলির অভিজ্ঞতা এটি দর্শকদের জন্য একটি icalন্দ্রজালিক অভিজ্ঞতা হওয়ার প্রতিশ্রুতি দেয়
সমস্ত বয়সের মধ্যে এমনই একটি অ্যাডভেঞ্চার বোলারের দুর্গ
এটির ভারী পাথরের দেয়াল দিয়ে আনন্দিত হওয়া নিশ্চিত
সিঁড়ি জ্বলন্ত প্রাচীর sconces অন্ধকূপ মত দরজা
এবং এর গভীরতায় একটি ধনুকের বিশাল মূর্তি
গুজব হিসাবে এটি ঠিক অ্যানিমেটেড হতে পারে
এখানে আপনি একটি বর্ধিত বাস্তবের মারিও কার্ট যাত্রার প্রবেশদ্বার পাবেন
কোপাস চ্যালেঞ্জ নামে পরিচিত যেখানে অংশগ্রহণকারীরা টস করতে সক্ষম হবে
শাঁস এবং মাশরুম রাজত্ব সম্পর্কে চালিত
থমাস গরতী সিনিয়র ডিরেক্টর ইনোভেশন এবং গ্লোবাল এক্সিকিউটিভ প্রযোজক
মারিও কার্টের জন্য অতিথিরা তাদের হেডসেটটি রাখবে যা ব্যাখ্যা করে
মারিও কার্ট মহাবিশ্বের মাধ্যমে তাদের নিয়ে যায়
কখনও শেষ না হওয়া উত্তেজনা এবং রোমাঞ্চের অভিজ্ঞতা অর্জন করতে
আইকনিক ল্যান্ডস্কেপ পাইপ দুর্গ এবং প্রিয় প্রাণীদের চক পূর্ণ
এবং সুপার মারিও বিশ্বের চরিত্রগুলি এই 580 মিলিয়ন ডলার প্রকল্পের অংশ
কিয়োটো-ভিত্তিক গেমস সংস্থার একটি প্রচেষ্টা
তার ফ্র্যাঞ্চাইজিগুলি প্রসারিত করে হ্রাসকারী রাজস্ব বৃদ্ধি করা
পার্কটি প্রাথমিকভাবে ২০২০ গ্রীষ্মের অলিম্পিকগুলির আগে ফিরে যাওয়ার কথা ছিল
টোকিওতে তবে উভয়ই 19 বছরের মহামারীটির কারণে তাদের বিলম্ব হয়েছিল while
আমি সত্যিকার অর্থে যা পেয়েছি তা বাড়িয়ে তোলা হয়েছে
এই ভিডিওটি সম্পর্কে আকর্ষণীয় হ'ল পার্কের মতো দেখা যাচ্ছে
গেমপ্লে শারীরিক বিনোদন যা হয়
সম্পূর্ণ দুর্দান্ত এবং আমি একটি নিন্টেন্ডো থিম আশা করছিলাম
পার্কটি পর্দার মতো ভরাট হতে হবে এবং আপনি জানেন
নিন্টেন্ডো গেমপ্লে এবং অন্যান্য সমস্ত কিছু কিন্তু এটি আক্ষরিকভাবে উহাকে পছন্দ করে নিয়েছে
মারিও থিম এবং এটিকে বাস্তব জীবনের পার্কে পরিণত করেছে
আপনি যেখানে আমার প্রিয় অংশগুলির একটিতে পৌঁছাতে পারেন
এই পূর্বরূপে এই দেখানো হয়েছে যে ওম
এক পর্যায়ে আপনি মারিও সঙ্কুচিতের মতো সঙ্কুচিত হন আপনি কি হ্যাঁ
কারণ চারপাশের জায়গাটি বিশাল আকার ধারণ করে
হ্যাঁ, তিনগুণ আকারে এবং এটি ওহ আমার ধার্মিকতার প্রভাব মত
আপনি আনতে চান মত দুর্দান্ত
স্মার্টফোন এবং কিছু ছবি তোলা শুরু করুন
এখন আমি ভাবছি যদি এমন কিছু হয় যা আপনি জানেন যে ওহে আপনি এটি চিত্রায়িত করতে পারবেন না
কারণ আমি জানি না যে আমি এটির মতো সন্দেহ করি না
এটি বাচ্চাদের পক্ষে এটি বোঝানো ভাল যার অর্থ এটি
আপনি এই বাচ্চাদের
এটি 80 এর দশকের বাচ্চাদের বুমাররা হ্যাঁ বলবে
[হাসি] তাদের জুমারদের সাথে রাখার জন্য
এবং আহ এবং আপনি যা জানেন তা এটি দুর্দান্ত যাদুতে তাদের দেখান
ii মানে আমি বিশাল থিম পার্কের ব্যক্তি নই
আমি বোঝাতে চাইছি আমি মনে করি বাচ্চা হিসাবে ডিজনি করতে এবং হ্যাঁ এবং আমি ঠিক ছিলাম like
এটি আকর্ষণীয় এবং চড়ার জন্য কেবল অন্য জায়গা
তবে এটি সম্ভবত প্রথম থিম ভিত্তিক পার্ক যা বৈধ
থিম ভিত্তিক হ্যাঁ হ্যাঁ আমি সম্ভবত যেতে চাই
এবং কেবল কারণ এটি মারিও এবং এর পিছনে ধারণা
মন-উদ্দীপনা যেমন সত্য আপনি করতে পারেন
একটি ভিডিও গেম নিন এবং এটিকে একটি জায়গায় পরিণত করুন এবং তারপরে তারা সেই উপাদানগুলিকে আঘাত করে
হ্যাঁ এটি খুব দুর্দান্ত এবং আমি পছন্দ করি যে তারা করেছে
আমি পেয়েছি যে ইন্টারেক্টিভ উপাদান হ্যাঁ
মুদ্রা এবং সমস্ত ধরণের জিনিস হিট করা কারণ এটি
এটি কেবল যাওয়া এবং এটির অভিজ্ঞতা সম্পর্কে নয় cing
এটির অভিজ্ঞতা যা এটি গিয়েছিল অন্য স্তরে নিয়ে যায়
হ্যাঁ এবং বহু বছর আগে বিশ্বজুড়ে যেতে এবং আমাদের মতে আপনি মজা পেতে পারেন fun
আপনি চান লেগো এবং বিভাগ 5 টিভির জন্য ওয়েবসাইট এবং অনুসন্ধান করুন
এটি দেখতে কিন্তু আমরা আমাদের বাচ্চাদের সেখানে নিয়ে গিয়েছিলাম এবং এটি বেশ মজা এবং এটি একধরণের
আপনি যেখানে এমন এক পৃথিবীতে চলেছেন সে সম্পর্কে আমাকে মনে করিয়ে দিয়েছিল
ঠিক লেগো ঠিক আছে এবং আপনি একটি বিশ্বে চলেছেন
এটিই হ'ল আপনি মূলত স্থানান্তরিত হন
এই ভিডিও গেমগুলি যে আপনি এবং আমি হ্যাঁ বড় হয়েছি এবং এটি এখন খুব যাদু
আমি যেটি খুঁজে পেতে অপেক্ষা করতে পারি না সে হ'ল কে হ'ল প্রথম ব্যক্তি যিনি পিছলে যাচ্ছেন
একটি কলা খোসা এবং তারা ওহ অংশ বলে পালিয়ে যায়
অভিজ্ঞতার কোনওটি খোলার বিষয়ে আকর্ষণীয় জিনিসটি আমাদের বিরুদ্ধে মামলা করবেন না
2021 এর শুরুতে থিম পার্ক অবশ্যই উহ
তুমি জানো উহ জাপানের মতো তুমি জানো শেষ আমি কোথায় দেখেছি
শুক্রবারের মতো এগুলি প্রায় 8,000 কেস ছিল এবং তাই এবং আপনি জানেন
তারা যখন প্রথম ঘোষণা করেছিল তখন তারা কীভাবে এটি করতে যাচ্ছেন দুই বছর আগে
এই থিম পার্কটিতে কোনও মহামারী চোখে পড়েনি
ঠিক আছে তবে আমি বলতে চাইছি এই মুহূর্তে এটি তৈরির জন্য মূলধনটি রাখা হয়েছে
এবং সম্ভবত এটি হ'ল প্রস্তুত হওয়ার মতো এবং যখন সবকিছু আমাদের পিছনে থাকে maybe
তাহলে ঠিক আছে আমরা সবাই যেতে পারি তবে কি মানুষ যাবে?
নির্বিশেষে সম্ভবত ভ্রমণকারীদের নয় স্থানীয়দের পছন্দ নয়
ভাল আমি বলতে চাই আমরা ঠিক নিশ্চিত যতক্ষণ না সামাজিক থাকি ততক্ষণ আমরা স্ট্যাটাস পেয়ে যাব
দূরত্ব এবং সুরক্ষা নিশ্চিত করা হবে যা সেখানে স্থাপন করা হয়
তবে কানাডায় ক্রিসমাসের ছুটিগুলি দেখুন
পরিসংখ্যানগুলি কেবল এটি কানাডা বা অন্টারিও থেকে এসেছে tar
চার হাজার মানুষ ক্রিসমাসের ছুটিতে হাওয়াই গিয়েছিল
ঠিক আছে এবং এটি বিশ্বব্যাপী মহামারীর মধ্যে রয়েছে যাতে আমি কল্পনা করতে পারি
লোকেরা লোকেরা ওহ হবে না
ঠিক আছে তাই নিরাপদ থাকুন আমি অবশ্যই নিশ্চিত যে আহ্ নিন্টেন্ডোও
সাধারণভাবে সাধারণ এবং সর্বজনীন স্টুডিওতে থাকবে
উম সুরক্ষার জায়গায় সাবধানতা অবলম্বন করুন এবং নিয়মগুলি এবং সমস্ত কিছু অনুসরণ করুন
তবে অবশ্যই অপেক্ষা করার কিছু আছে
যখন জিনিসগুলি কিছুটা নিরাপদ হয় তখন বাচ্চাদের নিয়ে যেতে
ভবিষ্যতের পরিকল্পনাগুলি খোলার অন্তর্ভুক্ত sure
ইউনিভার্সাল স্টুডিওতে সুপার নিন্টেন্ডো ওয়ার্ল্ড পার্ক
অরল্যান্ডো ফ্লোরিডা হলিউড ক্যালিফোর্নিয়া এবং সিঙ্গাপুরে
মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ 10 এস 60 60 সেকেন্ড স্থির করেছে
উইন্ডোজ 10 এ আপগ্রেড করার পরে স্ব-ধ্বংস করুন
অক্টোবরের সাথে 20 এইচ 2 2020 আপডেট করে কিছু উইন্ডোজ 10 ব্যবহারকারী এ
উদ্ভট উইন্ডোজ 10 প্রম্পট সতর্কতা ছাড়াই ত্রুটি উপস্থিত হবে
তাদের পর্দা তাদের সতর্ক করতে যে তারা কেবল ছিল
তাদের সিস্টেমটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে বন্ধ হওয়ার আগে তাদের কাজটি সংরক্ষণ করার জন্য 60 সেকেন্ড
ডাউন এবং পুনরায় চালু করার জন্য বাতিল বা বরখাস্ত করার কোনও বিকল্প ছিল না
পুনঃসূচনা করুন এবং যদি কোনও ব্যবহারকারী তাদের কম্পিউটার থেকে সরে এসে পড়ে থাকে
সতর্কতার সময় তারা না করে গুরুত্বপূর্ণ সুরক্ষিত ডেটা হারানোর ঝুঁকি নিয়ে থাকে
এটি সম্পর্কে কিছু করার জন্য যথেষ্ট দ্রুত হচ্ছে
মাইক্রোসফ্ট নভেম্বরে এটি ফিরিয়ে নিশ্চিত করেছে যে কয়েকটি উইন্ডোজ 10
আপডেটগুলি নির্দিষ্ট কারণে জটিল সমস্যা সৃষ্টি করে
স্থানীয় সুরক্ষা কর্তৃপক্ষ সাবসিস্টেম পরিষেবাদির সাথে কনফিগারেশন
এটি আপনার পরিবর্তনের মাধ্যমে সিস্টেমে ফাইলিং সংঘাতের সূত্রপাত হয়েছিল
স্থানীয় ব্যবহারকারীর নাম বিশেষত প্রধান অ্যাডমিন অ্যাকাউন্টের নাম
যদি আপনার নির্দিষ্ট ডিভাইসটি প্রভাবিত হয় তবে এই রহস্যজনক প্রম্পটটি থাকতে পারে
এই ধরণের সমস্যা ক্রপ আপ হয়ে আপনার সিস্টেমে পুনরায় বুট হয়েছে
উইন্ডোজ আপডেট অনুসরণ খুব হতাশাজনক হতে পারে
আপনার কি কখনও উইন্ডোজ আপডেটের কারণে ডেটা বা কার্যকারিতা হারাতে পারে?
রবির নীচে মন্তব্যে এটি সম্পর্কে আমাদের বলুন আপনি কি কখনও এরকম মুখোমুখি হয়েছিলেন
ওহ বেকা জিনিস আমি আপনাকে বলছি উহ জেফ আপনি কি করেন
আমাদের মরশুমের 10 টি পাইলট পর্বের কথা মনে রাখুন shot
চার বছর আগে হ্যাঁ তবে আপনি মনে রাখবেন কারণ
এটিই এপিসোড যেখানে আমরা পুরো জিনিসটি গুলি করেছি
360 ভিআর ভিডিওতে ওহ হ্যাঁ আপনাকে অবশ্যই মনে আছে ea
উম শুটিং এবং ভিআর ভিডিও তৈরিতে খুব কর দেওয়া হচ্ছে ing
আপনার কম্পিউটার হ্যাঁ হ্যাঁ আপনার কাজ করার এক টন কাজ ছিল
একটি পর্বের রেন্ডারিং প্রক্রিয়া এক টন
এক ঘন্টা ভিডিও রেকর্ড করতে সোজা 24 ঘন্টা বেশি ছিল i
মনে রাখবেন এবং উইন্ডোজ 10 রিবুট হয়েছে
মাঝ স্রোতে আমি এটি সম্পর্কে ভুলে গিয়েছিলাম এবং আপনি জানেন আমি পুরোপুরি কাজ করি না
স্টুডিওতে সময় এবং বিশেষত এরপরে এটি সপ্তাহে একবার এবং সেখানে থাকার মতো
আপনি আশা করেন যে ঠিক আছে সবকিছু প্রস্তুত হতে চলেছে
এটি লগইন প্রম্পটে বসে ছিল এবং হ্যাঁ আপনি কারণ আমি সবকিছু হারিয়ে ফেলেছি
নাহ, পুরো রাউন্ডের অর্ধেক পথ ধরে চলতে পারে না
না না আপনাকে হ্যাঁ বেকা বলার মতো এত অযথা শুরু করতে হয়নি
অনুরূপ পরিস্থিতিতে আমি ও আমি ব্যবহার করতাম
নোটপ্যাডের মতো জিনিসগুলি আমার স্ক্রিনে নোট এবং সমস্ত কিছু পেতে চাই
শোটি সম্পর্কে যেমন আমি সম্পাদনা করছিলাম এবং সেই জাতীয় জিনিসগুলি
আমি এবং তারপরে আমি রাতের দিকে বাড়ির দিকে রওনা হলাম এবং আমি কয়েকবার হারিয়েছি
এবং অবশেষে আমি বুঝতে পেরেছি ঠিক আছে এটি এটি নয়
আমার জন্য তাই আমি আমার কাজটি সর্বদা বাঁচিয়েছি এবং আশা করি
ওহ মানুষ বাহের মতো কোনও রেন্ডার কখনও বাধা দেয় না
কমপক্ষে কমপক্ষে এই রহস্যজনক 60-সেকেন্ড স্ব-ধ্বংসাত্মক সমস্যাটি অবশেষে সমাধান হয়েছে
জানুয়ারী 7 2021 এ ঠিক করে দেওয়া হয়েছিল
স্বয়ংক্রিয়ভাবে যাতে আপনার আর কিছু করার দরকার নেই
আপনার উইন্ডোজ 10 ডিভাইসটির উইন্ডোজ আপডেট হওয়ার সাথে সাথে
তবে আপনি যদি কাস্টম মিডিয়া নিয়ে কাজ করছেন বা আপডেটগুলি বিরতি দিয়েছেন
নিশ্চিত হয়ে নিন যে আপনি আপনার ওএস 60 সেকেন্ডে আপডেট করেছেন যা আমার পক্ষে যথেষ্ট সময় নয়
আমি প্রচণ্ড রেগে উঠব কৃতজ্ঞতার সাথে ধন্যবাদ যে আমার সিস্টেমে এই সমস্যাটি ছিল না
হ্যাঁ তবে কিছুক্ষণের জন্য সম্ভবত আমার সিস্টেম আপডেটও করতে পারে না
ওহ সত্যিই এটি চেষ্টা করে এটি করবে এবং তারপরে ওহ বাহ প্রতিবার এটি ক্রাশ হবে
এবং তারপরে দেড় মাসের মতো এটি কাজ শুরু করেছিল যাতে আমাকে যেতে হবে না
এই মাধ্যমে সবচেয়ে খারাপ জিনিসটি যখন আপডেট হয়
স্ক্রিনে আসে এবং আপনি এটির মতো বেরিয়ে আসতে পারবেন না
পুরো পর্দা এবং এটি সমস্ত কিছু অবরুদ্ধ করে যাতে আপনি এর মধ্যে থাকেন
আপনি কোনও কিছুর মাঝে থাকতে পারেন এবং হঠাৎ হ্যাঁ আপনি লক হয়ে গেছেন
এখন এটি আবার কেস যেখানে মাইক্রোসফ্ট
উইন্ডোজ 10 আপডেট করেছে এবং এমন একটি সমস্যা চালু করেছে যা আগে ছিল না
হ্যাঁ এবং এর অর্থ আমার বোঝার দরকার নেই যে আমাকে বাগগুলি বলে আমি মনে করি
এটি আমাদের সকলকে বাগড করে দেয় যে এই জাতীয় জিনিস এখনও ঘটে
হ্যাঁ তবে আমরা আপনাকে জানি যে আমরা এর মধ্য দিয়ে চলেছি
দেখে মনে হচ্ছে এটি একটি পুনরাবৃত্তি থিম যা মাইক্রোসফ্ট যেখানে এটি করে চলেছে
তারা সিস্টেমগুলি ভেঙে ফেলছে এবং যদি না তারা ধারাবাহিক হয়
আপনি কী কী বাগ পাচ্ছেন তা আপনি জানেন যে আপনি এটি কী পাচ্ছেন
যেখানে হালকা লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব আসে এবং আমরা বলি
ওহে লিনাক্স পুদিনা চেক আউট উবুন্টু সাথ চেক আউট
হ্যাঁ আমরা আর কী বলতে পারি ডেবিয়ান অবশ্যই কোনও কিছুর বিষয়ে ডেবিয়ান
শুধু সেন্টোস না, আমি জানি না কেন এই জিনিসগুলি পায় না
প্রথম উইন্ডোতে ধরা যেমন আইআইটি তাদের কাছে এটি হস্তান্তর করায় আমি বলতে চাইছি
সফটওয়্যারটি এটি সফটওয়্যার বিকাশকারী হিসাবে বিকাশ করে
কার্যত অসম্ভব প্রতিটি দৃশ্যের প্রতিটি ক্ষেত্রে um নিশ্চিত
কখনও কখনও এটি আপনার নির্দিষ্ট গ্রাফিক্স ড্রাইভারগুলির সাথে করতে হবে
যেমন তারা কেবল সমস্ত কিছু পরীক্ষা করতে পারে না তবে আপনি এটিতে জানেন
আমাদের যে অনুশীলনগুলির মধ্যে একটি এটি
ঠিক আছে আমরা আমাদের 1200 কম্পিউটার আছে নেটওয়ার্কে একটি বড় পরিবর্তন করতে যাচ্ছি
আমরা এটিকে প্রথমে পাঁচটি বিচ্ছিন্ন সিস্টেমে ঠেলাতে যাচ্ছি
এটি কীভাবে হয় তা আমরা দেখতে যাব এবং তারপরে আমরা এটি অপেক্ষা করি see
কীভাবে সবকিছু ঠিকঠাক হয় ঠিক আছে কয়েক দিন কেটে গেছে
আসুন এটি 30 টি সিস্টেমে ধাক্কা দেওয়া যাক এবং দেখুন কোনও অভিযোগ বা সমস্যা আছে কিনা
আসুন এবং যখন আমরা সেই জিনিসগুলির মধ্য দিয়ে কাজ করি
আমরা আত্মবিশ্বাস বোধ করি এবং আমরা এটিকে 1200 সিস্টেমে ঠেলে দিতে পারি
ঠিক আছে তবে আপনি উইন্ডোজ পেয়ে গেছেন সম্ভবত কয়েক বিলিয়ন কম্পিউটারে
ঠিক তাইলে কেন তাদের পরীক্ষা ভাল হয় না কেন তারা তাদের আপডেট চালায় না
তাদের সমস্ত সিস্টেমে এই দশটি সিস্টেমের এক শতাংশ হ্যাঁ
এই আপডেটটি এক শতাংশে প্রকাশ করুন আসুন দেখুন কী হয়
তবে আপনি কি এক শতাংশ হতে পছন্দ করবেন?
হ্যাঁ তবে কমপক্ষে তারা আগে এটি ঠিক করতে পারত
এটিকে কয়েক বিলিয়ন লোকের দিকে ঠেলে দেওয়া হ্যাঁ এবং আমি নিশ্চিত যে আমি নিশ্চিত
এই ধরণের আমি আপনাকে জানি অতিরঞ্জিত করতে পারেন
এটি বিচ্ছিন্ন ঘটনা ছিল আমি বলতে চাই যে নিশ্চিতভাবে শিথিলভাবে তা হয়নি
প্রতিটি সিস্টেম হ্যাঁ তবে ভাবুন যদি কোনও সরকারী প্রতিরক্ষা কম্পিউটার চলত imagine
উইন্ডোজ এবং সেগুলি আপনার মতো গুরুত্বপূর্ণ কিছুটির মাঝখানে ছিল
60০ সেকেন্ডের মধ্যে এটি হ্যাঁ উহ-হাহ কেমন লেগেছে
নিরস্ত্রীকরণ কোডগুলি প্রবেশ করুন এখন আপনার কাছে নিরস্ত্রীকরণের জন্য আপনার 120 সেকেন্ড রয়েছে
ওহ ছেলে হ্যাঁ রিবুট করার 60 সেকেন্ড আগে হ্যাঁ এটি দুর্ভাগ্যজনক তবে
কমপক্ষে তারা এটি দ্রুত স্থির করে নিয়েছে আমি আপনাকে মাইক্রোসফ্টকে জানাব যে
তারা এটিকে তাড়াতাড়ি স্থির করেছেন তাই আশাকরি অন্য কেউ
সমস্যাগুলি আশা করি আপনি কিছু হারান নি
হ্যাঁ মোজিলার গোপনীয়তা ভিপিএন পরিষেবা এখন উভয় ম্যাক ওএসে উপলব্ধ
এবং লিনাক্স এবং ইন্টেলের সদ্য ঘোষিত 12 তম জেন চিপ হাইব্রিড প্রতিযোগিতা করার জন্য প্রস্তুত
উভয় বাহু এবং আপেল সিলিকন বেকার সাথে এগুলি রয়েছে
গল্পে উঠে আসা রবার্ট এখানে ক্রিপ্টো কোণার সাথে রয়েছে তাই যাবেন না
কোথাও
[সঙ্গীত]
যাওয়া
ক্রিপ্টোসের জগতে ফিরে স্বাগতম এবং ক্রিপ্টো কোণায় ফিরে স্বাগতম
আজ আমি এমন কিছুতে মনোযোগ দিতে চাই যা প্রচুর লোক আমাদের জিজ্ঞাসা করে
আমি ক্রিপ্টোগুলিতে জড়িত থাকতে চাই তবে কীভাবে করব তা সম্পর্কে আমার কোনও ধারণা নেই
তাই আমি আমাকে আজকের দিকে ফোকাস করতে দাও আমাকে কীভাবে পেতে হবে সে সম্পর্কে আপনাকে কিছু ধারণা প্রদর্শন করতে দিন
জড়িত এবং তাই কয়েকটি উপাদান আছে যে
আপনাকে প্রথমটি ভাবতে হবে অন্য কথায় বিনিময়
আপনি আপনার নগদ পেয়েছেন এবং আপনি এটি রূপান্তর করতে চান
ক্রিপ্টোস এবং আহ এর জন্য আপনার একটি বিনিময় দরকার
এবং আমরা যে প্রস্তাব দিচ্ছি তা হ'ল ক্রাকেন তাই এটি ক্রাকেন
বিনিময় kraken.com কাকরাকেন ডট কম তারা এখন পর্যন্ত সেরা উম তারা
আমাদের বাসিন্দাদেরও গ্রহণ করুন এবং তারা সবচেয়ে সস্তা পেয়েছে
আম বা ফি রেটও দেয়
তারা সেরা পরিষেবা পেয়েছে তাই এটি
বিনিময় যে আমি আহ মত অন্যদের প্রস্তাব
বিট্রেক্স আম কয়েনবেস এবং তাই কিন্তু ক্রাকেন আমার দৃষ্টিকোণ থেকে
সেরাটি যাতে আপনি তার মাধ্যমে অর্থ স্থানান্তর করতে পারেন
আপনার ব্যাংক অ্যাকাউন্টটি ক্র্যাঙ্কে পরিণত হবে এবং তারপরে আপনাকে ঠিক করতে হবে
আপনি যে ক্রিপ্টোকারেন্সি কিনতে চান তা নির্বাচন করুন
মূলত তিনটি ক্রিপ্টোকারেন্সির কয়েকটি বিভাগ
প্রথমটি হ'ল বিটকয়েন যা পুরানো গ্র্যান্ড বিজ্ঞাপন
এটি সবচেয়ে স্থিতিশীল এক উম যে কেবল এটিই
সর্বকালের উচ্চের থেকে ভাল গিয়েছে এবং আপনি সেখানে বড় ভুল করতে পারবেন না
সুতরাং অবশ্যই ওঠানামা সেখানে উপস্থিত থাকবে
এবং আপনি বর্তমানে দেখতে পাচ্ছেন যে আমরা 25 টি ডুব পেয়েছি
যা এই বাজারে একেবারে স্বাভাবিক
তবে আপনি যে 10x বা 100x শুনে থাকতে পারেন তা পাবেন না
পরবর্তী স্তরটি ইথেরিয়াম এবং উম হয় তারপরে বাকী অংশটি তৃতীয় অংশে পড়ে
বিভাগ যাতে আমি একটি শিক্ষানবিস হিসাবে কখনও জড়িত না
তৃতীয় বিভাগ কারণ এই বাজারে আপনাকে প্রথমে শিখতে হবে
এটি ঘোড়া দৌড়ের মতো কিছুটা হ্যাঁ তাই আপনি যদি যান
একটি ঘোড়া দৌড় এবং আপনি একটি ঘোড়া উপর বাজি শুরু
যদি আপনি কোন ক্লু না পেয়ে থাকেন তবে অবশ্যই আপনার অর্থ হারাবেন
যে হোস্ট ঘোড়া আপনাকে কোনও ঘোড়ার উপর বাজি রাখতে পারে সেভাবে সঞ্চালন করে
এবং আশা করি যে ঘোড়াটি জিতে যাবে তবে সম্ভাবনা খুব বেশি
ছোট এবং তার জন্য আপনাকে কিছু গবেষণা করতে হবে
এবং গবেষণাও খুব সাধারণ তুলনায় খুব সহজ
প্রচলিত বাজারে ocksতিহ্যবাহী উহ সাথে স্টক সহ আরও অনেক কিছু
এবং তাই আপনি যদি কয়েনমার্ক গেকো.কম এ যান তবে আমাদের প্রিয়
উম ডিরেক্টরি যেখানে আপনি সমস্ত বড় আম খুঁজে পাবেন
ক্রিপ্টোকারেন্সিগুলি এবং তারপরে আপনি নিজের পছন্দমতো একটি নির্বাচন করুন
আসুন আমরা আপনার এর কথা শুনেছি আসুন আপনার সেলসিয়াস নেটওয়ার্কটি গ্রহণ করা যাক
তারা একটি ভাল সম্ভাবনা পেয়েছে এবং তাই এবং তাই আপনি এখানে দুটি বিকল্প পেয়েছি
প্রথমে আপনি সেই সমস্ত বিশেষজ্ঞের কথা শুনতে পারেন যা বাস্তব বিশেষজ্ঞ নয়, হ্যাঁ
মানে আপনি এমন কিছু লোক পেয়েছেন যা অন্তর্নিহিত জ্ঞান পেয়েছে
ওম তবে আপনি অন্য লোকের মতামতের বিপরীতে শুনতে পাবেন এবং সেখানে
এই বাজারে এমন কেউ নেই যে মানগুলি কীভাবে তা অনুমান করতে পারে
অদূর ভবিষ্যতে আচরণ করতে চলেছে তাই আপনাকে নিজের গবেষণার উপর নির্ভর করতে হবে
এবং এটি সত্যিই সহজ তাই প্রথম অংশ আপনি যা করতে হবে তা হ'ল আপনি
gecko.com এ যান আপনি প্রিয় ক্লিক করুন
আপনি যে মুদ্রায় আগ্রহী এবং এখানে আপনি সমস্ত তথ্য পেয়েছেন
আপনার হ্যাঁ দরকার তাই আপনি যদি কিছুটা নিচে স্ক্রল করেন তবে অবশ্যই দেখবেন
ট্রেডিং ভিউ এবং তারপরে আপনি এখানে সর্বকালের সর্বোচ্চ তাই সর্বকালের উচ্চতা পেয়েছেন
সেলসিয়াসে জানুয়ারির তৃতীয় দিকে on.২৮ ছিল আহ 2000 দিন ছিল
এর আগে এবং সর্বকালের নিম্ন 2018 এর শেষের দিকে
প্রায় দুই বছর আগে যে সর্বকালের সর্বনিম্ন ছিল
যা জানার জন্য আকর্ষণীয় যে কোনও বড় সম্ভাবনা রয়েছে কিনা তা আপনি জানেন
উহু দামের বিষয়ে হ'ল এখানে আরও কিছুটা এগিয়ে গেলে আপনি পেয়েছেন
বাজার এবং বাজারগুলি আপনাকে কোথায় আপনি তা আপনাকে বলবে
এগুলি কিনতে পারেন এবং এটিও গুরুত্বপূর্ণ তাই উদাহরণস্বরূপ আপনি এখানে আনইসপাপ পেয়েছেন
আপনি অবশ্যই সরাসরি ইউনিট অদলবদল এবং কিনতে পারেন
এটি সেখানে আপনি ঝুঁকিপূর্ণ চালান যে আপনি একটি ফাঁকিবাজি মধ্যে পড়ে কারণ
সবাইকে না আমি বোঝাতে চাইছি আপনি একটি চালু করতে পারেন
সেলসিয়াস নেটওয়ার্ক ইউনিট অদলবদুর উপর টোকেন
তাই সর্বোত্তম উপায় হ'ল আপনি এইটিতে ক্লিক করে কয়েনজেকোতে যান
এখানে এমন ক্ষেত্র যা আপনাকে আনসাইপআপে পুনর্নির্দেশ করবে এবং সেখানে আপনি তারপর বিনিময় করতে পারবেন
আপনার ইথেরিয়াম উদাহরণস্বরূপ সেলসিয়াস টোকেনের বিপরীতে যাতে একটাই উপায়
বাজারগুলি যেখানে আপনি তারল্য খুঁজে পান
আপনার গবেষণার প্রসঙ্গে পরবর্তীটি হল আপনি তাদের ওয়েবসাইটে যান এবং কেবল পরীক্ষা করুন
এটির অর্থ কীভাবে বোঝায় তার অর্থ হ'ল এটিই আপনি জড়িত হতে চান
এটি আপনার কাছে আবেদন করে এমন কিছু
লোকেরা কী তা ব্যক্তিগতভাবে কিছু গবেষণা করুন
এতে জড়িতরা হ'ল ডেভেলপাররা এই সমস্ত জিনিসগুলি পরের দিকে যেতে হবে
টুইটার বা টেলিগ্রাম উভয়ই এত বেশি ফেসবুক নয়
এটি লিখুন তবে টুইটারটি অবশ্যই গুরুত্বপূর্ণ এবং টেলিগ্রামটি গুরুত্বপূর্ণ
টেলিগ্রামটি আপনার মতো লোক এবং আমিও
টেলিগ্রাম এমন একটি দল যেখানে তারা আমাদের দেখা হয় এবং
আপনি যদি সেলসিয়াসের চারপাশে কোনও প্রশ্ন পেয়ে থাকেন তবে আমরা আপনার চেনেন এমন বিষয়গুলি নিয়ে আলোচনা করব
নেটওয়ার্ক নির্বিশেষে কি প্রশ্ন যে হতে পারে
আপনি টেলিগ্রামে যান আপনি যে প্রশ্নটি জিজ্ঞাসা করবেন তা পাবেন
অবশ্যই একটি খুব দ্রুত উত্তর যাতে টেলিগ্রাম টুইটার বেশি হয়
মানে আপনি টুইটার জানেন তাই আমাকে সে সম্পর্কে আপনাকে কিছু বলতে হবে না
সুতরাং এটি মূলত গবেষণা তাই গবেষণা
পণ্যটির চারপাশে ঘুরে বেড়ায় হ্যাঁ পণ্যটি আপনার কাছে আবেদন করে
তারপরে ব্যবহারকারীরা কতজন ব্যবহারকারী এটি একটি মুদ্রা রয়েছে
কেবলমাত্র কয়েকজন ব্যবহারকারীই আগ্রহী তবে আমি জানি কারণ আপনি জানেন careful
যে জড়িত না থাকলে অনেক লোক আছে
তাহলে এই জিনিসটি চলে যাওয়ার সম্ভাবনা নেই
10x 100x বা যাই হোক না কেন এবং তারপরে মুদ্রার ইউটিলিটি হ্যাঁ আপনি কী করতে পারেন
আপনি এটির সাথে কি করতে পারেন সেখানে ইতিমধ্যে একটি নমুনার উদাহরণ রয়েছে
সুতরাং এটি theতিহ্যবাহী বাজারের থেকে আলাদা কারণ .তিহ্যবাহী বাজার
সর্বদা সংস্থা পরিচালনার মূল্যায়ন কাছাকাছি
এবং এছাড়াও কোম্পানির মূল ব্যক্তিত্ব হ্যাঁ এবং আপনি সংস্থায় একটি অংশ কিনেছেন
এখানে এই বাজারে সম্পূর্ণ ভিন্ন
এই বাজারটি হাইপ আহে নির্মিত, আমরা বর্তমানে একটি বুদ্বুদে আছি এটি হ্যাঁ
এটি একটি বুদ্বুদ এবং এটি একদিন ফেটে যাবে যেমন তারা সবসময় ক্রিপ্টো বাজারে করে
এবং তাই আপনি কেবল এই বুদ্বুদের দিকেই হাঁ করেন y
এবং একবার এই বুদ্বুদ ফেটে সমীকরণটি হয় a
আলাদা আলাদা আপনাকে নিজের মনকে শিফট করতে হবে আহ
এই পর্যায়ে কখন যে কেউ জানে না
ততক্ষণে আমরা আপনাকে যা পরামর্শ দিচ্ছি তাই পেতে
ক্র্যাঙ্কনে একটি অ্যাকাউন্ট আপনার ফিয়াট ওহ মুদ্রার সাথে ক্রয় করুন
আপনি যদি চান তবে আগেই একটি গবেষণা করতে চান
শুধুমাত্র বিটকয়েন এবং ইথেরিয়ামের উপর সম্পূর্ণ নবাগত আহ ফোকাস
অন্যকে ছুঁইও না কেন আপনি বড় ভুল করতে পারেন
ঘোড়ার ঘোড়দৌড়ের মতো হাঁ, যাতে আপনি বাজি ধরতে পারলে আপনিও সেখানে বড় ভুল করতে পারেন
এমন ঘোড়ার উপর যা কেউ শুনেনি যে এটি হ'ল মূলত এটি u
এটি আমার দৃষ্টিভঙ্গি থেকে ঠিক কীভাবে জড়িত হতে পারে তা আপনাকে একটু দেখায়
এই বিষয়ে আমি কোনও বিষয়ে স্পর্শ করিনি
ওয়ালেট বা অন্যান্য জিনিস যা অন্য পর্যায়ে আসবে তাই মনোযোগ দিন
এক্সচেঞ্জ এ আপনার টোকেন মুদ্রা পান
এই এক্সচেঞ্জে কিনেছেন তবে আগেই আপনার গবেষণা করুন
সুতরাং এটি আমার জন্য এটি একটি উত্তেজনাপূর্ণ বাজার যা আপনি দেখতে পাচ্ছেন আমরা বলছিলাম
যে সব সময় তাই আমি আশা করি আপনি জড়িত পেতে আশা করি
অবশ্যই আর্থিক পরামর্শ নয় তাই দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আমাদের মত একটি ছেড়ে দিন এবং সাবস্ক্রাইব এবং শীঘ্রই ফিরে আসুন
সপ্তাহে আপনাকে বিদায় ধন্যবাদ রবার্ট শুধু একটি
অনুস্মারক যে আমরা আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না যেমন তিনি উল্লেখ করেছেন
আহ তবে আমরা ঘোড়া দৌড়ের অর্থ কী করছি তা ভাগ করে নিচ্ছি
ক্রিপ্টো বর্তমান ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারগুলি সর্বদা মনে রাখবেন যে ক্রিপ্টোকারেন্সি
বাজার সর্বদা পরিবর্তিত হয় এটি সর্বদা অস্থির
সুতরাং কেবল যেখানে বিনিয়োগ করতে পারেন হ্যাঁ হারাতে পারবেন
এখানে বেক্কা আপনাকে ধন্যবাদ রবি মোজিলার গোপনীয়তা ভিপিএন পরিষেবা এখন উপলভ্য
ম্যাক ওএস এবং লিনাক্স মজিলা ভিপিএম জুলাইয়ে চালু হয়েছিল
তবে শুধুমাত্র উইন্ডোজ 10 বা অ্যান্ড্রয়েড বা আইওএসের জন্য
ডিভাইসগুলি লিনাক্সে নতুন উপলভ্যতা কেবল মোজিলা ভিপিএম খোলায় না
লিনাক্স ডেস্কটপ ব্যবহারকারীদের জন্য আপ কিন্তু আমাদের আশা যে এটির অর্থও হবে
উদীয়মান লিনাক্স ভিত্তিক স্মার্টফোন বাজারে পরিষেবা উপলব্ধ থাকবে
লাইব্রিয়াম 5 এবং পাইনের ফোন জনপ্রিয়তার হিসাবে লাভ করার মতো ডিভাইসগুলির সাথে
আপাতত যদিও সিস্টেমের প্রয়োজনীয়তাগুলি লিনাক্স সামঞ্জস্যতার প্রতি ইঙ্গিত বলে মনে হচ্ছে
উবুন্টুতে একচেটিয়া আমরা এটি জানতে আগ্রহী যে এ
vpn আপনার জন্য চূড়ান্ত আগ্রহের গোপনীয়তা বা হয়
আপনি আপনার অঞ্চলে উপলভ্য নয় এমন পরিষেবাগুলিতে অ্যাক্সেস পাওয়ার আশা করছেন
অথবা হতে পারে উভয় নীচে মন্তব্য নীচে এবং আমাদের জানান
মোজিলা ভিপিএম ব্যবহারকারীরা আপনার নেটওয়ার্ক ক্রিয়াকলাপটি এনক্রিপ্ট করতে এবং লুকানোর জন্য ওয়্যারগার্ড ব্যবহার করে
কোনও ব্যান্ডউইথ সীমাবদ্ধতা ছাড়াই আপনার আইপি ঠিকানা
তারা আরও গর্ব করে যে কিছু ভিপিএন পরিষেবাদির বিপরীতে তারা আপনার ইন্টারনেট লগ করে না
ব্যবহার মোজিলা ভিপিএমের জন্য প্রতি পাঁচ ডলার খরচ পড়ে
মাস এবং আপনাকে পরিষেবাটি পাঁচটি ডিভাইস জুড়ে এটি ব্যবহার করতে দেয়
আমাদের যুক্তরাজ্য কানাডা নিউজিল্যান্ড সিঙ্গাপুর এবং
মালয়েশিয়া আরও অঞ্চল নিয়ে শীঘ্রই আসছে
আজকাল আপনি একটি ফাইভারের জন্য কী পেতে পারেন তা আশ্চর্যজনক
এটি সত্য যে কোনওটি একটি প্লাগ ছিল না তবে হ্যাঁ এটির মতো
হুম পাঁচ হাজার টাকা যা বেশ প্রতিযোগিতামূলক তাই মজিলা স্পষ্টতই
একটি পরিবারের নাম যা হ্যাঁ আমরা সকলেই জানতে এবং বিশ্বাস করতে পারি
সুতরাং এটি বেশ দুর্দান্ত তবে আমি মনে করি এখানে মূল জিনিসটি জেফ
এবং বেক্কা এটি স্পর্শ করেছে তবে আসল ধারণাটি যা আমি মোজিলা ভিপিএন থেকে পেয়েছি
যে তারা সত্যিকারের ব্যক্তিগত হতে লক্ষ্য করা হয়
হ্যাঁ আপনি যদি চান যে তারা ডেটা সংগ্রহ করছে না
আপনি সঠিক এবং কি জন্য ভিপিএন ব্যবহার করছেন
আপনি জানেন যে এতে আপনার সকল প্রকারের রয়েছে যা জানেন যে ভাল হতে পারে এবং তাও হতে পারে
তবে গোপনীয়তার দৃষ্টিকোণ থেকে খারাপ হতে হবে কারণ ভিপিএনএস বোঝানো
ব্যক্তিগত এটি উপলব্ধি করা গুরুত্বপূর্ণ যে অনেক
সাশ্রয়ী মূল্যের বা বিনামূল্যে এটি আরও উন্নত এয়ার কোট
ফ্রি উহ ভিপিএন পরিষেবাদি যা প্রচুর আছে
তাদের মধ্যে আপনাকে ট্র্যাক করে এবং আপনি যা করছেন তা নিরীক্ষণ করে এবং এটি লগ করুন
এবং ডেটা বিক্রয় করুন এবং তাই যখন আপনি কোনও পরিষেবা ব্যবহার করছেন
এর অর্থ হ'ল আপনাকে পরিচয় দেওয়া এবং তারা এটি লগ করছে
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ, তাই হ'ল
মোজিলা সত্যিই উঁকি দিয়েছে পাঁচজনের জন্য আরে বলতে
এক মাস আমরা আপনাকে এটি দিতে যাচ্ছি b
এবং আমরা আপনাকে নিরীক্ষণ করতে যাচ্ছি না আমরা হারাতে যাব না এটি হ'ল আপনি you're
ভিপিএনএস করা আমাদের পক্ষে কথা বলার পক্ষে খুব সহায়ক হতে পারে
শো এর আগে প্রক্সি সম্পর্কে এবং এটি একই ধরণের ধারণা কিন্তু এক
ভিপিএন আপনাকে মূলত আপনার আইপি রাখার অনুমতি দেয়
বিশ্বের অন্য কোথাও এর অর্থ, যদিও আমি এখানে ব্যারি অন্টারিওতে এসেছি
কানাডা আমি ইন্টারনেট এবং যে কোনও ওয়েবসাইটে যেতে পারি
বা আমি যে পরিষেবাটি ব্যবহার করি তা ভাববে যে আমি রৌদ্র ক্যালিফোর্নিয়ায় আছি
হ্যাঁ এবং তাই এটি একটি মত একটি থেকে ভাল হতে পারে
গোপনীয়তা দৃষ্টিকোণ কারণ তারা বলতে পারে না যে আমি বেরি অন্টারিও কানাডা থেকে এসেছি
তবে এটি আমাকে সেই পরিষেবাগুলিতে অ্যাক্সেস করার অনুমতি দিতে পারে যা আমি সাধারণত অ্যাক্সেস করতে পারি না
হ্যাঁ এখানে কানাডায় উদাহরণস্বরূপ ওম এর চেয়ে আলাদা আলাদা পরিষেবা রয়েছে
আমেরিকা হ্যাঁ তাই এবং কখনও কখনও এটি পঙ্গু পরিষেবা এবং তাই যে
এক ধরণের দুর্গন্ধযুক্ত হতে পারে এবং আপনি জানেন যে কোনও ধূসর এলাকা রয়েছে
সেখানে আমি খুব বেশি দূরে যেতে চাই না কারণ এটি
এটি আইনী ধূসর অঞ্চলটির সামান্য অংশ তবে আমরা এর অর্থ কী এবং তা বুঝতে পারি
ওম তবে যেখানে এটি সহায়ক হতে পারে তবে তা হ'ল ইউএম
এমন একটি ঘটনা যা দূষিত নয় আপনি তখনই পরিষেবাতে অবরুদ্ধ হয়ে পড়েছেন
আপনি ভিপিএন বা প্রক্সি ব্যবহার করে সেবার আপনার অবস্থান পরিবর্তন করতে পারেন
সক্ষম হবার জন্য তবে আপনি একটি ভিপিএন ব্যবহার করছেন
সেই পরিষেবাটি ব্যবহার চালিয়ে যান এবং এটির একটি ভাল উদাহরণ
আমি এমনকি বাড়ি থেকে আমি যেখানে বিভাগে কাজ করে চলেছি তার এমনকি অনেক বেশি
৫ টি টিভি এবং দুর্ঘটনাক্রমে অন্যায় করা হয়েছে
পাসওয়ার্ড হ্যাঁ আমার ফায়ারওয়াল বলছে ওহ কারও চেষ্টা করা হচ্ছে
আইপিএস ঠিকানাকে ব্লক করুন যাতে আমি ভিপিএন পরিষেবাটি ব্যবহার করব
আসলে আমার কাজ করার আদেশ যাতে এটি একটি ভাল
আমি কোথায় তাদের ট্র্যাকিং করতে চাই না তার উদাহরণ
আমি আমার পিছনের প্রান্তটি কীভাবে অ্যাক্সেস করছি হ্যাঁ যদিও আমি লগ ইন করতে সক্ষম হতে চাই
আমি লক আউট করছি কারণ আমাকে স্টুডিওতে যেতে হবে এবং আমার আনলক করতে হবে
ফায়ারওয়াল থেকে আমার আইপি কারণ আমি সবেমাত্র অ্যাক্সেস হারিয়েছি
অথবা আমি আমার অ্যাক্সেস আনলক করতে ভিপিএন ব্যবহার করতে পারি
দেখুন এবং এটি হ'ল আমি বোঝাতে চাইছি এমন অনেক ভাল ব্যবহারের কেস রয়েছে
আমার কাজের সাথে আমি প্রচুর প্রশিক্ষণ ভিডিও এবং কী নোট এবং
এবং কয়েকবার আমি বিভিন্ন প্রশিক্ষণের ভিডিও দেখার চেষ্টা করেছি
বিভিন্ন পরিষেবা হ্যাঁ এবং কখনও কখনও এটি দুঃখিত এটি হয়
অবরুদ্ধ আপনি এটি আপনার দেশে দেখতে পারবেন না
নিশ্চিত এবং আমি এটির মতো কেন এটি একটি প্রশিক্ষণের ভিডিও এটির মতো নয়
সুতরাং আমাকে সেই উমের জন্য ভিপিএন ব্যবহার করতে হয়েছিল তবে আকর্ষণীয়ভাবে আমাদের পক্ষে যথেষ্ট
গির্জা আহ আমরা আমাদের ইন্টারনেট পরিষেবাগুলি কিনেছি
এবং lte ওম তবে আমরা পেয়েছি মডেম
আহ বা আফসোস মোডেম না হউন রাউটার উহ না আমাদের মধ্যে থাকা সিম কার্ড
মডেম আহ কারণ আমরা মডেলটি নিতে পারি
আমরা যেখানেই চাই একটি ইউএস-ভিত্তিক সিম কার্ড ওহ এটি চালু থাকলেও
কানাডা এটি আমেরিকান ডিভাইস হিসাবে নিবন্ধন করে ওহ বাহ!
এবং তাই আমাদের কিছু পরিষেবা অ্যাক্সেস করতে আমাদের একটি ভিপিএন ব্যবহার করতে হবে এবং
কানাডা বাহ এমনকি এটি আরও ধীর জেফ তৈরি করে
মোজিলার ভিপিএন সম্পর্কে এটি সত্যিই অন্য কিছু যা তারা গর্ব করে
এটি দ্রুত হ্যাঁ আমি বলতে চাইছি সেখানে একটি ছিল
ভিপিএন পরিষেবা আপনি জানেন যে আপনি কথা বলছেন
কয়েক বছর আগে আমি বিনামূল্যে একটি পরিষেবা কিনেছিলাম যে এটি ছিল i
আপনি জানেন যে এর জন্য কিছু অর্থ প্রদান করা হয়েছিল তবে এটি ছিল একটি
মাল্টি-ডিভাইস ভিপিএন যাতে আমি এটি আমার ফোনে ব্যবহার করতে পারি তবে আমি এটি আমার ব্যবহার করতে পারি
অ্যান্ড্রয়েড বাক্সে সমস্ত ধরণের জিনিস এবং আহ
দুর্দান্ত কেন আপনি এটির উত্তর দিতে চান তা কেন উত্তর দিতে চান না
আপনার অ্যান্ড্রয়েড বাক্স যাইহোক উম হ্যাঁ উম এর জন্য নয় for
তবে উহ্ আমাদের পক্ষে কঠোরভাবে বোর্ডের উপরে যাচ্ছি এটি সম্পর্কে আমি ঠিক পছন্দ করি না
আপনি সত্যিই একটি আকর্ষণীয় মন্তব্য উত্থাপিত অনুসরণ করা হবে
ব্যবসায় সম্পর্কে এবং আমি অবিলম্বে আন্তর্জাতিক ব্যবসায় হ্যাঁ চিন্তা করছি
এবং কীভাবে কিছু পরিষেবা ব্যবহার করা যেতে পারে
একটি যুক্তরাজ্যের অংশীদার আমি এখান থেকে কানাডায় সঠিকভাবে অ্যাক্সেস করতে পারি না
সুতরাং অন্য বৈধতা আছে যা আমাকে এ থেকে অবরুদ্ধ করা হচ্ছে না কারণ আমি খারাপ
ব্যক্তি বা খারাপ লোক না কারণ আমি এটিকে অবরুদ্ধ করছি
এটি ঠিক অঞ্চলটি মতো নির্দিষ্ট
এবং তাই এমন একটি আন্তর্জাতিক ব্যবসায় যা সমস্যার কারণ হতে পারে with
একেবারে হ্যাঁ আকর্ষণীয় হ্যাঁ এটি সত্যই পরীক্ষা করা যাক
আহ দেখতে আকর্ষণীয় আমি এই ধরণের জন্য মোজিলার কথা ভাবি না
হ্যাঁ হ্যাঁ তারা ভাল প্রসারিত ধরনের
আপনি যে লাইনটি জানেন তা প্রতিযোগিতামূলক থাকার জন্য সঠিক that's
নীচে লিঙ্কটি দেখুন যদি আপনি এটি পরীক্ষা করতে চান তবে এখানে বেক্কা ইন্টেলের নতুনটি রয়েছে
ঘোষিত 12 তম জেন চিপ হাইব্রিড উভয় বাহুর সাথে প্রতিযোগিতা করতে প্রস্তুত
এবং আপেল সিলিকন ইন্টেল এই সপ্তাহে সিসে ঘোষণা করেছে যে এটি তার 12 ম প্রজন্ম
চিপসেট হাইব্রিড আল্ডার হ্রদটি সামান্য একীভূত করবে
প্রযুক্তি এখনও এটি সবচেয়ে নিকটে স্থাপন করে
বাহু এবং আপেল এর এম 1 বড় সামান্য সঙ্গে প্রতিযোগিতা
প্রযুক্তি প্রসেসরের সাথে মাল্টি-কোর রয়েছে
কিছু কোর উচ্চতর কর্মক্ষমতা হয়ে থাকে অন্যদের উচ্চ দক্ষতা থাকে
এটি ডিভাইস বা ডেস্কটপকে দক্ষতার সাথে পারফরম্যান্স কোরগুলি ব্যবহার করতে সক্ষম করে
বনাম শক্তি সঞ্চয় প্রতিটি নির্দিষ্ট ফাংশনের উপর নির্ভর করে কোর on
ইন্টেলের অগ্রণীত হ্রদ ক্ষেত্রের জাহাজগুলি বৃহত্তর মতো প্রযুক্তি ব্যবহার করে
সামান্য তারা কেবল মোবাইল ডিভাইসের জন্য ছিল
এখানে এত তাৎপর্যপূর্ণ যে এল্ডার হ্রদ চিপসেটটি গ্রহণ করবে
ইন্টেল চালিতের ভিত্তি হয়ে পরবর্তী বড় লাফ
ডেস্কটপ এবং ল্যাপটপ পাশাপাশি এটি অবশ্যই ইন্টেলের জন্য একটি উত্তেজনাপূর্ণ পদক্ষেপ
তবে এটির উদ্ভাবক না হয়ে অনুগামী হওয়ার অনুভূতি কিছুটা আছে
আপনার এমডি বা বাহু বা ইচ্ছা বিবেচনা করে আজকাল ইন্টেলের প্রতি আপনার বিশ্বাস কেমন আছে
আপনি আগত ਐਲডার হ্রদ পারফরম্যান্স সংখ্যার জন্য শক্ত হয়ে ঝুলেন
ইন্টেলের 11 তম জেনার টাইগার হ্রদের মতো নীচের মন্তব্যে আপনার চিন্তাভাবনা পোস্ট করুন
চিপস দ্বাদশ জেনার্ড আল্ডার লেক চিপস করবে
10 ন্যানোমিটার সুপারফিন ডিজাইনগুলির উন্নত সংস্করণ বৈশিষ্ট্যযুক্ত যা এটি করবে
সোনার হ্রদ নামে পরিচিত নতুন উচ্চ শক্তি কোর অন্তর্ভুক্ত করুন
এবং গ্রেসফন্ট যখন কিছু লোক এই পদক্ষেপকে কঠোরভাবে দেখেন
প্রতিযোগিতামূলক এক ইন্টেল দ্বারা অন্য অনুমান যে সরানো হয়
স্টকহোল্ডারদের সন্তুষ্ট করুন যারা কোনও সংস্থায় বিশ্বাস হারাতে পারেন
প্রতিটা বছর কেটে যাওয়ার সাথে সাথে পিছিয়ে আছে বলে মনে হয়
যদিও বিলম্ব এবং দীর্ঘ প্রতীক্ষিত প্রত্যাশিত অ্যাল্ডার লেক চিপসেটগুলি হতে পারে
সম্ভবত এই বছরের দ্বিতীয়ার্ধের সাথে সাথেই উপলভ্য হবে
এখন এই গল্পটি সম্পর্কে মন্তব্য করার আগে আমাকে তৈরির জন্য বেকাকে কুদোস দিতে হবে
আমাদের কুটিরটি agগল হ্রদে রয়েছে it
ঠিক আছে এবং জার্মানিতে agগল হ'ল অ্যাডল ওহ ওকে তাই কিছুটা
ডিসলেক্সিয়া আপনি সেই এলটি নিয়ে যাবেন এবং ডি এর আগে সরিয়ে ফেলবেন এবং এখন এটি
ওল্ডার রাইট অ্যাল্ডার হ্রদ ওহ আমার ভালতা সে প্রতিবার এটি হিট করে
একবার অ্যাডলার লেকটি এত ভাল কাজ করেনি বলেছিলেন
প্রসেসর মানে এর অর্থ তাই আমরা মাল্টি-কোর প্রসেসরের সাথে কথা বলছি
বেক্কা সত্যিই এটি ভেঙে দিয়েছে এবং আপনি জানেন যে আমি মুগ্ধ হয়েছি
বিগ.লিটল আসলেই বিপ্লবী is
যখন আমি সত্যিই নিবিড় কাজগুলি করি তখন আমি চাই আমার সিস্টেমটি সম্পাদন করুক
সর্বোপরি আমি এ মুহুর্তে এনার্জি কন সম্পর্কে যত্ন নিই না
গ্রাহকতা বা শক্তি হ্রাস হ্রাস যখন আমার কম্পিউটারের
নিষ্ক্রিয় বা আমি কেবল ওয়েবটি সার্ফিং করছি বা যা কিছু পাওয়ার দরকার নেই আমি i
এমন উত্তাপের প্রয়োজন নেই যা এটি উত্পন্ন করে
এতো বড় বিন্দু মানে আপনার ছড়িয়ে দেওয়া নয় than
প্রসেসর যা পুরানো traditionalতিহ্যগত ইন্টেল উপায় যা আপনি জানেন যে এটি গ্রহণ করুন
তিনটি গিগাহার্টজ প্রসেসর এবং আপনি যখন এটির সর্বোচ্চ ব্যবহার করছেন তখন এটি চলে যাচ্ছে
৩.২ গিগাহার্টজ হতে হবে তবে তারপরে আপনি যখন অলস হন তখন তা নামতে চলেছে
একটি গিগাহার্টজ এবং তাই আপনি জানেন যে এটি পুরানো উপায়
থ্রোটলিং এটি একাধিক কোর এবং কয়েকটি
ছোট ছোট কোরগুলি কেবলমাত্র আরও বেশি দক্ষ দক্ষ যাতে এটি
কোন কাজের জন্য কোরগুলি ব্যবহৃত হচ্ছে তার উপর ভিত্তি করে চয়ন করবে
কাজ এটি বেশ আকর্ষণীয় এবং এটি
এমন কিছু যা আপনি জানেন যে বাহু দীর্ঘদিন ধরেই করে আসছি
এটি একক বোর্ডের কম্পিউটারগুলিতে দেখুন আমরা রক প্রো 64 এর বিষয়ে কথা বলছি।
রক প্রো 64 এর ছয়টি কোর রয়েছে এটি দুটি সহ একটি একক বোর্ডের কম্পিউটার
বড় কোর এবং চারটি ছোট কোর হ্যাঁ এবং তাই এটি
এটি যখন প্রয়োজন ঠিকই পারফরম্যান্স করতে সক্ষম
তারপরে যখন এটি শক্তি দক্ষ বা প্রয়োজন হয়
খালি আপনাকে ব্যবহার করা হচ্ছে এমন একটি অলস সার্ভারটি এটি ব্যবহার করছে যা এটি ব্যবহার করছে know
একটি ক্ষুদ্র ক্ষুদ্র ক্ষুদ্র ক্ষুদ্র শক্তি ব্যবহার করতে
ঠিক আছে তবে আপনি জানেন যে বেক কি জিজ্ঞাসা করে
ওহ, আপনি সেখানকার সংবাদগুলিতে জানেন তবে তারা কি কেবল নিম্নলিখিত ধরণের মামলা অনুসরণ করে?
বা তারা উদ্ভাবনী হ্যাঁ এবং আমার আছে i
কিছুক্ষণের জন্য ইন্টেলের মতো এটি সেভাবে অনুভব করেছিল
ম্যাক পাশাপাশি হ্যাঁ ঠিক তবে দীর্ঘতম সময়ের জন্য ইন্টেলটি ছিল
এটি দেখার জন্য এটির মতো ছিল যেন নতুন কিছু বেরিয়ে আসছে
ইন্টেল এবং আমি মনে করি যে ইদানীং স্থানান্তরিত হয়েছে
এবং তারা কেচআপ খেলছে তবে এটি কে আকর্ষণীয় তা নয়
ডানদিকে স্থানান্তরিত আপনি বাহ্ হ্যাঁ তাই জানেন
অ্যাপল আর্ম-ভিত্তিক আর্ম-ভিত্তিক হ্যাঁ ইন্টেলের নতুন চিপস থেকে নতুন এম 1 চিপস
বাহু ইতিমধ্যে কী করছে তার অনুরূপ প্রযুক্তি ব্যবহার করছে
এবং আমরা এটিকে মাসখানেক আগে বা কভার করেছি
যেমনটি আমরা দেখতে পাচ্ছি যে এই আগত বাহুটি ইতিমধ্যে বিশাল তবে তারা নিচ্ছে
তারা শেষ এবং আমি পেতে অপেক্ষা করতে পারি না
সশস্ত্র সার্ভার এবং এটি সত্যই আমাদের মধ্যে সশস্ত্র সার্ভার সম্পর্কে আলোচনা আছে
সার্ভার রুম হ্যাঁ আমি এটি সম্পর্কে আমার মনও কখনও পার করি নি
big.little আর না তাই আমি এখন আমার ভালতা ভাবছি
আমার ডেবিয়ান ওয়েব সার্ভারের জন্য এটি চলছে
অত্যন্ত দক্ষ কোর এবং তারপরে হঠাৎ ট্রাফিকের একটি ফাটল এবং
mysql পাগল হয়ে যায় এবং তাই এর জন্য বড় কোরগুলি ব্যবহার করা দরকার
এটি একটি দুর্দান্ত দৃশ্য হ'ল একেবারে আমি ভালোবাসি
কোথায় যাচ্ছে তবে আপনি কোথায় আছেন তা জানেন
ইন্টেল এই সমস্ত মধ্যে পড়ে এটি একটি আকর্ষণীয় জিনিস এবং তারপর amd হয়
তাদের নিজস্ব জিনিস করা এবং তারা হ্যাঁ এটিতে সত্যিই খুব ভাল করছে
সুতরাং এটি একটি খুব প্রতিযোগিতামূলক বাজার আমরা এর মধ্যে অনেক পরিবর্তন দেখতে যাচ্ছি
আগামী বছরগুলিতে আপনি কী মনে করেন আরে বেকা এটি উল্লেখ করেছে
তবে নীচে মন্তব্য করুন আমরা আপনার কাছ থেকে শুনতে পছন্দ করি
বিভাগ 5 টিভি নিউজরুম দেখার জন্য ধন্যবাদ
সামান্য লিনাক্স সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি কি আমরা প্রশংসা করি যদি
patreon.com বিভাগ 5 এ একজন পৃষ্ঠপোষক 5 বিভাগ থেকে
নিউজরুম আমি বেক্কা ফার্গুসন [সঙ্গীত]
আমরা 5 টি বিভাগে টুইটারে রয়েছি এবং আবার একবার যাবার জন্য কেবলমাত্র একটি অনুস্মারক
আমরা কী সমর্থন করি তার জন্য আমাদের প্যাট্রিয়ন পৃষ্ঠা patreon.com বিভাগ 5 দুর্দান্ত উপায় out
এখানে করুন এবং সর্বদা জন্য 5 বিভাগ বিনামূল্যে রাখতে আমাদের সহায়তা করুন
হ্যাঁ এবং সমস্ত মানুষের জন্য এটি করতে প্রচুর অর্থ ব্যয় হয় এবং আমরা এটি করতে পারি না
এটি আপনাকে না করে তাই আমাদের পৃষ্ঠপোষকদের আমরা ধন্যবাদ জানাই
আপনি খুব খুব আমাদের সময় জেফ এবং আছে
রাচেল আমরা আসন্ন সপ্তাহগুলি কী তা সত্যই জানি না
সোশ্যাল মিডিয়াতে আমাদের অনুসরণ না করে আমাদের এ প্রবেশ করুন
আপনি সাথে যোগাযোগ করতে সক্ষম হতে যাচ্ছেন যে মতবিরোধ
আমাদের এবং আমাদের সাথে চ্যাট করুন এবং আরে 5 বিভাগের সাথে কী চলছে তা সন্ধান করুন।
আমরা এখানে শারীরিকভাবে নয় তবে শো করছি
এটি চলবে ঠিক যে অন্টারিও কানাডা প্রবেশ করতে চলেছে
লকডাউনের জরুরি অবস্থা এবং তাই আমরা নিশ্চিত না যে এটি আমাদের জন্য কী
ঠিক তবুও আমরা আপনাকে পরবর্তী দেখার প্রত্যাশায় রয়েছি
সময় যখনই ঠিক যে তাই তাই নিতে
যত্ন করুন সবাই নিরাপদে থাকুন আমরা শীঘ্রই আপনাকে দেখব
[সঙ্গীত]
আপনি