在第5类电视上，我们将文件信任金士顿的固态硬盘
技术，无论是用于服务器笔记本电脑还是
台式机，您将体验到更高的性能
和可靠性金士顿与您同在，这是时候了
对于技术
欢迎参加演出，大家见到你很高兴，你在这里，杰夫
嘿，回来了，你好吗，我好，好久不见了，感觉就像
一直以来，它真的真的是我们所做的圣诞节插曲，是的
在这里，我们是他，他已经使用了今晚幕后的陈词滥调，哦，我
去年以来没有见过你，这是真的，是的，加拿大安大略省
我们广播的地方正进入紧急状态
截至今晚午夜，所以第二种紧急状态
嗯，这意味着演出在整个节目中会有些奇怪
接下来的几周，如果我们能够广播的话，那就知道
我们将尽力在这里
我们政府正在制定的规则
我们可以保证一切安全之前，我是在对观众说
表明即使杰夫和我现在都没有戴口罩，我们还是非常
非常小心，我们尽可能地远离社会
嗯，呃，我们隔两次都戴口罩
在幕后，直到今天晚上，我猜是
就是这样，就像面具是强制性的并且是必需的
根据法律，所以从现在到现在我都应该参加2月中旬的节目
聚集了是的，所以这是真的，因为
公司必须一直关闭到八点
是的，这很艰难，因为我们开始
在东部时间七点钟播出
通常我们跑了一个半小时，所以即使是这样的夜晚
稍后再说，是的，我想
对我们不和谐的国家打招呼吧，我确实看到noman 5 myortix ameridroid是
加入我们，嘿，foo在这里sac 963
呃我们还有谁呢我早些时候看见马什曼在聊天中打招呼
那里有阿尔伯克基土耳其嘿，阿尔伯克基土耳其
我们已经有几个还没有建立名字的人
我们的irc中有一些客人
自动加入我们不一致的提示中，如果您想参加
在节目的广播中，所以当我们
广播录音现场直播您要做的就是访问我们的网站
category5.tv单击“交互”并遵循邀请
到我们不和谐的服务器上，这是一种很好的参与方式，或者如果您是老学校
而且您更喜欢irc，也可以在freenode上加入我们，我们属于第五类
在freenode上，您能否想象我们是否真的上过老学校并有icq
即时通讯icq仍然存在，您是认真的人，这很棒
是的，嗯，贝卡，我，所以贝卡，我们的新闻
主持人，呃，我们在呃，irc见面，真的，然后她嫁给了我
很好，然后就得出了令人兴奋的结果，因此irc有一个非常特别的地方
在我心里哇，看着那，但你知道说话
不和谐和我们的社交活动不仅仅用于现场表演
就像我们的频道一样，不和谐一直在发生
碰巧，我们有我的天哪，一定有25
000.是的20 cat5不和谐的25个不同的频道，不是
就像我们那里有食谱和食物一样的高科技
就像哦，我们每次烧烤时都会确保一生
图片，我知道那很棒，有很多很棒的东西
那里的东西，所以即使你是你也不能赶上节目
住这是整个星期的好地方
特别是对于技术问题以及正在发生的事情，因此
你想建立联系，我喜欢
感谢我们的顾客在
过去几个月，我只是想说，嘿，您知道这是一种非常酷的方式
支持5类电视，前往patreon.com category5
我们真的可以，我们真的可以增加我们的光顾量，所以如果您有
能够在此时支持我们的手段
呃，你知道我们是，我们从来都不是那种像
嘿，不，我们是免费节目，我们希望能够做到这一点
在正确的所有时间都是免费的，为了免费这样做，我们需要
观众的支持，因此只要您有能力并且能够
为此，我们将要求您转到patreon.comcategory5。
这里有几件事与大流行和封锁有关
安大略省将被发现
真的对我们有帮助，能够购买
这将使我们更容易在遥远而安全的社交媒体上播放
方式，这些东西花了很多钱
当您升级演播室设备之类的东西时，
嗯，所以您可以帮助我们做到这些事情，并保持强健
并可以免费向所有人提供此节目
世界，我的意思是你认为他们很好
问他们要钱，但那已经不是免费的了，但实际上
像这是第14季第8集，您可以走了，您可以
在我们的bittorrent服务器上下载所有14个季节
是的，嗯，并观看所有旧视频
某些技术已经过时，但是嘿，看看我们如何成长很有趣
以及过去14年中我们如何演变演出
如果没有观众的支持，我们就无法做到这一点
好杰夫，回到上一季的第33集是什么
所以第13季第33集，你和我讨论了
我的世界是的你还记得那个讨论吗
在我的树莓派3上，我的孩子一直在问我
我的世界服务器，所以我们在线提供了一些基于订阅的服务
付款，然后我很喜欢你知道什么
只是我们几个而已，我真的不想为此付出代价
每月一次，所以我们找到了一个免费的，我就像我必须登录才能打开它
就像我可以自己做一样
树莓派3上的服务器。所以我尝试了一下，这不是很好，但是没有
表现出色，就像花了很长时间才加载一样
你知道爬行者的到来会炸死你，大概需要30秒
让你意识到你已经被杀了，嗯，是的，这不好
所以我尝试了odroid xu4是的，效果更好
好的，但不是很好xu4是一个很棒的板子，但是它仍然只有
两次公羊表演，我认为这是个大问题
这就像是我的世界服务器的绝对最低限度
当您意识到如果您刚达到最低要求时
您将不会看到可能拥有的性能
对于单个用户来说可能还可以
就像我在玩单曲一样，是的，但是你想要一些东西
孩子们玩，就像我有三个孩子在家里，他们就像哦，爸爸，让我们做
这样，所以我感觉还可以，但是对于他们来说他们当然想做
真的很酷的东西，是的，你知道很多红色的，所以
很多处理能力，您需要很多
你知道ram是不是所以很棒，所以你知道我们在树莓上辩论了
pi 4，但是我没办法
我愿意，你愿意，我认为其中一件事
关于托管我自己的《我的世界》最吸引我
服务器与您原来使用的方法
在线服务是我持有文件是
所以当您谈论免费的Minecraft服务器时
那些晚上飞的人就像他们一天工作，然后
突然你的世界消失了，那是对的，这意味着
我的意思是我们父亲不代表绝对要哭泣，但最重要的是
它们是根据广告制作而成的
他们就是这样赚钱的，所以每次我的孩子想玩我一定要玩的时候
加载我要赢，这就是与淹没
广告，我就像我不像一个深州男子
就像哦，它在看着我们，但我想尽可能避免广告
可以肯定，嗯，嗯，还可以，嗯，而且
你知道我说的是孩子们的哭泣，这不是关于没有
我的世界服务器是关于他们投入了大量的工作和很多
建立世界的心，兴奋和乐趣
建造，嗯，如果真的很伤心
他们失去了访问权限，所以使用树莓派4问题
变得足够好了吗，您谈到的pi 3是否足够强大
绝对不是一个演出的ram no way odroid xu4
您正在接近合理可用的Minecraft服务器，但您仍在
受限于两个演出的ram yeah混合添加了一个raspberry pi 4
有四场演出或八场演出的公羊
你有四个演出吗你有四个没事的
是的，我正在考虑购买八场演出
好，让我们来看看我的树莓派4
我们要做的是实际上要查看是否有树莓派
4能够为我们运行Minecraft服务器做到这一点
我不是说只跑一个就可以了
是的，好的，第一步是我们要
了解如何设置第二步，我们将实际使用它
看看它是如何工作的，让我们继续到这里
嗯，我要看看我们如何才能使这件事继续进行下去
好的，这是我们收到的一个常见问题，我们甚至在内部进行了讨论
树莓派微型计算机能否为Minecraft服务器供电
今天好，我们将回答这个问题，并为您提供所有
启动和运行所需的工具
链接在下面的描述中，但请跟我们一起
在整个视频中，您将学习如何设置
并查看其性能如何，这就是您需要的
具有4或8 GB内存的树莓派4
良好的电源和主动散热
因为我们将超频您的树莓派以帮助解决问题
快速开始，我们将使用微型SD卡，但我希望能够相信这一点
存储，所以这就是为什么我要去
金士顿耐力卡，专为密集写入而设计
此功能由您带来的应用程序
ameridroid.com让树莓派4或其他单板计算机供电
您位于美国的ameridroid.com上的您的Minecraft服务器
电子销售运输和支持访问
现在首先您需要ameridroid.com
安装基于debian的无头发行版，这意味着没有桌面环境，并且
没有为树莓派4（64位）运行额外的应用程序
树莓派os light尚不可用，所以目前
我们将不得不坚持使用32位，这意味着我们受到限制
Java仅需要4 GB的ram，因此立即购买8 GB的pi 4
适合将来使用，安装程序会适应
很好，允许您以后升级以使用更多ram
一旦发布了64位操作系统，但现在
与4 GB相比，8 GB模型实际上没有任何优势
因为我需要该项目的名字，并且因为此安装程序是
可以在任何适当的sbc上使用，例如pine 64 rock pro 64
我称这个项目为pinecraft，它不仅限于树莓派
pi，所以只要确保要在其上运行的任何系统都可以
专用并且至少有4 GB的ram让我们开始
将我们的树莓派4变成专用的Minecraft服务器
我已经用ssh连接到我的树莓派os
而我们要做的第一件事是安装git
所以这是sudo apt install git说是的，这将下载git
并为我们安装它，现在get将成为命令
在我们的系统上，这样我就可以获取克隆https冒号斜杠github.comcat5tv
斜杠，然后这个项目的名称是pinecraft
像我的世界，但它也将在pine64板上工作
所以按Enter，我们现在有一个文件夹，请记住我在我的主文件夹中
当我运行该命令时，我现在所在的位置是斜杠
pinecraft现在注意到我正在使用pi用户，因为我正在使用默认安装
因此，请以pi用户身份为准
输入密码就像输入密码，但拼写有点奇怪
然后按回车键输入您当前的密码树莓派
并输入一个新密码，请天哪，因为那是
只是常识，不要使用默认值
密码是我们要做的第一件事
要做的是，我要离开这里的文件夹
我们已经克隆了git，您会看到一个名为
安装我不会向您展示一切，并且
在这里解释一切，但是如果您有任何疑问，请进入我们
category5.tv单击“交互”，但我在这里所做的是
基本脚本化了整个设置过程
使用spigot设置此Minecraft服务器，因此您不必经历
每个步骤都是手动操作，因此该视频的时长为三个小时
所以这基本上是我的自动化过程
能够尽可能地使我的世界在树莓派上运行
超频它会自动执行很多操作
检测您有多少ram正在运行哪种操作系统，
依此类推，等等，无论何时我都会鼓励你
运行任何类型的安装程序脚本，请看代码
找出它的实际作用，并看到它也使您有机会
相信我在这里做什么，但它真的很好
信息，并告诉您我在做什么，但这是
基本上只是安装程序要执行的脚本
它得到了很好的评论，所以我认为您不会有任何麻烦
弄清楚我在那儿做什么
但是，如果您有任何疑问，请告诉我们，好吧，让我们运行
去sudo因为我需要成为root用户
为了运行此点斜杠安装，因为它位于
当前文件夹，它是可执行的，然后我需要
指定我的Linux用户，所以这将是谁将成为
运行Minecraft服务器，因为我们不希望这样
根权，所以如果我输入robbie
您会看到robbie不存在，我还没有创建该用户
我的树莓派用户是pi用户，这是默认设置，因为它就像
香草覆盆子酱，所以我要代替
键入sudo dot slash install pi并按Enter，然后进入
运行，所以我们要做的第一件事就是接受
杨的eula最终用户许可协议，所以我已经包含了链接
在那里，您必须接受它才能
现在安装，这警告我这是非常
现在很重要，而我们要进行的树莓派服务器
在短短的时间内就可以看到游戏玩法了
时间是一个覆盆子pi与四个演出的ram
我现在正在用八个演出的ram在一个上运行此演示
所以在这里检测到我正在运行32位操作系统，所以我
实际上不会能够获得所有八场的公羊，我只会
能够使用四个上限为2.5
游戏使用了千兆字节的ram，所以还可以
将会运行的很好，但是请记住如果您已经去买了8个演出
树莓派4的版本，您必须使用64位操作系统，但为什么要
我使用的是32位操作系统，这是因为他们尚未发布
64位操作系统尚未安装，因此该桌面目前处于测试阶段
我们将不可避免地看到的简明版本
64位元，因此请记住，请注意将其安装在
现在就将您的pi备份，然后将其重新安装到64位
发布，您将可以利用所有内存
在此期间，它将超频至1.9 GHz，默认值为1.5，因此
很好，但很保守，因为我不想让你无效
保修，我不想给稳定性或任何类似问题带来麻烦
那只是警告我，我要
不可避免地覆盖config.txt文件
嗯，这样做时也会备份它，因此请记住，您会发现一个新的
在斜杠启动中具有日期戳的副本
在该驱动器上，因此如果卡住，则可以继续安装
服务器现在将经历需要做的所有事情
首先，它会下载spigot的安装程序，
经历这个过程将需要一些时间
所以我只是随着时间的流逝[音乐]
到了那里，所有的步骤都已经通过pinecraft自动化了
安装脚本，我们准备开始播放它了
对您来说非常重要，要知道并记住您无法关机
或以传统的Linux方式重启Minecraft服务器
如果这样做，您将丢失内存中的所有块
可能需要一天或更多的游戏时间，因此pinecraft可以方便地使用
脚本包括一个称为“重启”和一个称为“停止我的世界”的脚本，
重新启动后，所有设置都已准备就绪，可以开始加载，但是
当然，我们需要重新启动，因此我们需要使用以下命令安全地执行此操作
sudo tilda斜杠minecraft斜杠重新启动，它将存储所有
阻止磁盘并重新启动命令pi
从现在开始，您将类似地使用stop命令
将安全地存储您的块并停止我的世界
我的世界的服务器，但让它运行，以便您可以然后停止
系统或运行备份之类的东西
所以这两个命令都可能需要几分钟
请记住这一点，因为它们将要存储几天
可能价值在您的公羊块
到磁盘，以便现在重新启动新的树莓派minecraft服务器
是时候了，就像真相的时刻，让我们尝试连接
[音乐]
当我们休息后回来时，我们绝对完美无瑕
给它一个真实世界的测试连接
树莓派4我的世界服务器的几个玩家坚持
[音乐]
好了，现在该检查一下我们在游戏性能方面的注意事项了
屏幕下方显示了cpu和ram统计信息
整个演示都将保留，所以我在这里
在杰夫（Jeff）的地方，然后快快跑过去向您展示
你知道这表现很好
所以这是一个树莓派4是服务器
我将它超频到1.95 GHz，它有四场公羊和一个金斯敦
呃，耐力微型SD卡，所以我想展示一下
仅凭我的表现一切看起来都不错，并且
在杰夫（杰夫）的地方，杰夫（jeff）我猜事情应该在进行
如果有合适的地方，这里的情况很差，因为您拥有所有这些
动物和东西，这是正确的，我试图
建立一个足够忙碌的基地，那里有很多元素，所以
许多动物在背景中发出声音，我想尝试并征税
冲浪，是的，好吧，让我们来看看
发生在我们开始添加玩家时，因为我认为那是其中之一
当你和我第一次讨论时出现的问题
这个项目是你知道有多少球员
能够来这里好吧，呃，我想我是最后一个
加入那里，是整齐的狐狸70是的，是的，杰夫
如果你能和我一起去那也许会很好，他是随机的
嘿，所以检查一下
所以我们有一二三四五五六七八
在一台树莓派4服务器上同时在线，一只鸡和一大堆
在背景中有很多动物
我根本看不到任何故障，现在很难看到
因为深夜很晚，为了
哇，你很好，为了快点通宵，我们所有人都必须
赌注和杰夫只有一张床
放置，是的，好的，好的，所以我们可以按照
一个哦，好吧，你有一个盾牌，我不会，但是
我会像你的摄影师一样
[音乐]
做完了，爬虫，让我们避免这些家伙
这些家伙，如果你离得太近，他们会在你爆炸时爆炸
其次是蜘蛛和一堆爬山虎
哦，没关系，那很有效，我看到了一个安德曼的影子
恩德曼哦某人哦
哦，哦，不，哦，没有混乱
好吃哦不
好吧，我在你家用了床
哦，到处都是僵尸，我没有武器花花公子
好吧，我们可能不得不等一夜，是的，您可能不得不
哦，我的天哪，有一个enderman，是的，我有铁
剑终于恭喜
你们看到我的东西了吗，您有铁剑裤吗
和鞋子是的，但是后来我死在我家门前
可能已经收集了您的东西um胡子
我刚刚杀死了一个僵尸，他们有我的不，我没有选择
我所拥有的是
哦，我明白了这是我的东西哦，那是来自僵尸的
我认为秃头书呆子的僵尸，你有这个盔甲吗
那个铰链在这里穿
[笑声]
不，那是我掉下的盔甲，是的，僵尸捡起了它
我不知道僵尸会接你吗，我们的观众可以看到
像这样的性能可能比呃更好
您会知道更多的计时器，因为您已经在很多在线服务器上玩过
树莓派上我们的Minecraft服务器的性能如何
与某些在线服务器相比
更好，实际上这更好，是的，我同意
ii就是这样，虽然我被告知玩家减少了，但是我
就是说我有一个免费的服务器
我已经和我的孩子一起使用，当它只是
我们四个人就这样，这是一个树莓派
我们当中有九个人对不起我
我的互联网刚刚中断，所以我失去了你一秒钟
杰夫讲得很好，我只是说我有一个嗯
我和孩子们一起使用的免费服务器，好吧，就像在线云服务器一样
在线好吧，是的，它可能会很落后
有时候当我们四个人的时候
表现比那更好，我已经
我还为您知道的服务器支付了60
一年，这是更好的表现，你没有太多
以装甲的方式，但是你有兴趣跟随
我进入地狱只是为了快速浏览，因为那应该是
性能达到最佳效果，正在加载另一个世界
是的，然后我们将在那个世界上有多个人
是的，我们做吧
如此瞬时的负载
请小心走路，因为你不想掉进熔岩里
是的，我会说好
[音乐]
哦，所以现在看看世界喷气机，为什么
那不是下雪，就像陌生的东西一样，是的
这是奇怪的东西，只是漂浮的是的，好吧
我很惊讶
你在哪里死了？
我对这个世界的感觉印象深刻
我期待的零问题现在我没有任何经验
我的世界，但我已经看到造成世界一代的滞后
在其他服务器上有些卡顿
所以我期待的是，因为这只是一台单板计算机
是的，但是运行得很好，运行得非常好
显然，这是站立的地方，我在这里就像雨天一样安全
哦，到处都是我
你跌倒了，是的，我把仙人掌放在上面，倒塌了
是的，我会避免碰触
仙人掌，不，我不是，仙人掌杀死了
我，我的库存中有仙人掌，然后将它们放在地上
就像我将它放在我站立的沙滩上的地面上
然后沙子塌了，然后我掉进了这个
嗯，是的，你知道我在这里听到的消息吗
我的意思是说，您爸爸在哪里知道表演真的
在单板计算机上真的很棒，但是孩子们玩得很开心
好吧，我有三个孩子坐在我旁边，他们是
他们正在爆炸，所以这很棒，我认为这是一次任务成功
我的朋友万岁，所以我的树莓的下一步
为了提高性能，甚至
更进一步，我想获得一个nvme到usb
3个uasp适配器，这样可以使我保持固态
驱使我可以逃离我的世界
正确，以便在这种情况下刷新存储
SD卡没有被正确塞住，因为SD卡尤其是在
树莓派，它没有一个非常好的呃SD
卡呃读者作家这是相当慢的
与nvme形成鲜明对比，确定它应该正确
绝对摆脱瓶颈，这将是一个有趣的
测试，我的意思是这是在树莓上完成的
具有4 giga ram ye ii的pi 4只能想象有多少更好
会在ak ram上，因为可能是的，我的意思是我们我不
我们在任何时候都没有向公羊征税，我正在看着那个缓冲区
我当时在那边看，而且一直在监视事物
cpu在某些时候变得很热，因为我只是超频了，所以我是
在我的情况下，有些保守的说法是超频至1.95 GHz
您可能会比这更高，但随后会冒稳定性问题和其他风险
那样或单板计算机崩溃
嗯，但是我们拥有的另一个机会是
树莓派uh 400确实有库存1.8
千兆赫处理器，然后我们可以提高到
也许2或2.2 GHz可能会有所不同
所以这可能也很酷，所以我的意思是您可以在同一时间执行此操作
方法可以转换为任何单板计算机
只是确保您有足够的动力和足够的内存，但事实是
它奏效了吗，真的很棒吗
我的意思是说有com我的意思是我们没有做比较
节目，但已经在pi 3和android xu4上完成了，我期望它能
进行得不好，您提到它或更多的计时器
提到它甚至比在线服务更好
是的，我会同意这样的
特别是我在节目的开头是在谈论呃，或者我在说
我将如何使用一些免费服务和执行的免费服务
比馅饼差，所以你的意思是馅饼
比免费服务表现更好，甚至有些
我喜欢付费服务也很积极
你知道一个月五块钱的东西，就像你知道底端
嗯，我想说它们是可比的，也许就像馅饼保持出色
好吧，嗯，你知道那是九点
我们当中的八个人不是那么虚幻的
人们喜欢，我们没有像
还有更多的空间，所以让我们做吧，让我们参加聚会
我在游戏中，请查看下面的链接，直接转到ameridroid.com，以获取您的
单板计算机树莓派4与4演出的ram是
今晚我们测试的内容以及jeff所说的一切，得到了8
演出，如果你想，你可能会
甚至看到比我们看到的更好的性能
非常令人惊讶，还有其他单板计算机和其他
那里的产品以及下面的链接也包含我的
脚本以设置更多信息
如果您没有看到，则是通过有线电视或其他任何方式观看
像这样直接进入我们的网站category5.tv
并快速搜索我的世界树莓派
然后您会找到包含这些链接，说明和
脚本来安装它以及其他所有内容
要去新闻编辑室，这里是贝卡，这里是即将发生的事情
五点电视新闻室，第一个超级任天堂世界
主题公园将于二月开放微软已经
修正了一个奇怪的Windows 10错误Mozilla的隐私VPN服务现在
在Mac OS和Linux上可用，以及Intel的新发布
第十二代芯片混合动力车将与两臂竞争
和苹果硅片围绕着全部细节以及本周的加密货币角
即将出现，这是5类电视新闻编辑室
略带linux偏向涵盖本周的顶级技术故事
如果您在Linux偏见下享受每周的技术新闻，请成为我们的一部分
机队在patreon.comcategory5中选择您的等级
来自新闻编辑部，我是贝卡·弗格森（becca Ferguson），
宣布我们都希望今年发布新的4k nintendo switch pro
当他们继续庆祝时，马里奥主题新闻不断从任天堂流出
超级马里奥兄弟成立35周年，我们已经看到了9月
任天堂的游戏和手表，现在任天堂宣布了新的
游戏超级马里奥3d世界和鲍泽的愤怒
他们保证这是游戏的更大更好的版本
已发布，但本周我们的重点是
略有不同，我们讨论的更多
它可以追溯到2019年4月的第604集，但现在
准备好第一个超级任天堂世界主题公园
将于今年2月4日在日本环球影城开幕
Mayamoto Shigeru发布的新的偷看视频之旅
马里奥金刚和塞尔达传说的创造者
带您穿过桃子公主城堡的中庭
从那里闪闪发光的门户式绿色管道
mayamoto向您展示如何使用装饰的智能腕带收集硬币
充满传奇般世界的彩色真人大小版本
就像经典的《超级马里奥兄弟》游戏一样
深入探讨沿途遇到的每个问号块
将硬币直接释放到您的腕带中，并充满令人满意的硬币
收集这种可穿戴腕带技术是
链接到您的智能手机并解锁互动游戏
公园体验与增强现实相结合
主题游乐设施的体验必将为游客带来神奇的体验
在所有年龄段中，这样的冒险鲍泽城堡都是
一定会喜欢它厚重的石墙
隐约可见的楼梯燃烧着壁灯壁画的地牢般的门
在深处有一个巨大的凉亭雕像
据传它可能只是动画
在这里，您会找到增强现实马里奥赛车的入口门
称为“ koopas挑战”，参与者将可以抛掷
炮弹和转向蘑菇王国
托马斯·加拉蒂（Thomas Garatti）高级创新总监兼全球执行制片人
对于mario kart来说，客人将戴上耳机
带他们穿越马里奥赛车世界
体验无尽的兴奋和刺激
标志性景观的塞满了管道城堡和心爱的生物
5.8亿美元的超级马里奥世界的特色和特征
京都游戏公司的努力
通过扩大特许经营权来增加收入下降
该公园原定于2020年夏季奥运会之前开放
在东京，但两人都因贪图19大流行而被推迟
做增强现实我发现的真正
有趣的是这部影片看起来像公园一样
游戏玩法的物理娱乐
太棒了，我期待一个任天堂主题
停下来像充满屏幕一样停放，你知道
任天堂的游戏玩法和其他所有内容，但字面上像是
马里奥主题，并将其变成了一个真实的公园
您可以走到我最喜欢的部分之一
在此预览中显示的是那个
在某一点上你会像马里奥收缩一样收缩吗？
因为周围的一切都变得很大
对，是三倍大小，就像哦，我的天哪，效果
很酷，就像你想带上你的
智能手机并开始拍照
现在我想知道是否会有某种像你知道的嘿
因为我不知道我怀疑没有这样的东西
这是为孩子们准备的，这是为孩子准备的。
你这些孩子
这是80年代儿童潮一代会说的
[笑声]随身携带变焦镜头
然后向他们展示你所知道的神奇
我的意思是我不是一个巨大的主题公园人
我是说我记得小时候要去迪斯尼，是的，我感觉还好
当然，这是另一个景点和游乐设施的地方
但这可能是第一个合法的主题公园
基于主题，是的，我可能会去
只是因为这是马里奥及其背后的想法
令人振奋，所以你可以
玩电子游戏并将它变成一个地方，然后他们击中那些元素
是的，它是如此的酷，我喜欢他们
有这个互动组件
击中硬币和诸如此类的东西，因为
不只是要去经历，这是关于
体验到了另一个层次
是多年前的乐高世界，是的，这很有趣，您可以进入我们的
网站并根据需要搜索乐高和5类电视
看到它，但是我们带我们的孩子去了，这很有趣，而且有点
让我想起了您正在走进的世界
只是乐高是正确的，你正在走进一个世界
那就是你基本上被运送到
这些电子游戏，是您和我一起长大的，现在是如此神奇
我等不及要找出的是谁是第一个滑倒的人
香蕉皮，他们会说“哦”吗？
的经验不要起诉我们关于开办一个有趣的事情
当然是2021年初的主题公园
你知道吗，就像日本，你知道最后一个，我看到了
像星期五，他们大约有8 000例，是的，所以你知道
他们两年前第一次宣布时将如何做
这个主题公园没有大流行的迹象
是的，但我的意思是在这一点上已经投入了资金来建造它
也许就这样，准备就绪，当一切都在我们身后时
那好吧，我们都可以走，但人们会走吗
无论可能不喜欢不是旅行者，而是当地人
好吧，我的意思是我们只要确定只要有社交功能，我们就可以获取统计信息
距离和安全确保到位
但是，请看看加拿大的圣诞节假期
统计数据刚出炉的是加拿大还是安大略
圣诞节假期，有4000人去夏威夷
好的，那是一场全球大流行，所以我可以想像
人们，人们会去吗，哦，不
好吧，请保持安全，我绝对可以确定，任天堂会
嗯，环球影城一般都会有
实施安全预防措施，并遵守规则和其他所有规定
但是嗯，肯定值得期待
当事情稍微安全一些时，带孩子去呃
毫无疑问，becca未来的计划包括开放
环球影城的超级任天堂世界公园
在佛罗里达州奥兰多市好莱坞加州和新加坡
微软已修复Windows 10s 60 60秒
升级到Windows 10后自毁
2020年10月更新20小时，一些Windows 10用户遇到了
奇怪的Windows 10错误而没有警告提示将出现在
他们的屏幕以提醒他们只有
在系统自动关闭之前，需要60秒才能保存工作
关闭并重新启动，没有取消或关闭的选项
重新启动，以及用户碰巧离开了计算机
在发出警报时，他们冒着丢失重要的未保存数据的风险，
足够快地做任何事情
微软在11月确认了这一点，并解释了一些Windows 10
更新导致某些问题
本地安全授权子系统服务的配置
据报道，这是由于更改您的系统而导致的系统文件冲突
本地用户名，尤其是主管理员帐户名
如果您的特定设备受到影响，此神秘提示可能会
出现并重新启动了系统，这些类型的问题不断出现
Windows更新之后可能会非常令人沮丧
您是否曾进行过Windows更新，导致丢失数据或功能
在下面的评论中告诉我们robbie，你有没有遇到过这样的
事情哦，贝卡，我告诉你你呢，杰夫
还记得我们拍摄的第10季飞行员剧集吗
四年前，是的，但你会记得，因为
这是我们拍摄整件事的情节
在360 vr视频中，是的，绝对可以，您还记得吗
um拍摄和制作vr视频非常费钱
您的计算机是的，哦，是的，您有很多工作要做
大量的工作，该情节的渲染过程
连续24小时以上只是为了渲染一小时的视频
记住这一点，Windows 10重新启动
中流，我忘了它确实做到了，你知道我不是，我没有充分工作
在工作室的时间，尤其是那就像你每周一次
您希望一切都准备就绪，没有
它正坐在登录提示符下，我已经失去了一切，是的，因为您
不能继续进行到一半
不，不，你必须重新开始，所以不用说是的，因为我一直在
通过类似的情况，我和我曾经使用
像记事本之类的东西，我希望有笔记和屏幕上的所有内容
关于我正在编辑的节目以及类似的内容
嗯，然后我回家过夜，我也失去了几次
最后我意识到好吧，这不是一个，这不是
为了我，所以我保存了我的工作，总是，希望
从来没有像这样中断渲染哦，哇
至少这个神秘的60秒自我毁灭问题终于解决了
2021年1月7日，修复程序被推出
自动执行，因此您不需要做任何事情
Windows 10设备获取Windows更新时
但是，如果您使用的是自定义媒体或更新已暂停
确保您更新操作系统60秒，这是我没有足够的时间
我会很生气，谢天谢地，我的系统没有这个问题
是的，但是可能有一段时间，我的系统甚至无法进行更新
哦，真的会尝试做，然后每次崩溃都会崩溃哦
然后像一个半月前，它开始工作，所以我不必走
通过这个最糟糕的事情是当更新
出现在屏幕上，您无法摆脱它，就像
全屏显示，它会阻止所有内容，因此您处于
您可能在某事中间，突然间，您被锁定了
现在，微软再次出现这种情况
更新了Windows 10并引入了以前不存在的问题
是的，我的意思是我不必说那让我讨厌
困扰着我们所有人，这种事情仍然发生
是的，但是我们我们呃，你知道我们经历了这个
似乎这是微软不断重复的主题，
他们正在破坏系统，除非它们是一致的
你知道你得到的错误，你知道你得到的是什么
是Linux出现轻微偏差的地方，我们说
嘿，签出linux mint签出ubuntu签出ubuntu mate
是的，我们还能说什么debian绝对debian差不多
只是不是centos，是的，我不知道为什么这个东西没有得到
首先被像ii这样的窗户抓到了，我的意思是
作为软件开发人员开发的软件
几乎不可能想到每种情况下的每一个肯定案例
有时与您拥有的特定图形驱动程序有关
就像他们无法测试所有内容，但您知道其中的内容
我们拥有的一种做法是
好吧，我们将对拥有1200台计算机的网络进行重大更改
我们将首先将其推广到五个隔离的系统
我们要去看看它是如何进行的，然后我们等一下，看看
一切顺利如何，过了几天
让我们将其推广到30个系统，看看是否有任何投诉或问题
进来，当我们处理这些事情时
我们充满信心，可以将其推向1200系统
是的，但是您的Windows可能在数十亿台计算机上
是的，为什么他们没有进行良好的测试，为什么不对它们进行更新
他们所有系统的十个系统中的百分之一
将此更新发布到百分之一，让我们看看会发生什么
但我可以不想成为百分之一
是的，但至少他们可以先解决它
将它推向数十亿人，是的，我的意思是我确定
这种我可以夸大你知道的
这是孤立的案件，我是说我肯定地说那不是
是的，每个系统都可以，但是想像一下是否像政府防卫计算机一样在运行
窗户，它们就像重要的东西一样
有60秒，就像是
输入撤防代码，现在您有120秒的撤防时间
我重启前60秒，哦，是的，这很不幸，但是在
至少他们很快就解决了，我会告诉你微软
他们很快修复了它，希望其他一些
希望您不会失去任何东西
是的，两个Mac OS上都可以使用Mozilla的隐私VPN服务
linux和intel的最新宣布的第12代混合芯片将竞争
手臂和苹果硅Becca都有这些
罗伯特（Robert）也在这里讲故事，所以别走
任何地方
[音乐]
走
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
今天，我想关注许多人问我们的事情
我想参与加密，但是我不知道该怎么做
所以，让我今天专注于这一点，让我向您展示一些有关如何获得
涉及，所以有一些组成部分
您必须想到第一个是换句话说
您有现金，并且想要将其转换为
加密货币和呃，你需要交换
我们推荐的是海妖，所以这是海妖
交换kraken.com kakraken点com他们是迄今为止最好的um
也接受我们的居民，他们将得到所有最便宜的
费率或费用，以及
他们得到了最好的服务，所以这是
交流，我推荐其他人，像呃
bittrex um coinbase等，但是从我的角度来看，海妖是
最好的一个，这样您就可以电汇
您的银行帐户进入kraken，然后您只需要
选择您想在那里购买的加密货币
基本上是三类加密货币
第一个是比特币，这是旧广告
那是最稳定的一微米
远远超过了历史最高点，你不能在那里犯大错误
所以波动当然会在那里存在
正如您所看到的，目前我们已经下降了25
在这个市场上这是绝对正常的
但您可能没有听说过的10倍或100倍
下一个级别是以太坊，然后是其余的，进入第三个级别
类别，所以我作为初学者永远都不会参与
第三类，因为你必须先学习这个市场
有点像赛马，所以如果你去
参加赛马，你开始押宝
那么如果您一无所知，您当然会赔钱
哪匹东道主马执行哪种方式可以押宝
希望那匹马能赢，但是可能性非常大
小，为此，您必须进行一些研究
而且研究也非常简单，比
与传统的呃在传统市场上的股票等等
所以如果您进入我们最喜欢的coinmark gecko.com
um目录，您可以在其中找到所有最大的um
加密货币，然后选择您喜欢的一种
假设您听说过um，让我们来看看您的celsius网络，
他们有很好的潜力，依此类推，所以您在这里有两个选择
首先，您可以听所有不是真正专家的专家，是的
我的意思是你有一些了解内幕知识的人
嗯，但您也会听到其他人的反对意见，
这个市场上没有人能够预测其价值如何
要在不久的将来表现出来，所以您需要依靠自己的研究
这真的非常简单，所以第一部分要做的就是
转到gecko.com，然后单击收藏夹
您感兴趣的货币，在这里您可以获得所有信息
需要的，所以如果您向下滚动一点，您当然会看到
交易视图，然后您到达历史最高点，因此历史最高点
在摄氏上是6.82，在2000年1月3日是八天
之前的历史最低点是到2018年底
所以大约两年前，这是有史以来的最低点
知道这很有趣，所以您知道是否有很大的潜力
关于价格，那么在这里再往前走一点
市场和市场只是告诉你你在哪里
可以买到这些，这也很重要，因此，例如，您在这里没有交换
您当然可以直接进行单位交换和购买
在那里您冒着陷入骗局的风险，因为
不是所有人，我是说你可以发射一个
单位交换上的u上的celsius网络令牌
所以最好的方法就是去Coingecko，你点击这个
此处将您重定向到uniswap的字段，然后可以在那里进行交换
您的以太坊，例如针对摄氏符号，这是
市场是您发现流动性的地方
关于您的研究的下一个是您进入他们的网站并检查
我的意思是，这是您想参与的事情吗
这是吸引你的东西吗
亲自研究一些人
涉及到的是开发人员，接下来您将进入
Twitter或电报都没有那么多Facebook没那么多
写，但是推特绝对重要，电报很重要
电报是像你我这样的人
电报是我们见面的一群人，
我们讨论您知道的事情，所以如果您对摄氏温度有疑问
网络，无论可能出现什么问题
当您进入电报系统时，您会问一个问题
肯定是一个非常迅速的答案，所以电报Twitter更像是
我的意思是你知道推特，所以我不必告诉你任何有关此的信息
所以这基本上是研究，所以研究
以产品为中心，是的，产品是否对您有吸引力
那么这个用户有多少个用户
只有少数用户感兴趣，然后我会小心，因为您知道
如果涉及的人不多
那么这东西不太可能会消失
10x 100x或其他，然后是硬币的效用，所以您可以
你能用它做吗，已经有一个例子
所以这与传统市场不同，因为传统市场是
始终围绕公司管理层的估值
还有公司的关键人物，是的，您购买了公司的股份
这与这里的市场完全不同
这个市场是建立在炒作基础上的，我们目前正处在泡沫之中，是的，
是一个泡沫，它将像他们在加密市场中一样总是在一天之内破裂
所以你只会朝着这个泡沫努力
一旦泡沫破裂，方程就是
不同的你必须改变主意
那时候什么时候没人会知道
在此之前，我们建议您这样做，以便获取
您可以用法定货币在kraken上购买一个帐户，
如果您愿意的话，您想事先做研究
完全是新手，只专注于比特币和以太坊
不要碰别人，因为你可能会犯大错
就像跑马一样，所以如果您下注也可以在那犯大错
骑着一匹没人听过的马，那基本上是
从我的角度来看，只是向您展示了如何参与其中
在这方面，我没有涉及任何东西
钱包或其他将在另一个阶段出现的东西，所以要集中精力
在交易所获取您的代币货币
在该交易所购买的，但需要事先进行研究
对我来说就是一个令人兴奋的市场，您可以看到我们一直在说
一直以来，我希望你能参与其中
当然不是财务建议，所以非常感谢您的收看
给我们一个喜欢并订阅，然后很快再回来
周谢谢你再见谢谢罗伯特只是
提醒我们，我们没有提供他提到的财务建议
嗯，但我们只是分享赛马中发生的一切
加密货币当前的加密货币市场呃总是记得加密货币
市场总是在变化，总是在波动
所以只在可以承受损失的地方投资
这是becca，谢谢。ravi mozilla的隐私vpn服务现已在
mac os和linux mozilla vpm于7月启动
但仅适用于Windows 10或android或ios
设备Linux上的新可用性不仅打开mozilla vpm
面向Linux桌面用户，但我们希望这也意味着
该服务将在新兴的基于Linux的智能手机市场中提供
随着诸如Librium 5和pine phone之类的设备越来越受欢迎
目前，尽管系统要求似乎暗示了Linux的兼容性
我们非常想知道ubuntu的吸引力
VPN是给您的，是您的终极隐私或
您希望获得对您所在地区不可用的服务的访问权限
或在下面的两个评论中有一点让我们知道
Mozilla vpm用户使用Wireguard加密您的网络活动并隐藏
您的IP地址，没有带宽限制
他们还夸口说，与某些VPN服务不同，它们不会登录您的互联网
用法mozilla vpm每次只需花费5美元
一个月，并允许您在多达五台设备上使用该服务
在美国可用，英国，加拿大，新西兰和
马来西亚，更多地区即将推出
这些天让你惊异了
是的，不，那不是一个插件，但是的，它是
嗯，五美元，这很有竞争力，因此，mozilla显然是
是家喻户晓的名字，我们都可以知道和信任
所以那很棒，但我认为这里的关键是杰夫
并且becca谈到了它，但是我从mozilla vpn获得的真正意义是
他们的目标是成为真正的私人
是的，如果您愿意，因为他们没有收集有关
您使用的VPN正确性是什么，所以
你知道那有各种各样的你知道这可能是好的，那可能
从隐私的角度来看是不好的，因为vpn的目的是
私人的，重要的是要意识到
负担得起的或免费的，甚至更好的空中报价
免费的呃vpn服务很多
他们中的人跟踪您并监视您的工作并记录下来
并出售数据，等等，当您使用服务时
这是为了给您匿名，他们正在记录它
如果是的话，那会破坏目的，那是
mozilla真的已经加紧说五个
一个月我们会给你这个
而且我们不会监视您，我们不会失去您所拥有的一切
我们说过做vpn可能非常非常有帮助
关于之前节目中的代理，这有点类似，但是
VPN可让您基本放置IP
因此，即使我在安大略省的巴里市
加拿大我可以上网和任何网站
我使用的服务或服务会认为我在阳光明媚的加利福尼亚州
是的，所以从像
隐私的角度，因为他们无法告诉我我来自加拿大的安大略省贝里
但它也可以让我访问我通常无法访问的服务
是的，例如在加拿大这里，我们提供的服务与
在美国是这样，有时是残缺不全的服务，因此
可能有点臭，而且您知道也许有一个灰色区域
在那里，我不想太过深入，因为
这是一个合法的灰色地带，但我们了解其含义，并且
嗯，但是如果还有嗯，那对您有帮助的地方
非恶意事件会阻止您使用服务
您可以使用VPN或代理将位置更改为该服务
但是要使用vpn才能
继续使用该服务，一个很好的例子是
嗯，甚至我自己在家的地方
5电视，不小心放错了
密码是的，我的防火墙说，有人试图
破解该ips地址的阻止，然后我将在其中使用vpn服务
为了实际做我的工作，这是一个很好的
我不希望他们跟踪的示例
我如何访问我的后端，是的，尽管
我被锁定了，因为我将不得不进入工作室并解锁我的
从防火墙我的IP，因为我只是失去了访问
或者我可以使用VPN来解锁我的访问权限
看到，那是很多很好的用例，我的意思是
在我的工作中，我观看了很多培训视频，但并没有
有几次我试图在
不同的服务，是的，有时会很抱歉，这是
封锁，您无法在您的国家/地区查看
当然，我很想知道为什么这是培训视频，而不是
所以我不得不为那个um使用vpn，但有趣的是我们
教堂，我们买了我们的互联网服务
和LTE，但我们得到的调制解调器
是不是很抱歉，调制解调器不是um路由器，不是我们的sim卡
调制解调器，因为我们可以采用模型
我们想要的地方是美国的sim卡哦，即使它在
加拿大，它已注册为美国装置哇
因此，我们需要使用VPN来访问我们的某些服务，
加拿大哇，尽管这会使它的jeff变慢
这确实是mozilla vpn的另一件事，因为它们确实夸耀
快速，是的，我的意思是我有一个
您知道您正在谈论的VPN服务
我几年前购买的免费服务是ai
你知道为此花了一些钱，但这是一个
多设备VPN，所以我可以在手机上使用它
android盒子里所有的东西和呃
太好了，为什么要不要回答这个问题，为什么要把它戴上
无论如何，您的android盒都进行了，嗯，不是这样
但嗯，对我来说，我们绝对是个好主意，那是因为我只是不喜欢
跟着你提出了一个非常有趣的评论
关于生意，我马上就想国际生意耶
以及可能由哪些人使用的某些服务
我无法从这里在加拿大访问的英国合作伙伴正确
所以还有另外一个合法的我没有被阻止，因为我很糟糕
一个人或一个坏人，不，我被阻止了，因为
就像是特定于区域的
可能会引起问题的国际业务
绝对是有趣的是，让我们检查一下
有趣的是，我不会因为这种原因而想到mozilla
是的，虽然很好，但他们正在扩大
您知道的保持竞争力的路线保持竞争力是正确的
如果您想查看以下链接，请查看下面的链接，这是becca intel的新
宣布第12代芯片混合动力车将与两臂竞争
苹果硅英特尔公司本周在CES上宣布了其第12代产品
芯片组混合Alder Lake将整合小芯片
技术将其放置在最近的位置
与手臂和苹果的m1竞争激烈
技术处理器是多核
一些核心具有高性能，而另一些则具有高效率
这使设备或台式机能够有效利用性能核心
与节能内核的比较，具体取决于每个特定功能
而英特尔的超前湖野战船也使用类似于大型
很少，它们仅适用于移动设备
如此重要的是，that木湖芯片组将
成为英特尔驱动的基础的下一个重大飞跃
台式机和笔记本电脑，这绝对是英特尔激动人心的一步
但是有点像追随者而不是创新者
这些天您对英特尔的信心如何？
你为即将到来的al木湖性能数字而死
在下面的评论中发表您的想法，就像英特尔的第11代老虎湖一样
筹码第12代Alder Lake筹码将
具有10纳米超鳍设计的增强版，
包括称为“金湖”的新高功率内核
和gracefont，而有些人则将此动作严格视为
竞争激烈的其他人推测此举是为了
抚慰可能对公司失去信心的股东
随着时间的流逝，这似乎越来越落后
虽然预计会有延误和漫长的等待，但der木湖芯片组可能会
可能在今年下半年面市
现在，在我们对这个故事发表评论之前，我不得不赞扬贝克卡
因为我们的小屋在鹰湖上
好吧，老鹰在德国是阿德勒哦，好吧，所以有一点
诵读困难症患者要服用l并将其移至d之前，现在
哦，天哪，她每次都击中它
从来没有说过阿德勒湖做得这么好big.little in intel
处理器，我的意思是说，所以我们在谈论多核处理器
贝卡真的把它弄坏了，你知道我很感动
big.little确实是革命性的
当我执行非常繁重的任务时，我希望我的系统能够执行
在最好的时候，我不在乎能量消耗
消耗或能量消耗的减少，但是当我的计算机
空闲，或者我只是在网上冲浪，或者任何我不需要的功能，我
不需要它产生的热量我不需要
如此大的点点小意思不是限制您的
处理器，这是古老的传统英特尔方式，您知道
三个千兆赫处理器，当您最大使用它时，
是3.2 GHz，但是当您闲置时，它会下降到
一千兆赫兹，所以你知道那是老方法
限制这是多个核心，其中一些
较小的芯子只是更节能，所以它
将根据任务选择要使用的核心
任务很有趣，那就是
您知道手臂已经做很长时间的事情了
在我们正在谈论Rock Pro 64的单板计算机上看到它。
rock pro 64具有六个核心，这是一台带有两个核心的单板计算机
大核心和四个小核心是的，所以
能够在需要时真正表现良好，但是
那么当它需要节能时
只是用作一个，您知道一个空闲服务器将要利用它
用很小的力量
是的，但是你知道这暗示了贝克的要求
呃，你在新闻里知道，但是他们只是在跟风
或者他们正在创新，是的，我有
像这样的英特尔感觉一段时间
Mac也很好，是的，但是在最长的时间里，英特尔就像
观看它的人就像有什么新东西出现了
英特尔，我觉得这已经改变了
他们正在玩番茄酱，但是谁是有趣的
移到右边你知道吗
苹果基于手臂的yeah intel的新芯片中的新m1芯片
正在利用类似于手臂已经在做的技术
我们大约一个月前就做了这个
之所以这样，是因为我们看到这支即将来临的手臂已经很大，但他们正在
过去了，我等不及要拥有
武装服务器，这实际上是关于
服务器室是的，我从来没有想过
big.little不，所以现在我在想哦，我的天哪
在这些上运行我的Debian Web服务器
非常高效的核心，然后突然出现了流量激增和
mysql发疯了，所以它需要使用大内核
绝对是我爱的奇妙场景
往哪里走，但你知道哪里在吗
英特尔会陷入所有这是一件有趣的事情，然后amd是
做自己的事，他们做得真的很好
因此，这是一个竞争激烈的市场，我们将看到
未来几年，您认为嘿贝卡提到了什么
但请在下方留言，我们很乐意收到您的来信
感谢您收看5类电视新闻室
别忘了用一个小小的Linux来喜欢和订阅所有的技术新闻
偏见，如果您欣赏我们所做的事情，
patreon.com上来自5类电视的5类顾客
新闻编辑室，我是Becca Ferguson [音乐]
我们在5类电视的Twitter上，再次提醒您检查
在我们的patreon页面上patreon.com category5支持我们功能的好方法
在这里做，并帮助我们始终保持5类免费
是的，对所有人来说，这样做要花费很多钱，而我们做不到
没有你的感谢，谢谢我们的惠顾
您非常非常多，我们一直都有杰夫和
瑞秋我们真的不知道接下来的几周
不会在社交媒体上追随我们，进入我们的行列
不和谐，您将能够与之沟通
我们并与我们聊天，然后发现类别5发生了什么。
我们不一定在身体上，而是在表演
将会继续下去，只是加拿大安大略省即将进入
处于锁定状态的紧急状态，因此我们不确定这对我们意味着什么
只是，但我们期待下一个与您见面
时间是正确的，所以请
关心每个人，保持安全，保持健康，我们很快会再见
[音乐]
您