à la télévision de catégorie 5, nous confions nos fichiers aux disques SSD de Kingston
technologie que ce soit pour votre ordinateur portable serveur ou
ordinateur de bureau, vous bénéficierez de performances améliorées
et la fiabilité Kingston est avec vous préparez-vous il est temps
pour la technologie
bienvenue au spectacle tout le monde est ravi de vous voir super de vous avoir ici jeff
hey be back comment ça va je vais bien ça fait un moment on a l'impression que c'est
ça fait toujours vraiment vraiment c'était l'épisode de Noël que nous avons fait et ouais
nous voilà, il a déjà utilisé le cliché dans les coulisses ce soir que oh je
Je ne t'ai pas vu depuis l'année dernière c'est vrai ouais ouais euh ontario canada
d'où nous diffusons est en état d'urgence
à partir de ce soir à minuit donc deuxième état d'urgence ouais
donc euh ça veut dire que le spectacle va être un peu bizarre sur le
dans les prochaines semaines si nous sommes capables de diffuser du tout, sachez simplement que
nous allons être ici du mieux que nous pouvons dans le
les règles mises de l'avant par notre gouvernement et que nous faisons
tout ce que nous pouvons pour être en sécurité je disais à nos téléspectateurs avant le
montrer que même si jeff et moi ne portons pas de masques en ce moment, nous sommes très
très prudent, nous sommes socialement éloignés du mieux que nous pouvons
euh et euh et nous portons des masques toutes les deux fois
dans les coulisses euh et à partir de ce soir je suppose que c'est
c'est comme si les masques étaient obligatoires et obligatoires
par la loi donc euh tous les spectacles entre maintenant et je suppose que mi-février euh nous allons être
massé ouais donc c'est vrai et à cause de euh comme
les entreprises doivent être fermées à huit heures tout le temps
C'est difficile ouais ça va rendre la tâche encore plus difficile pour la série parce que nous commençons
Diffusion à sept heures de l'est, oui
et généralement nous courons une heure et demie ouais alors même ça ou si c'est une nuit comme
c'est un peu plus tard ouais ouais je veux
dis bonjour à euh notre discorde notre irc je vois noman 5 myortix ameridroid est
se joindre à nous hey le foo est ici triste sac 963
euh qui d'autre avons-nous j'ai vu marshman un peu plus tôt dire bonjour dans le chat
la dinde albuquerque est là-dedans hé la dinde albuquerque euh nous avons
nous avons et nous avons quelques personnes qui n'ont pas encore défini de nom
nous avons des invités dans notre irc qui
pomper automatiquement dans notre discorde um notez que euh si vous voulez participer
dans l'émission de l'émission alors que nous sommes
diffuser un enregistrement en direct, il vous suffit de vous rendre sur notre site Web
category5.tv cliquez sur interagir et suivez l'invitation
sur notre serveur Discord, c'est un excellent moyen de participer ou si vous êtes de la vieille école
et vous préférez irc vous pouvez nous rejoindre sur freenode aussi nous sommes dans la catégorie cinq
sur freenode pouvez-vous imaginer si nous allions vraiment à la vieille école et avions un icq
chat ouais icq existe toujours, qu'est-ce que tu es sérieux ouais c'est incroyable
Ouais mec euh becca et moi euh donc becca nos nouvelles
ancre euh nous nous sommes rencontrés sur euh irc vraiment oui et puis elle m'a épousé
si bien que ça a marché, c'est excitant donc irc a une place très spéciale
dans mon coeur wow regarde ça mais tu sais parler
de la discorde et de notre social, ce n'est pas seulement pour des spectacles en direct comme
la discorde se produit tout le temps comme nos chaînes juste
arriver, nous avons ma bonté, il doit y avoir ce que 25
000. ouais 20 25 canaux différents dans la discorde cat5 euh et ce n'est pas
juste de la technologie comme nous avons des recettes et de la nourriture là-dedans
c'est comme si nous faisions toute votre vie à chaque fois que je fais un barbecue, je poste
photos je sais que c'est génial il y a tellement de bien
trucs là-dedans donc même si tu ne peux pas voir le spectacle
vivre c'est un endroit idéal pour être tout au long de la semaine
en particulier pour les questions techniques et les choses qui se passent à la volée
tu veux te connecter je l'aime bien
merci à nos clients de nous avoir soutenus au cours de la
ces derniers mois, je veux juste dire que tu sais que c'est une façon vraiment cool de
supporte les téléviseurs de catégorie 5 sur patreon.com category5
on peut vraiment euh on pourrait vraiment utiliser un coup de pouce dans notre patronage, donc si vous avez
les moyens de pouvoir nous soutenir en ce moment
euh tu sais que nous ne sommes jamais le genre de spectacle qui est comme
hé non, nous sommes un spectacle gratuit et nous voulons pouvoir le faire pour
gratuit pour tout le temps c'est vrai et pour le faire gratuitement, nous avons besoin
le soutien de nos téléspectateurs donc quand vous en avez les moyens et que vous êtes en mesure
pour ce faire, nous vous demandons de vous rendre sur patreon.comcategory5.
il y a plusieurs choses avec la pandémie et le verrouillage ici en
ontario qui ont été révélés que ce serait
vraiment vraiment utile pour nous de pouvoir acheter
cela nous permettrait de diffuser plus facilement dans un environnement socialement éloigné et sûr
façon et ces choses coûtent beaucoup d'argent euh
lorsque vous mettez à niveau l'équipement de studio et des choses comme ça
euh pour que vous puissiez nous aider à faire ces choses et à rester forts
l'air et pouvoir offrir ce spectacle gratuitement ouais à tout le monde au
monde et je veux dire que vous pensez bien qu'ils
demandant qu'ils veulent de l'argent mais ce n'est plus gratuit mais vraiment
comme ceci est l'épisode huit de la saison 14 et vous pouvez y aller et vous pouvez
télécharger toutes les 14 saisons sur notre serveur bittorrent
c'est vrai et euh et regardez toutes les vieilles vidéos
une partie de la technologie est obsolète mais bon c'est très amusant de voir comment nous avons grandi
et comment nous avons fait évoluer le spectacle au cours des 14 dernières années
et nous ne pourrions pas faire cela sans le soutien de nos téléspectateurs, c'est vrai
Eh bien jeff reviens sur ce que c'était euh épisode 33 de la saison dernière
donc saison 13 épisode numéro 33 vous et moi avons eu une discussion sur
minecraft oui vous souvenez-vous de cette discussion ouais
sur mon Raspberry Pi 3 ouais mes enfants avaient demandé mon
serveur minecraft, nous avions donc des services basés sur un abonnement en ligne, certains
payé et puis je suis comme bien tu sais quoi
c'est juste un couple d'entre nous, je ne veux vraiment pas payer pour ça
tous les mois, alors nous en avons trouvé un gratuit, j'étais comme si je devais me connecter, je dois le tourner
tout de suite comme si je pouvais juste créer le mien
serveur sur un Raspberry Pi 3. alors j'ai essayé ce n'était pas génial, ce n'était pas le cas
bien performer comme il a fallu une éternité pour charger en très lent
vous savez que la plante grimpante arrive vous fait exploser et cela prend environ 30 secondes
pour que tu réalises que tu as été tué um oh mon ouais ce n'était pas bon
alors j'ai essayé l'odroid xu4 ouais et c'était mieux
ok mais pas génial ouais la xu4 est une planche fantastique mais elle ne l'a toujours
deux Go de RAM et je pense que c'est le gros problème
c'est comme le strict minimum pour un serveur minecraft
et quand vous vous rendez compte que si vous rencontrez juste le minimum
vous n'allez pas voir la performance que vous pourriez avoir
et cela aurait probablement été bien pour un seul utilisateur
comme si je jouais un single ouais bien sûr ouais euh mais tu veux quelque chose pour le
Les enfants jouent comme si j'avais trois enfants à la maison et ils sont comme oh papa allons-y
ça et donc je suis d'accord mais bien sûr pour eux ils veulent faire
trucs vraiment cool ouais, tu connais beaucoup de rouge ouais donc ça prend
beaucoup de puissance de traitement et vous avez besoin de beaucoup
vous savez ram pour ça donc ce n'était pas génial donc vous savez que nous avons débattu sur la framboise
pi 4 mais je n'en ai pas d'accord
je fais ouais tu fais et je pense à l'une des choses qui
me plaît le plus sur l'hébergement de mon propre minecraft
serveur par rapport à votre approche d'origine qui était d'utiliser
services en ligne, c'est que je détiens les fichiers oui
alors quand vous parlez d'un serveur minecraft gratuit
ceux qui volent la nuit comme s'ils travaillaient un jour et ensuite tous d'un
Soudain ton monde est parti c'est vrai et ça veut dire
je veux dire nous les papas non ça veut dire pleurer les enfants absolument mais en plus de ça c'est gratuit
ceux sont construits à partir de publicités, c'est comme ça qu'ils
c'est comme ça qu'ils font des revenus, donc chaque fois que mes enfants veulent jouer comme je dois
charge je dois gagner et c'est juste cette inondation avec
publicités et je suis comme je suis je ne suis pas comme un gars de l'état profond où
c'est comme si ça nous regarde mais j'aime autant éviter les publicités
possible sûr ouais euh alors d'accord ouais assez juste euh et et
tu sais que je parle des pleurs des enfants et il ne s'agit pas de ne pas avoir le
serveur minecraft, ils mettent beaucoup de travail et beaucoup de
le cœur et l'excitation et et le plaisir de construire le monde oui construire leur
construit et euh et c'est vraiment déchirant si
ils perdent l'accès à cela alors en utilisant un raspberry pi 4 la question
devient bien est il assez puissant juste tu as parlé du pi 3 qui est
certainement pas un concert de ram pas moyen odroid xu4
vous approchez d'un serveur Minecraft raisonnablement utilisable mais vous êtes toujours
limité par que deux concerts de bélier ouais jette un raspberry pi 4 dans le mix
avec quatre concerts ou huit concerts de bélier dont un
avez-vous quatre concerts vous avez les quatre ok
Ouais je cherche à acheter les huit concerts
Eh bien, jetons un œil à mon raspberry pi 4
et ce que nous allons faire, c'est voir si un Raspberry Pi
4 est capable de le faire pour nous exécutant un serveur minecraft
Et je ne veux pas dire juste en courir un, mais est-ce que ça va être assez bon
oui d'accord donc la première étape est que nous allons
Découvrez comment mettre en place cette étape deux, nous allons vraiment jouer avec ouais
voir comment ça marche alors allons-y ici
Et euh je vais voir comment on peut mettre ce truc en marche
d'accord c'est une question courante que nous recevons et nous en avons même discuté en interne
Un micro-ordinateur Raspberry Pi peut-il alimenter un serveur Minecraft
Eh bien, aujourd'hui, nous allons répondre à cette question et vous fournir tous les
outils dont vous avez besoin pour être opérationnel
les liens sont dans la description ci-dessous mais veuillez suivre avec nous
tout au long de cette vidéo, vous allez apprendre à la configurer
et voyez comment cela fonctionne, voici ce dont vous aurez besoin
un raspberry pi 4 avec 4 ou 8 gigaoctets de RAM
une très bonne alimentation et un refroidissement actif
puisque nous allons overclocker votre Raspberry Pi pour vous aider à faire avancer les choses
commencé rapidement nous utiliserons une carte micro sd mais je veux pouvoir faire confiance
stockage, c'est pourquoi je vais utiliser le
carte d'endurance kingston spécialement conçue pour l'écriture intensive
applications cette fonctionnalité vous est proposée par
ameridroid.com mettez votre raspberry pi 4 ou un autre ordinateur monocarte sous tension
votre serveur minecraft sur ameridroid.com basé aux États-Unis
expédition de vente électronique et visite d'assistance
ameridroid.com maintenant, vous devrez d'abord
installez une distribution sans tête basée sur Debian pour éviter tout environnement de bureau et
aucune application supplémentaire en cours d'exécution pour le raspberry pi 4 le 64 bits du
Raspberry Pi OS Light n'est pas encore disponible, donc pour le moment
nous allons devoir nous en tenir au 32 bits et cela signifie que nous sommes limités
à seulement 4 gigaoctets de RAM pour java donc acheter le 8 gigaoctet pi 4 tout de suite
convient pour la préparation future et le programme d'installation prendra en charge cela juste
très bien et vous permettre de mettre à niveau plus tard pour utiliser plus de RAM
une fois le système d'exploitation 64 bits sorti mais pour l'instant
il n'y a vraiment aucun avantage du modèle 8 gigaoctets par rapport aux 4 gigaoctets
parce que j'avais besoin d'un nom sophistiqué pour le projet et parce que ce programme d'installation est
construit pour fonctionner sur n'importe quel sbc adéquat tel que le pin 64 rock pro 64
j'appelle le projet pinecraft, il n'est tout simplement pas limité à la framboise
pi alors assurez-vous simplement que le système sur lequel vous avez l'intention de l'exécuter sera
dédié et a au moins quatre gigaoctets de RAM commençons
transformer notre raspberry pi 4 en un serveur minecraft dédié
je me suis connecté à mon système d'exploitation Raspberry Pi avec ssh
et la première chose que nous devons faire est d'installer git
donc c'est sudo apt install git dire oui ça va télécharger git
et installez-le pour nous et maintenant get va être une commande
sur notre système afin que je puisse aller obtenir le clone https slash slash github.comcat5tv
barre oblique puis le nom de ce projet qui est pinecraft
comme minecraft mais cela fonctionnera aussi sur les planches pine64
alors appuyez sur Entrée maintenant nous avons un dossier gardez à l'esprit que j'étais dans mon dossier personnel
quand j'ai exécuté cette commande, alors où je suis maintenant, c'est slash home slash pi
pinecraft remarque maintenant que j'utilise l'utilisateur pi car j'utilise une installation par défaut
alors s'il vous plaît pour l'amour de Dieu en tant qu'utilisateur pi
tapez le mot de passe c'est comme un mot de passe mais épelé un peu bizarre
puis appuyez sur Entrée entrez votre mot de passe actuel qui est framboise
et entrez un nouveau mot de passe s'il vous plaît pour l'amour de Dieu, faites-le parce que c'est
juste le bon sens, ne jamais utiliser la valeur par défaut
mot de passe c'est l'une des premières choses que nous
va le faire, je m'éloigne du regard du dossier ici
nous avons cloné git et vous voyez un fichier appelé
installer je ne vais pas tout vous montrer et
expliquez tout ici mais si vous avez des questions sur notre discorde, allez à
category5.tv cliquez sur interagir mais ce que j'ai fait ici c'est que j'ai
a essentiellement écrit tout le processus de réglage
sur ce serveur minecraft en utilisant spigot pour que vous n'ayez pas à passer par
chacune de ces étapes manuellement et donc cette vidéo dure trois heures
il s'agit donc essentiellement du processus automatisé de la façon dont j'étais
capable de faire fonctionner Minecraft sur un Raspberry Pi aussi bien que possible afin qu'il
overclocking il fait automatiquement tout un tas de choses
détecte la quantité de RAM dont vous disposez, quel type de système d'exploitation vous utilisez et
ainsi de suite et ainsi de suite, je vous encouragerais à chaque fois que vous y allez
pour exécuter n'importe quel type de script d'installation, regardez le code
découvrir ce qu'il fait réellement et voir que cela vous donne également une chance de
fais confiance à ce que je fais ici mais aussi c'est vraiment bien
informations et vous montre exactement ce que je fais mais c'est
essentiellement juste l'installateur le script qui va faire
c'est bien commenté donc je pense que vous n'aurez aucun problème
comprendre ce que je fais là-bas
Cependant, si vous avez des questions, faites-le nous savoir alors allons-y, je vais
aller sudo parce que je dois être l'utilisateur root
afin d'exécuter cette installation de barre oblique pointillée car elle est dans le
dossier actuel et il est exécutable, puis je dois
spécifier mon utilisateur Linux afin que ce soit qui va être
exécuter le serveur Minecraft parce que nous ne voulons pas que ce soit
root à droite donc si je tape robbie par exemple
vous verrez que robbie n'existe pas, je n'ai pas créé cet utilisateur le seul
l'utilisateur sur mon raspberry pi est l'utilisateur pi qui est par défaut car c'est juste comme
un pi os vanille framboise donc je vais plutôt
tapez sudo dot slash install pi et appuyez sur Entrée et nous y voilà
courir alors la première chose que nous devons faire est d'accepter mo
yang's eula le contrat de licence utilisateur final donc j'ai inclus le lien
là pour vous, vous devez accepter cela pour
installer maintenant cela me prévient que c'est très
important maintenant alors que mon serveur raspberry pi que nous allons
pour regarder euh avec le gameplay en quelques instants
le temps est un pi de framboise avec quatre gigs de bélier
je suis en train d'exécuter ceci sur un avec huit Go de RAM pour la démonstration
donc il est détecté ici que j'exécute le système d'exploitation 32 bits donc je suis
Je ne vais pas vraiment pouvoir obtenir les huit Go de RAM, je vais seulement être
capable d'en utiliser quatre, ce qui plafonne à 2,5
gigaoctets de RAM utilisés par le jeu, donc c'est bien, c'est toujours
va bien fonctionner, mais gardez à l'esprit si vous êtes allé et avez acheté le 8 gig
version du raspberry pi 4, vous devez utiliser le système d'exploitation 64 bits mais pourquoi suis-je
j'utilise le système d'exploitation 32 bits, c'est parce qu'ils n'ont pas publié le
OS léger 64 bits, donc le bureau est actuellement en version bêta
et nous verrons inévitablement la version allégée de
du 64 bits, gardez donc à l'esprit que vous pouvez l'installer sur
votre pi maintenant puis sauvegardez-le, puis réinstallez avec le 64 bits une fois qu'il
libéré et vous pourrez profiter de tout ce ram
en attendant, il va overclocker à 1,9 gigahertz la valeur par défaut est 1,5 donc
c'est plutôt bon mais conservateur car je ne veux pas annuler votre
garantie et je ne veux pas causer de problèmes de stabilité ou quelque chose comme
c'est donc juste pour me prévenir que je vais
écraser le fichier config.txt qui inévitablement
euh quand il le fait, il le sauvegarde également, alors gardez à l'esprit que vous trouverez un nouveau
copie qui a un horodatage dans votre démarrage slash
sur ce lecteur, donc si vous êtes coincé, vous êtes prêt à partir, il va s'installer
le serveur va maintenant passer par tout ce qu'il doit faire
tout d'abord, il télécharge le programme d'installation de spigot et il va
passer par ce processus cela va prendre du temps
Alors je vais juste traverser le temps [Musique]
et là, nous l'avons toutes les étapes ont été automatisées avec le pinecraft
installer le script et nous sommes prêts à commencer à le jouer
vraiment important pour vous de savoir et de vous rappeler que vous ne pouvez pas arrêter
ou redémarrez un serveur minecraft de la manière traditionnelle Linux
si vous le faites, vous allez perdre tous les blocs qui sont en mémoire
peut-être un jour ou plus de jeu, donc pinecraft comprend un couple pratique
scripts dont un appelé reboot et un appelé stop minecraft est
tout est prêt et prêt à être chargé dès que vous redémarrez mais
bien sûr, nous devons redémarrer, nous devons donc le faire en toute sécurité en utilisant la commande
sudo tilda slash minecraft slash redémarrer il va stocker tous les
bloque sur le disque et redémarrez le pi c'est la commande
vous allez utiliser désormais de la même manière la commande stop
stockera en toute sécurité vos blocs et arrêtera le minecraft
le serveur minecraft mais laissez-le tourner pour que vous puissiez soit arrêter
le système ou exécuter une sauvegarde ou quelque chose comme ça
donc ces deux commandes peuvent prendre plusieurs minutes
gardez cela à l'esprit car ils vont stocker plusieurs jours
peut-être une valeur de blocs qui sont dans votre bélier
sur le disque alors maintenant que le nouveau serveur minecraft raspberry pi est redémarré
il est temps que ce soit comme le moment de vérité essayons de nous connecter
[La musique]
absolument parfait bien fantastique quand nous revenons après la pause nous sommes
va lui donner un test de connexion dans le monde réel
plusieurs joueurs sur un serveur minecraft raspberry pi 4 restent
[La musique]
d'accord, il est temps de consulter l'avis de performance de jeu que nous
obtenu les statistiques du processeur et de la RAM au bas de votre écran
et ça restera pour toute la démonstration, donc je suis là
chez Jeff et je vais juste courir rapidement pour vous montrer le
vous savez que cela fonctionne très très bien
donc c'est un raspberry pi 4 est le serveur et
Je l'ai overclocké à 1,95 gigahertz, il y a quatre Go de RAM et un Kingston
uh carte micro sd d'endurance d'accord alors je voulais montrer
la performance avec juste moi euh tout a l'air plutôt bien et et
ici à la place de Jeff Jeff je suppose que les choses devraient être performantes
c'est mal ici si n'importe où bien parce que vous avez tout cela
des animaux et des trucs et c'est correct ouais j'ai essayé de
pour construire une base assez occupée avec beaucoup d'éléments et donc il y a
beaucoup d'animaux faisant du bruit en arrière-plan je veux essayer de taxer le
surfeur ouais ok alors voyons quoi
se produit lorsque nous commençons à ajouter des joueurs parce que je pense que c'était l'un des
questions qui se sont posées lorsque vous et moi avons discuté pour la première fois
ce projet était vous savez combien de joueurs vont
pour pouvoir venir ici très bien et euh je pense que je suis le dernier à
Rejoins il y a un renard mutilé 70 ouais oh ouais jeff
peut-être que ce serait bien si tu pouvais me rejoindre là-bas, c'est un hasard
hey celui alors regarde ça
donc nous avons un deux trois quatre cinq six sept huit personnes
en ligne à la fois sur un serveur Raspberry Pi 4 et un poulet et un tas entier
des animaux en arrière-plan et il y a
Je ne vois pas du tout un seul pépin, pas de pépins, c'est difficile à voir maintenant
parce qu'il est tard tard dans la nuit et pour
wow tu es bon euh pour accélérer la nuit, nous devons tous avoir un
parie et jeff n'a qu'un seul lit chez lui
place donc oui d'accord d'accord pour que nous puissions suivre le
un oh ok tu as un bouclier je n'ai pas mais
je vais être comme ton vidéaste
[La musique]
fait oh creepers, évitons ça ouais ces gars
ce sont les gars qui si tu t'approche trop, ils explosent quand tu es
suivi d'une araignée aussi et d'un tas de plantes grimpantes
Oh c'était bien, c'était efficace et je vois un enderman l'ombre d'un
enderman oh quelqu'un est oh
oh oh non oh pas de chaos s'ensuit
délicieux oh non
ok bien j'ai utilisé le lit chez toi alors
Oh et il y a des zombies partout et je n'ai pas d'armes mec
Ok, nous devrons peut-être attendre la nuit ouais tu devras peut-être le faire
Oh mon Dieu, il y a un enderman oui j'ai un fer à repasser
épée enfin félicitations
voyez-vous mes affaires, avez-vous eu un pantalon d'épée de fer
Et des chaussures ouais exactement mais ensuite je suis mort devant ma maison je pense que Hinger
peut avoir ramassé vos affaires um barbe
Je viens de tuer un zombie et ils ont eu mon non, je n'ai pas choisi
tout ce que j'ai est
Oh, je l'ai, voici mes affaires, oh c'était du zombie qui venait
le zombie que je pense si chauve nerd as-tu eu cette armure
ici que euh hingers portant
[Rire]
non c'était l'armure que j'ai laissée tomber ouais le zombie l'a ramassée
je ne savais pas que les zombies pouvaient te chercher um nos téléspectateurs peuvent voir que le
la performance est comme ça, c'est probablement mieux que euh
plus de minuterie que vous connaissez parce que vous avez joué sur de nombreux serveurs en ligne
comment est la performance de notre serveur minecraft sur un Raspberry Pi
euh par rapport à certains de ces serveurs en ligne
mieux en fait c'est mieux ouais je serais d'accord
C'est ce qu'on m'a dit qu'il y avait beaucoup moins de joueurs mais je
signifie là j'ai un serveur gratuit qui euh
J'ai utilisé avec mes enfants et nous avons des problèmes de décalage quand c'est juste le
quatre d'entre nous sur donc le fait qu'il s'agit d'un pi de framboise
Et il y a ce que neuf d'entre nous, c'est désolé mon
mon internet vient de tomber alors je t'ai perdu pendant une seconde tu étais
en parlant jeff bien je disais juste que j'ai un euh
un serveur gratuit que j'utilise avec mes enfants oh d'accord comme en ligne comme un serveur cloud
en ligne ok ouais et c'est euh ça peut être assez lent
parfois quand ce n'est que nous quatre alors ça
fonctionne exceptionnellement mieux que cela et j'ai
j'ai aussi payé pour les serveurs dont vous savez 60
un an et c'est une meilleure performance, vous n'avez pas beaucoup
dans la voie de l'armure mais euh êtes-vous intéressé à suivre
moi dans le bas juste pour un tour rapide, bien sûr parce que ça devrait être un
performance frappé à droite qui charge un autre monde
Ouais et puis nous aurons plusieurs personnes dans ce monde et plusieurs personnes
dans celui-ci ouais faisons-le bien
charge si instantanée
fais juste attention où tu marches parce que tu ne veux pas tomber dans la lave
ouais je vais dire d'accord
[La musique]
Oh mec alors regarde le jet du monde maintenant pourquoi est-ce
ce n'est pas de la neige qui ressemble à des choses étranges ouais
c'est le truc bizarre qui flotte juste ouais d'accord
je suis juste étonné
où es-tu mort étais-tu ici avec nous
je suis tellement impressionné par la qualité de ce monde
il n'y a aucun problème auquel je m'attendais maintenant, je n'ai aucune expérience avec
minecraft mais j'ai vu le décalage qui fait que la génération mondiale
sorte de bégaiement sur d'autres serveurs
donc je m'attendais à cela car il ne s'agit que d'un ordinateur à carte unique
c'est vrai mais ça marche très bien ça marche très très bien
Apparemment, c'est l'endroit où se tenir, je suis comme à l'abri de la pluie ici
oh c'est tout autour de moi
tu es tombé ouais j'ai mis un cactus dessus et il s'est effondré
qu'est-ce que j'éviterais de toucher
cactus non je non ce n'est pas le cactus qui a tué
moi j'avais des cactus dans mon inventaire puis je les ai laissés tomber sur le sol
Et comme je l'ai placé sur le sol au-dessus du sable sur lequel je me tenais
Et puis le sable s'est effondré et puis je suis tombé dans ça
um ouais tu sais ce que j'entends ici jeff
Qu'est-ce que je veux dire où les papas que tu connais savent que la performance est vraiment
vraiment génial sur un ordinateur à carte unique mais les enfants s'amusent
Eh bien exactement j'ai mes trois enfants assis à côté de moi et ils
ils s'amusent donc c'est bien génial je pense que c'est une mission réussie
mon ami hourra alors la prochaine étape pour ma framboise
pi afin de booster les performances même
plus je veux obtenir un nvme sur usb
3 adaptateur uasp donc ça va me donner un état solide
conduire que je peux exécuter le monde de Minecraft
de droit pour que quand il le fait rincer le stockage dans ce cas
la carte sd ne se bloque pas correctement car une carte sd en particulier sur un
raspberry pi qui n'a pas vraiment un super micro sd
carte uh lecteur écrivain c'est assez lent par
Contrairement à NVMe, c'est sûr qu'il devrait
débarrassez-vous de ce goulot d'étranglement pour que ce soit un
test et je veux dire que cela a été fait sur une framboise
pi 4 avec 4 giga ram ouais ii ne peut qu'imaginer à quel point il est meilleur
serait sur un ak ram parce que possible ouais je veux dire que nous ne le faisons pas
nous n'avons pas taxé le bélier à aucun moment non et je regardais ce tampon
je regardais haut là-bas et et et juste en quelque sorte garder un œil sur les choses
le processeur est devenu assez chaud à certains moments et parce que je n'ai overclocké que
peu conservateur dans mon cas overclocking à 1,95 gigahertz um
vous pourriez aller plus haut que cela, mais vous risquez alors des problèmes de stabilité et autres
comme ça ou le crash de l'ordinateur monocarte
euh mais l'autre opportunité que nous avons est avec le
raspberry pi uh 400 qui a un stock de 1,8
processeur gigahertz que nous pourrions ensuite atteindre
peut-être 2 ou 2,2 gigahertz qui pourraient faire une différence
donc ça pourrait être cool aussi donc je veux dire que tu peux faire ça sur le même
la méthode peut être traduite sur n'importe quel ordinateur monocarte
c'est juste s'assurer que vous avez assez de puissance et assez de bélier mais le fait
est-ce que ça a marché, ça a marché et ça a vraiment vraiment bien
et je veux dire avoir com, je veux dire que nous n'avons pas fait la comparaison sur
le spectacle mais l'ayant fait sur un pi 3 et android xu4 je m'attendais à ce qu'il
ça ne va pas bien et tu l'as mentionné ou plus de minuterie
a mentionné que cela fonctionne même mieux que les services en ligne
oui ouais et je serais d'accord avec ça comme
surtout je veux dire en haut de la série on parlait euh ou je disais
comment j'utiliserais certains services gratuits et les services gratuits fournis
pire que la tarte et donc vous voulez dire la tarte
mieux performé que les services gratuits ouais et même certains
j'aime mettre un positif même les services payants euh
tu sais cinq dollars par mois des trucs comme ça comme tu connais le bas
euh je dirais qu'ils étaient comparables peut-être comme la tarte était fantastique
eh bien et ouais tu sais qu'il y avait ce qu'il y avait neuf
de nous huit d'entre nous là-bas quelque chose comme ça n'est pas si irréel
les gens aiment et nous ne l'avons pas taxé comme s'il y avait
de la place pour plus, alors faisons-le, allons faire la fête
Je suis partie, consultez les liens ci-dessous, dirigez-vous vers ameridroid.com pour obtenir votre
ordinateur monocarte raspberry pi 4 avec 4 Go de RAM est
ce que nous avons testé ce soir et tout ce que Jeff dit, obtenez le 8
concert si tu veux et tu vas probablement
voir même de meilleures performances que celles que nous avons vues, ce qui
assez étonnant et il existe d'autres ordinateurs monocarte et autres
produits là aussi et les liens ci-dessous contiennent également mon
script pour le configurer plus d'informations ainsi
si vous ne voyez pas cela si vous regardez cela sur la télévision par câble ou quoi que ce soit
comme ça, rendez-vous sur notre site Web category5.tv
et faites simplement une recherche rapide pour minecraft raspberry pi
et vous trouverez la vidéo avec ces liens et les instructions et le
script pour l'installer et tout le reste oh ouais des trucs fantastiques d'accord, nous
Je dois me diriger vers la salle de rédaction, car voici ce qui se passe
la salle de nouvelles de la télévision de catégorie cinq points le tout premier monde de super nintendo
le parc à thème devrait ouvrir en février Microsoft a
correction d'une erreur bizarre de Windows 10 Le service VPN de confidentialité de Mozilla est maintenant
disponible sur mac os et linux et nouvellement annoncé d'Intel
L'hybride de puces de 12e génération devrait concurrencer les deux bras
et Apple Silicon Stick autour de tous les détails et le coin crypto de cette semaine
sont à venir c'est la salle de presse de la catégorie 5
couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux
si vous appréciez vos nouvelles technologiques hebdomadaires avec un léger biais Linux, faites partie de notre
flotte choisissez votre rang sur patreon.comcategory5
de la salle de rédaction, je suis Becca Ferguson alors qu'un interrupteur sur le thème de Mario a été
a annoncé que nous espérons tous la sortie d'un nouveau commutateur nintendo 4k pro cette année
les nouvelles sur le thème de mario continuent de sortir de Nintendo alors qu'ils continuent à célébrer
le 35e anniversaire de super mario bros qui a eu lieu en septembre on a vu
le jeu et la montre nintendo revisités et maintenant nintendo a annoncé le nouveau
jeu super mario monde 3d et fureur de bowser
ce qu'ils promettent est une version plus grande et meilleure du jeu à l'origine
sorti pour la wii u mais nous nous concentrons cette semaine sur quelque chose
un peu différent et beaucoup plus grand dont nous avons parlé
il est de retour sur l'épisode 604 en avril 2019 mais maintenant
c'est prêt le tout premier parc à thème super nintendo world
ouvre à Universal Studios Japan le 4 février de cette année
un aperçu vidéo nouvellement publié par shigeru mayamoto
créateur de mario donkey kong et la légende de zelda
vous conduit directement dans l'atrium du château de la princesse Peach à travers un
tuyau vert scintillant en forme de portail à partir de là
mayamoto vous montre comment utiliser des bracelets intelligents décorés pour collecter des pièces de monnaie
à travers une version colorée grandeur nature du monde légendaire
comme dans le jeu classique de super mario bros
poinçonnage sur chaque bloc de point d'interrogation rencontré en cours de route
libérera la pièce directement dans votre bracelet rempli d'une pièce satisfaisante
la collecte de cette technologie de bracelet portable est
lié à votre smartphone et déverrouille le gameplay interactif
expérience du parc combinée à la réalité augmentée
expérience de manèges à thème cela promet d'être une expérience magique pour les visiteurs
de tous les âges, un tel château d'aventure de bowser est
ravira à coup sûr avec ses lourds murs de pierre
escaliers imminents brûlant des appliques murales portes en forme de donjon
et une énorme statue de bowser dans ses profondeurs
qui, selon la rumeur, pourrait bien être animé
vous trouverez ici les portes d'entrée d'un tour de kart mario en réalité augmentée
appelé défi koopas où les participants pourront lancer
coquilles et dirigez-vous vers le royaume des champignons
thomas garatti directeur principal innovation et producteur exécutif mondial
pour mario kart explique que les invités mettront leur casque qui
les emmène à travers l'univers mario kart
pour vivre une excitation et des frissons sans fin
regorge de paysages emblématiques des châteaux de tuyaux et des créatures bien-aimées
et personnages du monde super mario ce projet de 580 millions de dollars fait partie
d'un effort de la société de jeux basée à kyoto
d'augmenter ses revenus en développant ses franchises
le parc devait initialement rouvrir avant les Jeux olympiques d'été de 2020
à tokyo, mais les deux ont été retardés en raison de la pandémie de convoitise 19 alors qu'ils sont
faire de la réalité augmentée ce que j'ai trouvé vraiment
intrigant à propos de cette vidéo, c'est qu'il semble que le parc est tout
recréations physiques du gameplay qui est
totalement génial et je m'attendais à un thème nintendo
garer pour être comme rempli d'écrans et vous savez
gameplay nintendo et tout le reste mais c'est littéralement pris comme le
thème mario et l'a transformé en un vrai parc qui
vous pouvez marcher jusqu'au point où l'une de mes parties préférées
montré dans ceci dans cet aperçu était que euh
à un moment donné tu rétrécis comme mario rétrécit est-ce que tu fais ouais
parce que tout l'environnement devient énorme c'est
ouais triple de taille et c'est comme oh mon Dieu l'effet
est tellement cool que tu veux apporter ton
smartphone et commencez à prendre des photos
maintenant je me demande s'il y aura une sorte de comme tu sais hey tu ne peux pas filmer ça
car je ne sais pas j'en doute pas quelque chose comme ça
c'est fait pour les enfants et c'est fait pour c'est fait pour
vous ces enfants
il est destiné aux enfants des années 80, les baby-boomers diront oui
[Rires] pour emmener leurs zooms avec eux
et euh et montrez-leur ce que vous savez que c'est assez magique
Je veux dire que je ne suis pas un grand parc à thème
Je veux dire comme je me souviens d'être allé à Disney quand j'étais enfant et ouais et j'étais comme bien
c'est juste un autre endroit pour les attractions et les manèges
mais c'est probablement le premier parc à thème légitime
basé sur un thème ouais um auquel j'irais probablement
et simplement parce que c'est mario et et l'idée derrière ça
est époustouflant comme le fait que vous puissiez
prenez un jeu vidéo et transformez-le en un endroit, puis ils ont frappé ces éléments
ouais c'est tellement cool et j'aime bien qu'ils aient
eu euh ce composant interactif ouais avec
frapper les pièces et tout ce genre de choses parce que c'est
pas seulement d'aller et de l'expérimenter, c'est
l'expérimenter ce qui l'amène à un autre niveau, nous sommes allés
au monde lego il y a des années ouais et c'était amusant, vous pouvez aller sur notre
site Web et faites une recherche pour lego et la catégorie 5 tv si vous le souhaitez
pour le voir mais nous avons emmené nos enfants là-bas et c'était très amusant et c'était un peu
m'a rappelé que vous entrez dans un monde qui est
juste lego c'est vrai et tu entres dans un monde
c'est juste que vous êtes essentiellement transporté dans
ces jeux vidéo avec lesquels toi et moi avons grandi ouais et c'est tellement magique maintenant
ce que j'ai hâte de découvrir, c'est qui est la première personne à glisser
une peau de banane et s'en sortent-ils en disant oh partie
de l'expérience ne nous poursuivent pas la chose intéressante à propos de l'ouverture d'un
parc à thème au début de 2021 bien sûr euh
Tu sais comme euh Japon tu sais la dernière fois que j'ai vu où
comme vendredi, ils étaient à environ 8000 cas ouais et donc vous savez
comment vont-ils faire cela il y a deux ans lorsqu'ils ont annoncé pour la première fois
ce parc à thème il n'y avait pas de pandémie en vue
à droite mais je veux dire à ce stade, le capital a été mis en place pour le construire
Et peut-être que c'est comme si c'était prêt ouais et quand tout est derrière nous
alors d'accord, nous pouvons tous y aller mais les gens partiront-ils
peu importe probablement pas comme les voyageurs mais les habitants
Eh bien, je veux dire que nous sommes sûrs que nous aurions juste des statistiques tant qu'il y a du social
la mise à distance et la sécurité sont assurées, ce qui
Soyez mais regardez les vacances de Noël ici au Canada
les statistiques viennent de sortir du Canada ou de l'Ontario seulement
4000 personnes sont allées à Hawaï pendant les vacances de Noël
d'accord et c'est au milieu d'une pandémie mondiale donc je peux imaginer
les gens les gens vont les gens vont aller oh non
ok alors restez en sécurité, je suis absolument certain que nintendo le fera
euh et les studios universels en général auront
um précautions de sécurité en place et suivre les règles et tout le reste
mais euh quelque chose à espérer définitivement
pour emmener les enfants quand les choses sont un peu plus sûres
à coup sûr tout va bien car les plans futurs incluent l'ouverture de
parcs du monde super nintendo aux studios universels
à orlando floride hollywood californie et singapour
Microsoft a fixé des fenêtres 10s 60 60 secondes
autodestruction après la mise à niveau vers Windows 10
20 h2 avec la mise à jour d'octobre 2020, certains utilisateurs de Windows 10 ont
erreur bizarre de Windows 10 sans avertissement une invite apparaîtrait sur
leur écran pour les alerter qu'ils n'avaient que
60 secondes pour sauvegarder leur travail avant que leur système ne s'arrête automatiquement
arrêt et redémarrage il n'y avait aucune option pour annuler ou ignorer
le redémarrage et si un utilisateur s'est éloigné de son ordinateur
au moment de l'alerte, ils risquent de perdre d'importantes données non sauvegardées en ne
être assez rapide pour faire quoi que ce soit
Microsoft l'a confirmé en novembre en expliquant que certaines fenêtres 10
les mises à jour ont causé des problèmes critiques pour certains
configurations avec le service de sous-système de l'autorité de sécurité locale
il s'agissait apparemment d'un conflit de classement dans le système déclenché par la modification de votre
nom d'utilisateur local en particulier le nom du compte administrateur principal
si votre appareil particulier a été affecté, cette mystérieuse invite pourrait avoir
est apparu et a redémarré votre système, ces types de problèmes surgissent
suivre une mise à jour de Windows peut être très frustrant
avez-vous déjà eu une mise à jour de Windows vous faisant perdre des données ou des fonctionnalités
parlez-nous-en dans les commentaires ci-dessous robbie avez-vous déjà rencontré un tel
chose oh parce que je te dis ce que jeff fais toi
souvenez-vous de notre épisode pilote de la saison 10 où nous avons tourné
il y a quatre ans oui mais tu te rappelleras parce que
c'est l'épisode où on a tourné le tout
en vidéo 360 vr oh oui absolument vous vous en souvenez ouais
le tournage et la production de vidéo vr sont très éprouvants
ton ordinateur ouais oh ouais tu avais une tonne de travail à faire
une tonne de travail le processus de rendu de cet épisode
était plus de 24 heures d'affilée juste pour rendre une vidéo d'une heure i
rappelez-vous que et Windows 10 a redémarré
au milieu du flux, j'ai oublié que c'était le cas et vous savez que je ne suis pas je ne travaille pas à plein
temps au studio et surtout alors c'est comme si vous y étiez une fois par semaine et
vous vous attendez à ce que tout soit prêt et non
il était assis à l'invite de connexion et j'avais tout perdu ouais parce que vous
Je ne peux pas continuer à mi-chemin du tour non oh
non non tu devais recommencer donc inutile de dire oui parce que j'ai été
à travers des situations similaires um et moi avions l'habitude d'utiliser
comme des choses comme le bloc-notes j'aurais comme des notes et tout sur mon écran
à propos de l'émission pendant que je montais et des choses comme ça
euh et puis je rentrais à la maison pour la nuit et j'ai aussi perdu ça plusieurs fois
et enfin je me suis rendu compte que ce n'est pas un ce n'est pas
pour moi donc j'ai sauvé, sauvegardez mon travail toujours et ouais j'espère
jamais avoir un rendu interrompu comme ça oh mec wow
Au moins, ce mystérieux problème d'autodestruction de 60 secondes a finalement été résolu
le 7 janvier 2021, le correctif a été repoussé
automatiquement pour que vous n'ayez rien à faire aussi longtemps
lorsque votre appareil Windows 10 reçoit ses mises à jour Windows
toutefois, si vous travaillez avec des médias personnalisés ou que les mises à jour sont suspendues
assurez-vous de mettre à jour votre système d'exploitation 60 secondes, ce n'est pas assez de temps je veux dire
Je serais furieux, heureusement, mon système n'avait pas ce problème
oui mais pendant un moment probablement un an mon système ne ferait même pas de mises à jour
Oh vraiment ça essaierait de le faire et puis ça planterait à chaque fois oh wow
et puis il y a un mois et demi, ça a commencé à marcher, donc je n'ai pas eu à y aller
à travers cela, la pire chose est quand cette mise à jour
apparaît sur l'écran et vous ne pouvez pas en sortir c'est comme
plein écran et il bloque tout pour que vous soyez dans le
tu pourrais être au milieu de quelque chose et soudainement ouais tu es en lock-out
maintenant c'est à nouveau un cas où microsoft
a mis à jour Windows 10 et introduit un problème qui n'existait pas auparavant
ouais et je veux dire que je n'ai pas à dire que ça me dérange je pense que
qui nous dérange tous que ce genre de chose arrive encore
Ouais mais nous nous avons euh tu sais que nous avons traversé ça
il semble que ce soit un thème récurrent que Microsoft continue de faire là où
ils cassent les systèmes et à moins qu'ils ne soient cohérents
vous savez ce que vous obtenez des bugs vous savez ce que vous obtenez
C'est là que ce léger biais Linux entre en jeu et nous disons
hey check out linux mint check out ubuntu check out ubuntu mate
ouais que pouvons-nous dire de plus debian définitivement debian à peu près n'importe quoi
juste pas centos ouais c'est je ne sais pas pourquoi ce truc ne va pas
attrapé d'abord par les fenêtres comme je dois le leur donner je veux dire comme
développement de logiciels en tant que développeurs de logiciels, c'est
pratiquement impossible de penser à chaque cas sûr de chaque scénario um
parfois cela a à voir avec les pilotes graphiques particuliers dont vous disposez
comme s'ils ne pouvaient tout simplement pas tout tester mais tu le sais
l'une des pratiques que nous avons est
d'accord, nous allons faire un grand changement dans le réseau, nous avons 1200 ordinateurs
nous allons d'abord pousser cela vers cinq systèmes isolés
on va voir comment ça se passe et puis on attend qu'on voit
comment tout va bien, bien deux jours se sont écoulés
poussons cela à 30 systèmes et voyons s'il y a des plaintes ou des problèmes
entrez et alors que nous travaillons sur ces choses,
nous nous sentons en confiance et nous pouvons le pousser vers les 1200 systèmes
à droite mais vous avez Windows est probablement sur des milliards d'ordinateurs
bon alors pourquoi n'ont-ils pas un test bien pourquoi ne lancent-ils pas leur mise à jour sur
tous leurs systèmes un pour cent de ces dix systèmes ouais allons
publier cette mise à jour à un pour cent voyons ce qui se passe
Mais pourrais-tu que je déteste être le un pour cent
ouais mais au moins ils pourraient le réparer avant
le pousser à des milliards de personnes ouais et je veux dire que je suis sûr
que ce genre de je peux exagérer tu sais comme
c'était des cas isolés, je veux dire, je dis que ce n'était certainement pas
chaque système ouais mais imaginez si comme un ordinateur de défense du gouvernement fonctionnait
fenêtres et ils étaient au milieu de quelque chose d'important, c'est comme si vous
J'ai 60 secondes, c'est comme ouais comment uh-huh
entrez les codes de désarmement maintenant vous avez 120 secondes pour désarmer vous avez
60 secondes avant de redémarrer oh boy ouais c'est malheureux mais à
au moins, ils l'ont réparé rapidement, je vous dirai que Microsoft sait que
ils l'ont réparé rapidement alors j'espère qu'un autre
problèmes, j'espère que vous n'avez rien perdu
ouais le service VPN de confidentialité de Mozilla est maintenant disponible sur les deux mac os
et l'hybride de puce de 12e génération récemment annoncé par Linux et Intel est prêt à concurrencer
avec à la fois le bras et la pomme de silicium becca a ces
histoires à venir aussi robert est ici avec le coin crypto alors n'y allez pas
nulle part
[La musique]
aller
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
aujourd'hui j'aimerais me concentrer sur quelque chose que beaucoup de gens nous demandent
j'aimerais m'impliquer dans les cryptos mais je ne sais pas comment faire ça
alors, permettez-moi de me concentrer sur cela aujourd'hui, laissez-moi vous montrer quelques idées sur la façon d'obtenir
impliqués et donc il y a quelques composants qui
il faut penser que le premier est un échange en d'autres termes
vous avez votre argent et vous souhaitez le convertir en
cryptos et euh pour cela, vous avez besoin d'un échange
et celui que nous recommandons est euh kraken donc c'est le kraken
exchange kraken.com kakraken dot com ils sont de loin les meilleurs um ils
nous acceptons aussi les résidents et ils auront tous les moins chers
tarifs um ou frais et aussi
ils ont le meilleur service donc c'est le
échange que je recommande aux autres comme euh
bittrex um coinbase et ainsi de suite mais kraken est de mon point de vue le
le meilleur pour que vous puissiez transférer de l'argent depuis
votre compte bancaire en kraken et il vous suffit ensuite
sélectionnez la crypto-monnaie que vous souhaitez y acheter
sont quelques catégories de crypto-monnaies essentiellement trois
le premier est le bitcoin qui est l'ancienne grande publicité
c'est le plus stable um c'est celui qui vient
est allé bien au-dessus du niveau record et vous ne pouvez pas faire de grosses erreurs là-bas
donc les fluctuations bien sûr existeront là-bas
et comme vous pouvez le voir actuellement, nous avons un creux de 25
ce qui est tout à fait normal sur ce marché
mais vous n'aurez pas ces 10x ou 100x dont vous pourriez avoir entendu parler
le niveau suivant est ethereum et euh alors le reste tombe dans le troisième
catégorie afin que je ne sois jamais impliqué dans la
troisième catégorie car il faut d'abord apprendre comment ce marché
ça marche c'est un peu comme les courses de chevaux ouais donc si tu y vas
à une course de chevaux et vous commencez à parier sur un cheval
alors bien sûr vous perdrez votre argent si vous n'avez aucune idée
quel cheval hôte effectue de quelle manière vous pouvez parier sur n'importe quel cheval
et l'espoir que ce cheval gagnera mais la probabilité est très
petit et pour cela il faut faire des recherches
et la recherche est également très simple beaucoup plus simple que
avec uh traditionnel sur le marché traditionnel avec des stocks et ainsi de suite
et donc si vous allez sur coinmark gecko.com qui est notre préféré
um répertoire où vous trouvez tous les grands um
crypto-monnaies et ensuite vous sélectionnez celle que vous aimez
disons que vous avez entendu parler de um prenons votre réseau Celsius et que
ils ont un bon potentiel et ainsi de suite et vous avez donc deux options ici
d'abord vous pouvez écouter tous ces experts qui ne sont pas de vrais experts ouais
Je veux dire que vous avez quelques personnes qui ont des connaissances d'initiés
euh mais vous entendrez aussi le contraire de l'opinion d'autres personnes et il y a
personne sur ce marché qui peut prédire comment les valeurs sont
va se comporter dans un proche avenir, vous devez donc vous fier à vos propres recherches
et c'est vraiment très simple, donc la première partie de ce que vous devez faire est vous
allez sur gecko.com vous cliquez sur le favori
devise qui vous intéresse et ici vous avez toutes les informations
dont vous avez besoin ouais donc si vous faites défiler un peu vers le bas, vous voyez bien sûr
le point de vue commercial et vous avez ici le plus haut de tous les temps donc le plus haut de tous les temps
le Celsius était de 6,82 le 3 janvier 2000 était de huit jours
il y a et le plus bas de tous les temps est du début à la fin de 2018
donc il y a environ deux ans c'était le plus bas de tous les temps
ce qui est intéressant à savoir pour savoir s'il y a un gros potentiel
euh en ce qui concerne le prix alors ici un peu plus haut vous avez le
les marchés et les marchés vous indiquent où vous
pouvez acheter ceux-ci et c'est également important, par exemple, vous avez uniswap ici
vous pouvez bien sûr aller directement à l'échange d'unité et acheter
là vous courez le risque de tomber dans un canular parce que
pas tout le monde euh je veux dire que vous pouvez lancer un
jeton réseau celsius sur euh lors de l'échange d'unité
donc le meilleur moyen est d'arriver à coingecko vous cliquez dessus
champ ici qui vous redirigera vers uniswap et là vous pourrez ensuite échanger
votre Ethereum par exemple contre les jetons Celsius, donc c'est une façon
les marchés sont l'endroit où vous trouvez la liquidité
le prochain en ce qui concerne votre recherche est que vous allez sur leur site Web et vérifiez simplement
à quoi cela ressemble, je veux dire, est-ce quelque chose que vous aimeriez vous impliquer
est-ce quelque chose qui vous plaît
faites personnellement des recherches sur les personnes
qui sont impliqués sont les développeurs toutes ces choses ensuite vous entrez dans
Twitter ou télégramme à la fois pas tellement facebook pas tellement
écrivez-le mais Twitter est vraiment important et le télégramme est important
télégramme ce sont des gens comme toi et moi
telegram est un groupe où ils se rencontrent et
nous discutons de choses que vous savez donc si vous avez une question autour du Celsius
réseau quelle que soit la question qui pourrait
si vous allez dans le télégramme vous posez cette question, vous aurez
c'est sûr une réponse très rapide, donc c'est le télégramme Twitter qui est plus
Je veux dire que vous connaissez Twitter, donc je n'ai rien à vous dire à ce sujet
c'est donc essentiellement la recherche, donc la recherche
tourne autour de um le produit ouais le produit vous plaît-il
puis les utilisateurs combien d'utilisateurs y a-t-il est-ce une pièce de monnaie
que seuls quelques utilisateurs s'intéressent alors je ferais attention car vous savez
que s'il n'y a pas beaucoup de personnes impliquées
alors il est peu probable que cette chose aille
10x 100x ou autre, puis l'utilité de la pièce ouais pour que vous puissiez quoi
pouvez-vous faire avec est-il déjà un exemple l'échantillon
c'est donc différent du marché traditionnel car le marché traditionnel est
toujours autour de la valorisation de la direction de l'entreprise
et aussi les chiffres clés de l'entreprise ouais et vous achetez une part de l'entreprise
c'est complètement différent sur ce marché ici
ce marché est construit sur le battage médiatique euh nous sommes actuellement dans une bulle euh oui c'est
est une bulle et elle éclatera d'un jour comme ils le font toujours sur le marché de la crypto
Et donc vous ne travaillez que vers cette bulle ouais
et une fois que cette bulle a éclaté, l'équation est un
différent, tu dois changer d'avis
cette étape quand est-ce que personne ne le sait mais
jusque-là c'est ce que nous vous recommandons alors obtenez
un compte sur kraken acheter avec votre fiat uh la devise qui
vous aimez faire une recherche au préalable si vous
débutant complet euh se concentrer uniquement sur Bitcoin et Ethereum
ne touche pas les autres car tu pourrais faire de grosses erreurs
comme avec les courses de chevaux ouais donc tu peux faire de grosses erreurs là aussi si tu paries
sur un cheval dont personne n'a jamais entendu parler donc c'est euh c'est fondamentalement
ça euh de mon point de vue juste vous montrer un peu comment vous impliquer
en cela je n'ai rien touché en ce qui concerne
portefeuilles ou autres choses qui viendront à un autre stade, alors concentrez-vous
sur l'échange, obtenez les devises de vos jetons
acheté sur cet échange mais faites vos recherches au préalable
donc c'est tout pour moi c'est un marché passionnant comme vous pouvez le voir nous l'avons dit
ça tout le temps donc j'espère que j'espère que tu t'impliqueras
pas de conseils financiers bien sûr de toute façon alors merci beaucoup d'avoir regardé s'il vous plaît
laissez-nous un like et abonnez-vous et revenez bientôt
semaine merci au revoir merci robert juste un
rappel que nous ne fournissons pas de conseils financiers comme il l'a mentionné
euh mais nous partageons juste ce qui se passe dans les courses de chevaux je veux dire
les marchés de crypto-monnaie actuels de la crypto-monnaie, rappelez-vous toujours que la
le marché est en constante évolution, il est toujours volatil
alors n'investissez que là où vous pouvez vous permettre de perdre oui
voici becca merci Le service VPN de confidentialité de Ravi Mozilla est maintenant disponible sur
mac os et linux mozilla vpm lancés en juillet
mais uniquement pour Windows 10 ou Android ou iOS
appareils la nouvelle disponibilité sur linux ouvre non seulement mozilla vpm
pour les utilisateurs de bureau Linux, mais nous espérons que cela signifiera également le
le service sera disponible sur le marché naissant des smartphones basés sur Linux
avec des appareils tels que le librium 5 et le téléphone pin qui gagnent en popularité
pour le moment, bien que la configuration système requise semble indiquer une compatibilité linux
exclusif sur ubuntu, nous aimerions savoir quel est l'attrait d'un
vpn est pour vous est la vie privée de l'intérêt ultime ou sont
vous espérez accéder à des services qui ne sont pas disponibles dans votre région
ou peut-être un peu des deux commentaires ci-dessous et laissez-nous savoir
Les utilisateurs de mozilla vpm utilisent Wireguard pour crypter votre activité réseau et se cacher
votre adresse IP sans restriction de bande passante
ils se vantent également que contrairement à certains services VPN, ils ne consignent pas votre connexion Internet
utilisation mozilla vpm ne coûte que cinq dollars par
mois et vous permet de l'utiliser sur jusqu'à cinq appareils, le service est
disponible aux états-unis le royaume-uni canada nouvelle zélande singapour et
la malaisie avec plus de régions à venir c'est
incroyable ce que vous pouvez obtenir pour un cinquième ces jours-ci
c'est vrai non ce n'était pas tout à fait une prise mais ouais c'est un peu
euh ouais cinq dollars c'est assez compétitif donc et Mozilla est évidemment
un nom familier que nous pouvons tous connaître et faire confiance
donc c'est plutôt génial mais je pense que la clé ici jeff
et parce que je l'ai touché, mais le vrai sens que je reçois de mozilla vpn est
qu'ils visent à être vraiment privés
oui si vous le voulez dans la mesure où ils ne collectent pas les données de
ce que vous utilisez le vpn pour corriger et ainsi
vous savez que cela a toutes sortes de vous savez que cela peut être bon et cela pourrait
être mauvais cependant du point de vue de la confidentialité, car les VPN sont censés être
privé, il est important de réaliser que beaucoup de
le prix abordable ou gratuit qui est encore mieux citations aériennes
services vpn gratuits qui existent beaucoup
d'entre eux vous suivent et surveillent ce que vous faites et le consignent
et vendre les données et ainsi de suite lorsque vous utilisez un service
c'est censé vous donner l'anonymat et ils l'enregistrent
ça va à l'encontre du but si oui oui oui et c'est quelque chose qui
Mozilla a vraiment eu heu pour dire bonjour pour cinq
dollars par mois, nous allons vous donner ça
et nous n'allons pas vous surveiller nous n'allons pas perdre ce que vous êtes
faire des VPN peut être très très utile nous avons parlé
à propos des procurations sur la série avant et c'est une sorte d'idée similaire mais un
vpn vous permet essentiellement de placer votre ip
ailleurs dans le monde, ce qui signifie que même si je suis ici à barrie ontario
canada je peux aller sur Internet et sur n'importe quel site Web
ou le service que j'utilise pensera que je suis en Californie ensoleillée
oui et donc ça peut être bon d'un comme un
perspective de confidentialité parce qu'ils ne peuvent pas dire que je viens de Berry ontario canada
mais aussi cela peut me permettre d'accéder à des services auxquels je ne peux normalement pas accéder
ouais ici au Canada, par exemple, nous avons des services différents de ceux
en Amérique oui oui et parfois ce sont des services paralysés et pour que
peut un peu puer et vous savez peut-être qu'il y a une zone grise
là et je ne veux pas aller trop loin dans ça parce que
c'est un peu une zone grise juridique mais nous comprenons ce que cela signifie et
um mais là où cela peut être utile aussi, c'est si par um
un incident qui n'est pas malveillant vous êtes bloqué sur un service oui alors
vous pouvez changer votre emplacement sur ce service en utilisant un VPN ou un proxy
mais euh en utilisant un vpn pour pouvoir
continuer à utiliser ce service et un bon exemple de cela serait
euh même autant que là où je travaille moi-même sur la catégorie
5 tv et mis accidentellement dans le mauvais
mot de passe ouais mon pare-feu dit oh quelqu'un essaie de
pirater en bloc cette adresse ips alors j'utiliserai le service vpn dans
afin de faire mon travail donc c'est un bon
exemple où je ne veux pas qu'ils soient suivis
comment j'accède à mon back-end ouais je veux pouvoir me connecter même si
je suis verrouillé parce que je vais devoir aller dans le studio et déverrouiller mon
mon ip du pare-feu parce que je viens de perdre l'accès
ou je peux utiliser le VPN pour accéder à déverrouiller mon accès
voir et c'est qu'il y a beaucoup de bons cas d'utilisation je veux dire
avec mon travail, je regarde beaucoup de vidéos de formation et autres
et j'ai essayé plusieurs fois de visionner différentes vidéos de formation sur
différents services ouais et parfois ça va désolé c'est
bloqué, vous ne pouvez pas le voir dans votre pays
bien sûr et je suis comme pourquoi c'est une vidéo de formation ce n'est pas comme si c'était un
donc j'ai dû utiliser vpn pour ça euh mais aussi assez intéressant à notre
église euh nous avons acheté nos services internet
et lte um mais le modem que nous avons
est euh ou désolé pas le modem le um routeur euh non la carte SIM qui est dans notre
modem euh parce que nous pouvons prendre le modèle
où nous voulons, il y a une carte SIM basée aux États-Unis, oh alors même si elle fonctionne
le canada s'enregistre comme un appareil américain oh wow
et nous devons donc utiliser un VPN pour accéder à certains de nos services et
canada wow même si cela le rend encore plus lent jeff
c'est vraiment le cas, c'est une autre chose à propos du VPN de Mozilla, c'est qu'ils se vantent
que c'est rapide oui je veux dire qu'il y a eu un
service vpn dont vous savez que vous parlez
services gratuits j'en ai acheté un il y a quelques années que c'était par intérim
tu sais payé de l'argent pour ça mais c'était un
VPN multi-périphérique pour que je puisse l'utiliser sur mon téléphone je pourrais l'utiliser sur mon
boîte android tout ce genre de trucs et euh
super pourquoi voudriez-vous ne pas répondre à ceci pourquoi voudriez-vous le mettre
votre boîte Android continue de toute façon euh ouais pas pour ça ouais euh
mais euh nous sommes strictement au-dessus du tableau bien pour moi c'est juste que je n'aime pas
être suivi tu as soulevé un commentaire vraiment intéressant
sur les affaires et je pense immédiatement aux affaires internationales ouais
et comment certains services qui peuvent être utilisés par
un partenaire britannique auquel je ne peux pas accéder à partir d'ici au Canada correct
donc il y a un autre légitime je ne suis pas bloqué parce que je suis un mauvais
personne ou un méchant non je suis bloqué parce que
c'est comme une région spécifique c'est vrai
et donc avec une entreprise internationale qui peut causer des problèmes
absolument ouais intéressant ouais vérifions-le c'est vraiment
intéressant à voir, je n'aurais pas pensé à mozilla pour ce genre de
chose même si oui, ils sont en quelque sorte en expansion
la ligne que vous connaissez rester compétitif rester compétitif c'est juste
consultez le lien ci-dessous si vous voulez le vérifier, voici le nouveau becca intel
annonce que l'hybride de puce de 12e génération est prêt à concurrencer les deux bras
et Apple Silicon Intel a annoncé au CES cette semaine que sa 12e génération
chipset hybride lac d'aulne intégrera grand peu
technologie qui le place au plus près
compétition avec bras et apple's m1 avec big little
les processeurs technologiques sont multicœurs avec
certains noyaux sont de haute performance tandis que d'autres sont de haute efficacité
cela permet à l'appareil ou au bureau d'utiliser efficacement les cœurs de performance
par rapport aux noyaux d'économie d'énergie en fonction de chaque fonction spécifique
tandis que les navires de campagne précurseurs d'Intel utilisent également une technologie similaire à celle des grands
peu ils étaient uniquement pour les appareils mobiles
si important ici est que le chipset du lac d'aulne prendra
le prochain grand pas en avant en devenant la base d'Intel powered
ordinateurs de bureau et ordinateurs portables, c'est certainement une étape passionnante pour Intel
mais il a un peu le sentiment d'être un suiveur plutôt qu'un innovateur
comment est votre foi dans l'intel ces jours-ci envisagez-vous amd ou bras ou volonté
vous vous accrochez pour les prochains chiffres de performance du lac d'aulne
publiez vos pensées dans les commentaires ci-dessous, tout comme le lac tigre de 11e génération d'Intel
puces les chips du lac d'aulne de 12e génération
présentent une version améliorée des conceptions de superfine de 10 nanomètres qui
inclure de nouveaux noyaux haute puissance appelés golden lake
et gracefont tandis que certaines personnes voient ce mouvement strictement comme un
compétitif par intel d'autres spéculent que le mouvement consiste à
apaiser les actionnaires qui pourraient perdre confiance en une entreprise
qui semble de plus en plus à la traîne d'année en année
bien que des retards et de longues attentes soient attendus, les chipsets d'aulne lake
éventuellement disponible dès le second semestre de cette année
maintenant avant de commenter cette histoire, je dois féliciter Becca pour avoir fait
à travers parce que notre chalet est sur le lac Eagle
ok et l'aigle en allemand est adler oh ok donc avec un peu de
dyslexie tu vas prendre ce l et le déplacer avant le d et maintenant c'est
aulne droit lac d'aulne oh mon Dieu, elle l'a frappé à chaque fois
Je n'ai pas dit une seule fois le lac Adler si bien fait grand. petit dans un intel
processeur, je veux dire, cela signifie que nous parlons de processeurs multicœurs
Parce que je l'ai vraiment cassé et tu sais que je suis impressionné
big.little is est vraiment révolutionnaire en ce sens
lorsque je fais des tâches très intensives, je veux que mon système fonctionne
à son meilleur je m'en fiche à ce moment-là de l'énergie
consommation ou euh euh réduction d'énergie euh cependant quand mon ordinateur
inactif ou je surfe simplement sur le Web ou quoi que ce soit je n'ai pas besoin de toute cette puissance
Je n'ai pas besoin de la chaleur qu'elle génère, je n'ai pas
si gros point, peu signifie plutôt que d'étrangler votre
processeur qui est la vieille manière traditionnelle d'Intel que vous savez prendre un
processeur de trois gigahertz et lorsque vous l'utilisez à son maximum, il va
être 3,2 gigahertz, mais lorsque vous êtes inactif, cela va descendre à
un gigahertz et et donc vous savez que c'est l'ancienne méthode
il s'agit de plusieurs cœurs et certains des
les noyaux les plus petits sont simplement plus écoénergétiques, donc
choisira en fonction de la tâche les cœurs utilisés pour cela
tâche c'est assez intéressant et c'est
quelque chose que vous savez que bras fait depuis longtemps
voir sur les ordinateurs monocarte nous parlons du rock pro 64.
le rock pro 64 a six cœurs c'est un ordinateur monocarte avec deux
gros cœurs et quatre petits cœurs ouais et donc c'est
capable de vraiment bien performer quand il le faut mais
puis quand il doit être économe en énergie ou
juste utilisé comme un serveur inactif que vous connaissez, il va l'utiliser
pour utiliser un tout petit petit filet de puissance
à droite mais que vous savez que cela fait allusion à ce que demande Beck
Euh vous savez dans les nouvelles là-bas mais sont-ils juste en quelque sorte emboîtant le pas
ou ils sont innovants ouais et j'ai
je l'ai ressenti comme ça pendant un moment avec intel comme pour
mac aussi bien ouais exactement mais pendant très longtemps, l'intel était comme
celui qui regardait c'était comme si quelque chose de nouveau sortait c'était
Intel et j'ai l'impression que ça a changé ces derniers temps
et ils jouent au ketchup mais n'est-il pas intéressant de savoir qui c'est
décalé vers la droite sais-tu le bras ouais alors
les nouvelles puces m1 des nouvelles puces d'Intel basées sur le bras Apple
utilisent une technologie similaire à ce que fait déjà le bras
et nous avons couvert cela il y a environ un mois
comme c'est parce que nous voyons que ce bras à venir est déjà énorme mais ils prennent
plus ils sont et j'ai hâte d'avoir
serveurs armés et c'est vraiment nous avons la discussion sur les serveurs armés dans
la salle des serveurs ouais je n'ai même jamais traversé mon esprit
big.little non et donc maintenant je pense oh mon Dieu
pour mon serveur Web Debian fonctionnant sur ces
cœurs extrêmement efficaces et puis soudainement il y a une explosion de trafic et
mysql devient fou et il doit donc utiliser les gros cœurs
c'est un scénario fantastique que j'aime absolument
où cela va mais savez-vous où est
intel va tomber dans tout cela c'est une chose intéressante et puis amd est
font leur propre truc et ils réussissent vraiment très bien oui
c'est donc un marché très concurrentiel, nous allons voir beaucoup de changements dans le
années à venir que pensez-vous hey parceque l'a mentionné
mais faites un commentaire ci-dessous, nous aimerions avoir de vos nouvelles
merci d'avoir regardé la salle de presse de la télévision de catégorie 5
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous devenons
un patron sur patreon.com category5 de la catégorie 5 tv
salle de presse je suis becca ferguson [Musique]
nous sommes sur Twitter à la télévision de catégorie 5 et encore une fois juste un rappel pour vérifier
notre page patreon patreon.com category5 excellent moyen de soutenir ce que nous
faites ici et aidez-nous à garder la catégorie 5 gratuite pour toujours
ouais et pour tout le monde ça coûte beaucoup d'argent pour faire ça et on ne peut pas faire
sans toi alors merci à nos mécènes nous apprécions
vous beaucoup c'est tout le temps que nous avons jeff et
Rachel on ne sait pas vraiment quelles sont les semaines à venir
ne va pas nous suivre sur les réseaux sociaux
discorde avec laquelle vous allez pouvoir communiquer
nous et discuter avec nous et savoir ce qui se passe avec la catégorie 5.
nous sommes ici pas nécessairement physiquement mais le spectacle
continuera c'est juste que l'Ontario Canada est sur le point d'entrer
un état de verrouillage d'urgence et nous ne savons donc pas ce que cela signifie pour nous
pour l'instant mais nous avons hâte de vous voir la prochaine fois
le temps chaque fois que c'est vrai alors prends
attention tout le monde reste en sécurité rester en bonne santé nous à bientôt
[La musique]
tu