श्रेणी 5 के टीवी पर हम किंग्स्टन द्वारा ठोस-राज्य ड्राइव के लिए अपनी फाइलों पर भरोसा करते हैं
तकनीक चाहे आपके सर्वर लैपटॉप के लिए हो या
डेस्कटॉप कंप्यूटर आप बेहतर प्रदर्शन का अनुभव करेंगे
और विश्वसनीयता किंग्स्टन के साथ तैयार होने में आपका समय है
तकनीक के लिए
शो में आपका स्वागत है हर कोई आपको देखकर अच्छा लगता है कि आपके पास यहां जेफ है
हे वापस आ जाओ तुम कैसे हो मैं अच्छा हूँ यह एक समय हो गया है जब ऐसा लगता है कि यह है
हमेशा के लिए यह वास्तव में वास्तव में करता है यह क्रिसमस एपिसोड था जो हमने किया और हाँ
यहाँ हम पहले से ही आज रात परदे के पीछे क्लिच का उपयोग कर रहे हैं कि ओह मैं
पिछले साल के बाद से आप यह नहीं देखा है यह सच है हाँ हाँ ontario कनाडा
जहां से हम प्रसारित करते हैं वह आपातकाल की स्थिति में है
आधी रात के रूप में तो आपातकालीन हाँ के दूसरे राज्य
तो उम का मतलब है कि शो ओउम थोड़ा अधिक अजीब होने जा रहा है
अगले कुछ हफ़्ते अगर हम सब पर प्रसारित करने में सक्षम हैं तो बस इतना जान लें
हम यहाँ सबसे अच्छे रूप में जा रहे हैं जो हम भीतर ही भीतर कर सकते हैं
नियम जो हमारी सरकार द्वारा आगे रखे गए हैं और हम कर रहे हैं
सब कुछ है कि हम सुरक्षित हो सकता है मैं अपने दर्शकों से पहले कह रहा था
दिखाएँ कि भले ही jeff और मैंने अभी मास्क नहीं पहने हैं हम बहुत जा रहे हैं
बहुत सावधानी से हम सामाजिक रूप से सबसे दूर हैं जितना हम कर सकते हैं
उम और उह और हम हर दूसरे समय मास्क पहनते हैं
उह के पीछे और आज रात के रूप में मुझे लगता है
यही कारण है कि यह मास्क की तरह अनिवार्य और आवश्यक है
कानून के अनुसार, अब के बीच कोई भी शो um और मुझे लगता है कि हम आने वाले हैं मध्य-मध्य उह
हां, क्योंकि यह सच है और उह की तरह है
व्यवसायों को हर समय आठ बजे तक बंद करना पड़ता है
यह कठिन है, हाँ, क्योंकि यह शो के लिए और भी कठिन है क्योंकि हम शुरू करते हैं
सात बजे पूर्वी यप में प्रसारण
और आम तौर पर हम एक घंटे और एक आधे या तो चलाते हैं, भले ही वह रात की तरह हो
यह थोड़ा बाद में हाँ मैं चाहता हूँ
कहते हैं, उह हमारे कलह को दूर करने के लिए मैं noman 5 myortix ameridroid देख रहा हूँ
हमारे साथ शामिल होने के लिए foo यहाँ दुख की बात है पवित्र 963 है
उह जो हमें मिला है, मैंने देखा कि मार्शमैन पहले थोड़ा सा चैट में हाय कह रहे थे
अल्बुकर्क टर्की में वहाँ हे अल्बुकर्क टर्की उह हमें मिल गया है
हमें मिल गया है और हमें कुछ ऐसे लोग मिल गए हैं जिन्होंने अभी तक कोई नाम तय नहीं किया है
हमें अपने irc में कुछ मेहमान मिले हैं
यदि आप भाग लेना चाहते हैं तो स्वचालित रूप से हमारे कलश पर ध्यान दें
शो के प्रसारण में तो हम हैं
प्रसारण रिकॉर्डिंग लाइव आप सभी को हमारी वेबसाइट पर जाना है
category5.tv इंटरेक्शन पर क्लिक करें और आमंत्रण का पालन करें
हमारे कलह सर्वर में भाग लेने के लिए एक शानदार तरीका है या यदि आप पुराने स्कूल हैं
और आप पसंद करते हैं कि आप freenode पर हमारे साथ शामिल हो सकते हैं और हम पाँच श्रेणी के हैं
अगर हम वास्तव में पुराने स्कूल गए और एक icq था, तो आप कल्पना कर सकते हैं
गपशप हाँ हाँ आइक अभी भी मौजूद है क्या आप गंभीर हैं हाँ यह आश्चर्यजनक है
हाँ यार उम बेक्का और मैं उह तो हमारी खबर को स्वीकार करते हैं
एंकर उह हम उह irc पर मिले वास्तव में हाँ और फिर उसने मुझसे शादी की
तो अच्छी तरह से तो यह काम किया है कि रोमांचक तो irc एक बहुत ही खास जगह है
मेरे दिल में वाह, लेकिन आप बोल पता है
कलह और हमारे सामाजिक की तरह यह सिर्फ लाइव शो के लिए नहीं है
कलह हमारे चैनलों की तरह हर समय हो रहा है
ऐसा होने पर हमें मेरी अच्छाई मिल गई है जो कि २५ है
000. हाँ 20 25 अलग चैनल cat5 कलह उह और यह नहीं है
बस तकनीक की तरह हम वहाँ में व्यंजनों और भोजन मिल गया है
यह ओह की तरह है, हमें यकीन है कि हर बार जब मैं बारबेक्यू पोस्ट कर रहा हूं, तो आपका पूरा जीवन होगा
चित्र मुझे पता है कि यह बहुत अच्छा है
यदि आप शो को नहीं पकड़ सकते हैं तो भी इसमें सामान है
सप्ताह भर रहने के लिए यह एक शानदार जगह है
विशेष रूप से तकनीकी प्रश्नों और चीजों के लिए जो मक्खी पर हो रहे हैं
आप इससे जुड़ना चाहते हैं, मुझे यह सब ठीक लगता है
हमारे उर का समर्थन करने के लिए हमारे संरक्षक का धन्यवाद
पिछले कई महीने उम बस कहना चाहता हूँ कि तुम जानते हो कि यह वास्तव में अच्छा तरीका है
समर्थन श्रेणी 5 टीवी सिर patreon.com श्रेणी 5 पर
हम वास्तव में उह हम वास्तव में हमारे संरक्षण उम में एक बढ़ावा का उपयोग कर सकते हैं यदि आपके पास है
इस समय हमारा समर्थन करने में सक्षम होने का साधन
उह आप जानते हैं कि हम ऐसे शो हैं जो कभी पसंद नहीं करते
अरे नहीं, हम एक स्वतंत्र शो हैं और हम इसके लिए सक्षम होना चाहते हैं
सभी समय के लिए यह सही है और ऐसा करने के लिए हमें मुफ्त की आवश्यकता है
जब आपके पास साधन हों और आप सक्षम हों तो हमारे दर्शकों का समर्थन
ऐसा करने के लिए हम आपसे patreon.comcategory5 पर जाने के लिए कहेंगे।
महामारी और लॉकडाउन के साथ यहां कुछ चीजें हैं
ontario जो प्रकाश में आया है कि होगा
वास्तव में हमारे लिए वास्तव में उपयोगी है कि हम खरीद सकें
यह हमारे लिए सामाजिक रूप से दूर और सुरक्षित प्रसारण के लिए चीजों को आसान बना देगा
जिस तरह से और उन चीजों में बहुत पैसा खर्च होता है
जब आप स्टूडियो उपकरण और चीजों को अपग्रेड कर रहे हैं तो ऐसा ही होगा
उह तो आप हमें उन चीजों को करने में सक्षम होने के लिए और बस मजबूत रहने में मदद कर सकते हैं
हवा और इस शो की पेशकश करने में सक्षम हो करने के लिए हर किसी के लिए हाँ
दुनिया और मेरा मतलब है कि आपको लगता है कि वे अच्छी तरह से कर रहे हैं
यह पूछना कि वे पैसे चाहते हैं, लेकिन ऐसा अब मुफ्त नहीं है बल्कि वास्तव में है
जैसे यह सीजन 14 एपिसोड आठ है और आप जा सकते हैं और आप कर सकते हैं
हमारे बिटटोरेंट सर्वर पर सभी 14 सीज़न डाउनलोड करें
यह सही है और उह और सभी पुराने वीडियो देखें
तकनीक में से कुछ अप्रचलित है, लेकिन अरे यह देखना बहुत मजेदार है कि हम कैसे बढ़े हैं
और हमने पिछले 14 वर्षों में शो का विकास कैसे किया है
और हम अपने दर्शकों के समर्थन के बिना ऐसा नहीं कर सके
अच्छी तरह से वापस क्या यह पिछले सीजन के उह एपिसोड 33 था
इसलिए सीजन 13 का एपिसोड नंबर 33 आप और मेरे बीच चर्चा का विषय रहा
Minecraft हाँ क्या आपको याद है कि चर्चा हाँ
मेरे रास्पबेरी पी 3 पर मेरे बच्चे मेरे लिए पूछ रहे थे
minecraft सर्वर तो हमारे पास कुछ ऑनलाइन सदस्यता-आधारित सेवाएं थीं
भुगतान किया है और फिर मैं अच्छी तरह से जानता हूं कि आप क्या जानते हैं
यह सिर्फ यह सिर्फ हम में से एक जोड़ी है मैं वास्तव में इसके लिए भुगतान नहीं करना चाहता
मासिक तो हम एक मुक्त मैं एक तरह से मिल गया था मैं इसे लॉग इन करना होगा
अगर मैं अभी अपना बना सकता हूं तो क्या करना चाहिए?
एक रास्पबेरी पाई पर सर्वर 3. तो मैंने कोशिश की कि यह बहुत अच्छा नहीं था
बहुत अच्छा प्रदर्शन करने के लिए हमेशा की तरह लगन से लोड करने के लिए
आपको पता है कि लता आपके साथ आती है और आपको 30 सेकंड लगते हैं
आपको एहसास होने के लिए कि आप मर गए हैं ओह ओह मेरी हाँ यह अच्छा नहीं था
तो मैं odroid xu4 हाँ की कोशिश की और यह बेहतर था
ठीक है, लेकिन महान नहीं हाँ xu4 एक शानदार बोर्ड है, लेकिन यह अभी भी है
दो gigs RAM सही और मुझे लगता है कि बड़ी समस्या है
कि एक Minecraft सर्वर के लिए नंगे निरपेक्ष न्यूनतम की तरह है
और जब आपको पता चलता है कि हे अगर आप अभी न्यूनतम बैठक कर रहे हैं
आप उस प्रदर्शन को देखने नहीं जा रहे हैं जो आपके पास हो सकता है
और यह शायद एकल उपयोगकर्ता के लिए ठीक होगा
जैसे अगर मैं एक ही हाँ खेल रहा था यकीन है कि हाँ, उह, लेकिन आप कुछ चाहते हैं
बच्चों की तरह खेलने के लिए मुझे घर पर तीन बच्चे मिले हैं और वे ओह डैड की तरह हैं
यह और इसलिए मैं ठीक हूँ, लेकिन निश्चित रूप से उनके लिए वे करना चाहते हैं
वास्तव में अच्छा सामान हाँ, जो आपको लाल हाँ के बहुत सारे पता है इसलिए ऐसा लगता है
प्रसंस्करण शक्ति की एक बहुत कुछ है और आप की एक बहुत जरूरत है
आप राम को जानते हैं इसलिए यह बहुत अच्छा नहीं था इसलिए आप जानते हैं कि हमने रास्पबेरी पर बहस की
पीआई 4 लेकिन मेरे पास एक भी ठीक नहीं है
मैं हाँ करता हूँ और मुझे लगता है कि चीजों में से एक है
अपने खुद के Minecraft की मेजबानी के बारे में सबसे अपील करता हूं
सर्वर बनाम आपका मूल दृष्टिकोण जो उपयोग करना था
ऑनलाइन सेवाएँ यह है कि मैं फ़ाइलों को हाँ में रखता हूँ
तो जब आप एक मुफ्त Minecraft सर्वर के बारे में बात करते हैं
जो लोग रात को उड़ते हैं जैसे वे एक दिन काम करते हैं और फिर सभी एक
अचानक आपकी दुनिया चली गई और यह सही है
मेरा मतलब है कि हमें कोई मतलब नहीं है कि बच्चों को रोना बिल्कुल मुफ्त है लेकिन उस शीर्ष पर मुक्त है
लोगों को विज्ञापनों से बनाया गया है कि वे कैसे हैं
यह है कि जब वे मेरे बच्चे खेलना चाहते हैं, तो वे हर बार राजस्व कैसे करते हैं
मैं जीत चाहता हूँ और यह सिर्फ इतना है कि साथ बाढ़ है
विज्ञापनों और मैं की तरह मैं एक गहरी राज्य आदमी की तरह नहीं हूँ
यह ओह की तरह है यह हमें देख रहा है, लेकिन मैं विज्ञापनों से जितना बचना चाहता हूं
संभव है कि हाँ, हाँ, तो ठीक है, हाँ, काफी उम्म और
तुम्हें पता है मैं बच्चों के रोने के बारे में बात करता हूं और यह नहीं होने के बारे में नहीं है
Minecraft सर्वर यह उनके बारे में है कि वे बहुत सारे काम करते हैं और बहुत सारे हैं
दिल और उमंग और उत्साह और दुनिया के निर्माण में मज़ा, हाँ उनका निर्माण
बनाता है और उह और यह वास्तव में दिल तोड़ अगर है
वे उस तक पहुँच खो देते हैं इसलिए रास्पबेरी पाई 4 का उपयोग करते हुए प्रश्न
अच्छी तरह से हो जाता है यह काफी शक्तिशाली है कि आपने पी 3 के बारे में बात की है जो कि है
निश्चित रूप से नहीं की एक टमटम RAM कोई रास्ता नहीं odroid xu4
आप यथोचित प्रयोग करने योग्य मिनिक्राफ्ट सर्वर के पास पहुंच रहे हैं, लेकिन आप अभी भी हैं
उस के द्वारा सीमित की दो gigs RAM हाँ मिश्रण में एक रास्पबेरी पी 4 फेंक देते हैं
चार गिग्स या आठ गिग्स ऑफ रैम के साथ जो एक है
क्या आपके पास चार सूअर हैं आपके पास चार ठीक हैं
हाँ, मैं आठ टमटम खरीदने पर देख रहा हूँ
अच्छा चलो मेरे रास्पबेरी पी 4 पर एक नज़र डालें
और हम जो करने जा रहे हैं वह वास्तव में देखने के लिए है कि क्या रास्पबेरी पाई है
4 हमारे लिए एक मिनीक्राफ्ट सर्वर चलाने में सक्षम है
और मेरा मतलब सिर्फ एक को चलाना नहीं है, लेकिन क्या यह काफी अच्छा है
हाँ सब ठीक है तो एक कदम यह है कि हम जा रहे हैं
यह जानने के लिए कि यह चरण दो कैसे निर्धारित करें, हम वास्तव में इसके साथ खेलते हैं
देखें कि यह कैसे काम करता है तो आइए यहाँ पर सिर करते हैं
और मैं देख रहा हूँ कि हम इस बात को कैसे उठा सकते हैं और जा रहे हैं
ठीक है, यह एक सामान्य प्रश्न है जिसे हम प्राप्त करते हैं और हमने आंतरिक रूप से भी चर्चा की है
एक रास्पबेरी पाई माइक्रो कंप्यूटर शक्ति एक Minecraft सर्वर कर सकते हैं
आज अच्छी तरह से हम उस प्रश्न का उत्तर देने जा रहे हैं और आपको सभी प्रदान करते हैं
उपकरण जो आपको उठने और चलने की आवश्यकता है
लिंक नीचे विवरण में हैं, लेकिन कृपया हमारे साथ पालन करें
इस पूरे वीडियो के दौरान आप इसे कैसे सेट करना सीख सकते हैं
और देखें कि यह यहां कैसा प्रदर्शन करता है, जिसकी आपको आवश्यकता है
एक रास्पबेरी पाई 4 या तो 4 या 8 गीगाबाइट के साथ राम
एक बहुत अच्छी बिजली की आपूर्ति और सक्रिय शीतलन
चूंकि हम चीजों को प्राप्त करने में मदद करने के लिए अपने रास्पबेरी पी को ओवरक्लॉक करने जा रहे हैं
जल्दी से हम माइक्रो एसडी कार्ड का उपयोग करेंगे, लेकिन मैं इस पर विश्वास करना चाहता हूं
भंडारण इसलिए मैं के साथ जाने के लिए जा रहा हूँ
किंग्स्टन धीरज कार्ड जो विशेष रूप से गहन लिखने के लिए बनाया गया है
इस सुविधा को आपके द्वारा लाया जाता है
ameridroid.com सत्ता में अपने रास्पबेरी पाई 4 या अन्य एकल बोर्ड कंप्यूटर मिलता है
ameridroid.com अमेरिकन-आधारित पर आपका मिनीक्राफ्ट सर्वर
इलेक्ट्रॉनिक बिक्री शिपिंग और समर्थन यात्रा
ameridroid.com अब सबसे पहले आपको ज़रूरत पड़ने वाली है
डेबियन-आधारित हेडलेस डिस्ट्रो स्थापित करें ताकि कोई डेस्कटॉप वातावरण न हो और
रास्पबेरी पी 4 के 64-बिट के लिए कोई अतिरिक्त ऐप नहीं चल रहा है
रास्पबेरी पाई ओएस प्रकाश अभी तक के लिए अभी तक उपलब्ध नहीं है
हम 32-बिट के साथ रहना चाहते हैं और इसका मतलब है कि हम सीमित हैं
जावा के लिए केवल 4 गीगाबाइट राम के लिए तो 8 गीगाबाइट पी 4 खरीदने के तुरंत बाद
भविष्य की तत्परता के लिए ठीक है और इंस्टॉलर इसे समायोजित करेगा
ठीक है और आपको बाद में अधिक राम का उपयोग करने के लिए अपग्रेड करने की अनुमति देता है
एक बार 64-बिट ओएस जारी किया जाता है, लेकिन अब के लिए
4 गीगाबाइट पर 8 गीगाबाइट मॉडल का वास्तव में कोई फायदा नहीं है
क्योंकि मुझे प्रोजेक्ट के लिए एक फैंसी नाम की आवश्यकता थी और क्योंकि यह इंस्टॉलर है
पाइन 64 रॉक प्रो 64 जैसे किसी भी पर्याप्त sbc पर काम करने के लिए बनाया गया है
मैं इस परियोजना pinecraft बुला रहा हूँ यह बस रास्पबेरी तक सीमित नहीं है
pi तो बस यह सुनिश्चित करें कि जो भी सिस्टम आप इसे चलाने का इरादा रखते हैं वह होने जा रहा है
समर्पित है और कम से कम चार गीगाबाइट्स है RAM चलो आरंभ करें
हमारे रास्पबेरी पी 4 को एक समर्पित मिनीक्राफ्ट सर्वर में बदलना
मैं ssh के साथ अपने रास्पबेरी पाई ओएस से जुड़ा हुआ है
और पहली चीज जो हमें करने की आवश्यकता है वह है गिट स्थापित करना
तो यह है कि sudo apt install git का कहना है कि हाँ git डाउनलोड करने जा रहा है
और इसे हमारे लिए स्थापित करें और अब एक कमांड बनने जा रहा है
हमारे सिस्टम पर इसलिए मैं क्लोन https कोलन स्लैश स्लैश github.comcat5tv प्राप्त कर सकता हूं
स्लेश और फिर इस परियोजना का नाम जो कि पिनक्राफ्ट है
Minecraft की तरह लेकिन यह पाइन 64 बोर्डों पर भी काम करने वाला है
इतना हिट दर्ज करें अब हमें एक फ़ोल्डर मिल गया है जिसे ध्यान में रखते हुए मैं अपने होम फ़ोल्डर में था
जब मैंने उस कमांड को चलाया, तो मैं अब घर पर स्लैश पी को स्लैश कर रहा हूं
पिनक्राफ्ट अब नोटिस करता है कि मैं पीआई उपयोगकर्ता का उपयोग कर रहा हूं क्योंकि मैं डिफ़ॉल्ट इंस्टॉल का उपयोग कर रहा हूं
इसलिए पी के उपयोगकर्ता के रूप में अच्छाई के लिए कृपया
पासवर्ड टाइप करें यह पासवर्ड की तरह है लेकिन अजीब तरह का है
और फिर हिट करें अपना वर्तमान पासवर्ड दर्ज करें जो रास्पबेरी है
और एक नया पासवर्ड दर्ज करें कृपया अच्छाई के लिए ऐसा करें क्योंकि वह है
बस सामान्य ज्ञान डिफ़ॉल्ट का उपयोग कभी नहीं करते हैं
पासवर्ड जो पहली चीजों में से एक है
मैं ऐसा करने के लिए जा रहा हूँ फ़ोल्डर यहाँ देखो
हमने क्लोन किया है और आपको एक फ़ाइल दिखाई देती है, जिसे कहा जाता है
स्थापित मैं सब कुछ दिखाने के लिए नहीं जा रहा हूँ और
यहाँ सब कुछ स्पष्ट करें लेकिन यदि आपके पास कोई प्रश्न है तो हमारी कलह पर जाएँ
category5.tv इंटरेक्शन पर क्लिक करें, लेकिन मैंने यहाँ क्या किया है, वह है
मूल रूप से सेटिंग की पूरी प्रक्रिया को स्क्रिप्ट किया
इस minecraft सर्वर को स्पिगोट का उपयोग करते हुए, ताकि आपको गुजरना न पड़े
इनमें से प्रत्येक चरण मैन्युअल रूप से और इसलिए यह वीडियो तीन घंटे लंबा है
तो यह मूल रूप से मैं कैसे था की स्वचालित प्रक्रिया है
रास्पबेरी पाई पर और साथ ही संभव हो तो मिनेक्राफ्ट को ऊपर लाने और चलाने में सक्षम
overclocks यह स्वचालित रूप से सामान की एक पूरी गुच्छा करता है
यह पता लगाता है कि आपके पास कितना राम है जो आप चला रहे हैं और किस प्रकार का ऑपरेटिंग सिस्टम है
इतने पर और आगे मैं तुम्हें प्रोत्साहित करेंगे कभी भी तुम जा रहे हो
किसी भी तरह के इंस्टॉलर स्क्रिप्ट को चलाने के लिए वह कोड को देखता है
यह पता करें कि यह वास्तव में क्या कर रहा है और इसे देखें और आपको भी मौका देता है
विश्वास करो कि मैं यहाँ क्या कर रहा हूँ लेकिन यह भी वास्तव में अच्छा है
जानकारी और आपको पता चलता है कि मैं क्या कर रहा हूं लेकिन यह है
मूल रूप से बस स्क्रिप्ट जो कि करने जा रही है
यह अच्छी तरह से टिप्पणी की है तो मुझे लगता है कि आपको कोई परेशानी नहीं होगी
पता लगाना कि यह क्या है कि मैं वहाँ कर रहा हूँ
हालाँकि, यदि आपके कोई प्रश्न हैं, तो हमें ठीक से बता दें ताकि मैं इसे चला सकूँ
जाने के लिए sudo क्योंकि मुझे रूट उपयोगकर्ता होने की आवश्यकता है
इस डॉट स्लैश इंस्टॉल को चलाने के लिए क्योंकि यह अंदर है
वर्तमान फ़ोल्डर और यह निष्पादन योग्य है और फिर मुझे इसकी आवश्यकता है
मेरे लिनक्स उपयोगकर्ता को निर्दिष्ट करें ताकि यह होने जा रहा है कि कौन होने जा रहा है
Minecraft सर्वर चलाना क्योंकि हम चाहते हैं कि ऐसा न हो
अगर मैं उदाहरण के लिए रॉबी टाइप करूं तो सही
आप देखेंगे कि रॉबी मौजूद नहीं है मैंने केवल उस उपयोगकर्ता को नहीं बनाया है
मेरे रास्पबेरी पी पर उपयोगकर्ता पीआई उपयोगकर्ता है जो डिफ़ॉल्ट है क्योंकि यह बिल्कुल पसंद है
एक वेनिला रास्पबेरी पाई ओएस इसलिए मैं इसके बजाय जा रहा हूं
टाइप करें sudo dot slash install pi और हिट एंटर
सबसे पहली चीज जो हमें करने की जरूरत है वह है मो को स्वीकार करना
यांग के यूला के अंत उपयोगकर्ता लाइसेंस समझौते तो मैं लिंक शामिल किया है
वहाँ के लिए आप को स्वीकार करना होगा
अब स्थापित करें यह मुझे चेतावनी दे रहा है यह बहुत है
अब जबकि मेरा रास्पबेरी पाई सर्वर है कि हम जा रहे हैं
कुछ ही पलों में गेमप्ले के साथ उह को देखना
समय एक रास्पबेरी पाई है जिसमें चार गिग राम हैं
मैं अभी इस प्रदर्शन के लिए राम के आठ gigs के साथ एक पर चल रहा हूँ
तो यह यहाँ पता चला है कि मैं 32-बिट ओएस चल रहा हूँ इसलिए मैं हूँ
वास्तव में नहीं होने जा रहा राम के सभी आठ gigs मैं केवल होने जा रहा हूँ
चार का उपयोग करने में सक्षम है जो इसे 2.5 पर बंद कर रहा है
खेल से राम की गीगाबाइट का उपयोग किया जा रहा है, इसलिए यह अभी भी ठीक है
महान चलाने के लिए जा रहे हैं, लेकिन ध्यान रखें यदि आप चले गए हैं और 8 टमटम खरीदा है
रास्पबेरी पी 4 का संस्करण आपको 64-बिट ओएस का उपयोग करना होगा लेकिन मैं क्यों हूं
मैं 32-बिट ओएस का उपयोग कर रहा हूँ, क्योंकि यह जारी नहीं किया है
64-बिट लाइट ओएस अभी तक इतना है कि डेस्कटॉप वर्तमान में बीटा में है
और हम अनिवार्य रूप से के प्रकाश संस्करण को देखेंगे
64 बिट का इतना ध्यान रखें कि इसे देखते रहें और आप इसे चालू कर सकते हैं
अभी आपके पीआई ने इसे वापस कर दिया है और फिर एक बार 64 बिट के साथ फिर से इंस्टॉल करें
जारी किया गया और आप उस सभी राम का लाभ उठा सकेंगे
इस बीच यह 1.9 गीगाहर्ट्ज़ पर ओवरक्लॉक करने वाला है, डिफ़ॉल्ट 1.5 है
यह बहुत अच्छा है, लेकिन रूढ़िवादी है क्योंकि मैं अपने को खाली नहीं करना चाहता हूं
वारंटी और मैं स्थिरता या जैसी किसी भी परेशानी का कारण नहीं बनना चाहते हैं
इसलिए यह मुझे चेतावनी दे रहा है कि मैं जा रहा हूँ
config.txt फ़ाइल को अनिवार्य रूप से अधिलेखित करें
उह जब यह करता है कि यह भी इसे वापस करता है तो ध्यान रखें कि आप एक नया पाएंगे
कॉपी करें जिसमें आपके स्लैश बूट में एक तारीख मोहर है
उस ड्राइव पर अगर आप फंस जाते हैं तो आप इसे स्थापित करने जा रहे हैं जाने के लिए अच्छा है
सर्वर अब यह कुछ भी करने जा रहा है जिसे इसे करने की आवश्यकता है
सबसे पहले यह स्पिगोट के लिए इंस्टॉलर को डाउनलोड कर रहा है और यह जा रहा है
इस प्रक्रिया से गुजरें कुछ समय लगने वाला है
तो मैं बस समय के साथ ताना जा रहा हूँ [संगीत]
और हमारे पास यह है कि सभी चरणों को पिनक्राफ्ट के साथ स्वचालित किया गया है
स्क्रिप्ट स्थापित करें और हम इसे खेलना शुरू करने के लिए तैयार हैं
वास्तव में आपके लिए जानना और याद रखना महत्वपूर्ण है कि आप बंद नहीं कर सकते
या पारंपरिक linux तरीके से एक minecraft सर्वर रिबूट
यदि आप करते हैं तो आप उन सभी ब्लॉकों को खो देंगे जो स्मृति में हैं
संभवतः गेमप्ले के एक दिन या उससे अधिक समय के लिए पिनक्राफ्ट में एक जोड़ी काम शामिल है
स्क्रिप्ट जिन्हें रिबूट कहा जाता है और जिन्हें स्टॉप मिनीक्राफ्ट कहा जाता है
सभी सेट और जैसे ही आप रिबूट करते हैं, लेकिन लोड पर जाने के लिए तैयार हैं
निश्चित रूप से हमें रिबूट करने की आवश्यकता है, इसलिए हमें सुरक्षित रूप से कमांड का उपयोग करने की आवश्यकता है
sudo tilda स्लैश minecraft स्लैश रिबूट यह सभी को स्टोर करने जा रहा है
डिस्क को ब्लॉक करता है और pi को रीबूट करता है जो कमांड है
आप अब से इसी तरह स्टॉप कमांड का उपयोग करने जा रहे हैं
सुरक्षित रूप से अपने ब्लॉक स्टोर करेगा और मिनीक्राफ्ट को रोक देगा
minecraft सर्वर लेकिन इसे चलाना छोड़ दें ताकि आप तब रुक सकें
सिस्टम या बैकअप या कुछ इस तरह से चलाएं
इसलिए इन दोनों आदेशों में कई मिनट लग सकते हैं
बस इस बात को ध्यान में रखें क्योंकि वे कई दिनों का भंडारण करने वाले हैं
संभवत: उन ब्लॉकों के लायक है जो आपके राम में हैं
डिस्क के लिए अब ताकि नए रास्पबेरी पाई minecraft सर्वर रिबूट किया गया है
यह ऐसा समय है जब यह सच्चाई का क्षण है जो कनेक्ट करने का प्रयास करता है
[संगीत]
जब हम ब्रेक के बाद वापस आते हैं तो बिल्कुल निर्दोष शानदार प्रदर्शन करते हैं
इसे जोड़ने वाला एक वास्तविक विश्व परीक्षण देने वाला है
एक रास्पबेरी पाई 4 minecraft सर्वर के लिए कई खिलाड़ियों के चारों ओर छड़ी
[संगीत]
सब ठीक है यह गेमप्ले के प्रदर्शन नोटिस की जांच करने का समय है जो हमने किया है
आपकी स्क्रीन के निचले भाग में सीपीयू और रैम आँकड़े पाए गए
और मैं पूरे प्रदर्शन के लिए यहीं रहूंगा
जेफ की जगह पर और बस जल्दी से आप को दिखाने के लिए चारों ओर चलने की तरह
आप जानते हैं कि यह बहुत अच्छा प्रदर्शन कर रहा है
तो यह एक रास्पबेरी पी 4 सर्वर है और
मैं इसे 1.95 गिगाहर्ट्ज़ पर ओवरक्लॉक कर चुका हूं, इसमें चार गिग्स ऑफ रैम और एक किंग्स्टन मिला है
उह धीरज माइक्रो एसडी कार्ड सब ठीक है तो मैं दिखाना चाहता था
सिर्फ मेरे साथ प्रदर्शन उह सब कुछ बहुत अच्छा लग रहा है और
जेफ की जगह पर जेफ मुझे लगता है कि चीजों का प्रदर्शन होना चाहिए
अगर कहीं भी सही है तो यह यहाँ खराब है क्योंकि आपको ये सब मिला है
जानवरों और सामान और यह सही है हाँ मैंने कोशिश की
एक आधार बनाने के लिए जो बहुत सारे तत्वों के साथ पर्याप्त व्यस्त था और इसलिए
पृष्ठभूमि में शोर करने वाले बहुत सारे जानवर मैं कोशिश करना चाहता हूं और कर देना चाहता हूं
हाँ बाहर ठीक है तो चलो चलो देखते हैं क्या
जैसा कि हम खिलाड़ियों को जोड़ना शुरू करते हैं क्योंकि मुझे लगता है कि उनमें से एक था
सवाल जब आप और मैं पहली बार चर्चा में आए थे
यह प्रोजेक्ट आपको पता था कि कितने खिलाड़ी जा रहे हैं
यहाँ आने के लिए सक्षम होने के लिए सब ठीक है और मुझे लगता है कि मैं पिछले करने के लिए कर रहा हूँ
ज्वाइन करें वहाँ फॉक्स 70 हाँ हाँ हाँ जेफ है
शायद यह अच्छा होगा यदि आप मुझे वहां शामिल कर सकते हैं वह एक यादृच्छिक एक सही है
हे एक तो यह बाहर की जाँच करें
इसलिए हमें एक दो तीन चार पांच छह सात आठ लोग मिल गए हैं
रास्पबेरी पाई 4 सर्वर और एक चिकन और एक पूरे गुच्छा पर एक बार ऑनलाइन
उह जानवरों की पृष्ठभूमि में और वहाँ है
मैं सभी glitches में एक भी गड़बड़ नहीं देख रहा हूँ यह अभी देखना मुश्किल है
क्योंकि यह देर रात और देर से आने के क्रम में है
वाह आप रात के माध्यम से गति करने के लिए अच्छे हैं, हम सभी को एक होना चाहिए
शर्त और jeff में केवल एक ही बिस्तर है
जगह हाँ हाँ सब ठीक है तो हम अनुसरण कर सकते हैं
एक ओह ठीक है, आपको एक ढाल मिली है, लेकिन मैं नहीं
मैं आपका वीडियोग्राफर बनने वाला हूं
[संगीत]
किया ओह रेंगने वालों से बचना चाहिए कि हाँ इन लोगों से
ये लोग हैं कि यदि आप बहुत करीब हो जाते हैं तो वे विस्फोट करते हैं
एक मकड़ी और उसके बाद भी रेंगने वालों का झुंड
ओह, यह ठीक था जो प्रभावी था और मुझे एक एंडरमैन की छाया दिखाई दे रही थी
एंडरमैन ओह किसी की ओह
ऊँ ऊँ न ऊँ ऐं ह्रीं क्लौं ऐं
यम्मी ओह नो
अच्छा ठीक है, मैंने आपके स्थान पर बिस्तर का इस्तेमाल किया
ओह और हर जगह लाश है और मेरे पास कोई हथियार नहीं है दोस्त
ठीक है, हमें सिर्फ उस रात का इंतजार करना पड़ सकता है, जो आपको करना पड़ सकता है
ओह मेरे भगवान वहाँ एक स्थायी आदमी है हाँ मुझे एक लोहा मिला है
तलवार अंत में बधाई
क्या तुम लोग देख रहे हो कि मेरे सामान में उह लोहे की तलवार पैंट है
और जूते हाँ, लेकिन फिर मैं अपने घर के सामने मर गया मुझे लगता है कि मुझे लगता है
अपने सामान उम गेंद दाढ़ी एकत्र किया हो सकता है
मैं सिर्फ एक ओम ज़ोंबी को मार डाला और वे मेरे नहीं था मैं नहीं उठाया
सब मेरे पास है
ओह, मैं इसे यहाँ मेरा सामान मिला ओह, यह उस ज़ोंबी से था जो कि था
ज़ोंबी मुझे लगता है कि गंजा बेवकूफ आप इस कवच था
यहाँ है कि उह पहने हुए
[हँसी]
नहीं, वह कवच था जिसे मैंने हाँ में गिरा दिया, ज़ोंबी ने उसे उठा लिया
मुझे नहीं पता था कि लाश आप उठा सकते हैं, हमारे दर्शक देख सकते हैं कि
प्रदर्शन इस तरह है शायद उह से बेहतर है
अधिक टाइमर आपको पता होगा क्योंकि आपने बहुत सारे ऑनलाइन सर्वर पर खेला है
कैसे एक रास्पबेरी पी पर हमारे minecraft सर्वर का प्रदर्शन
उन ऑनलाइन सर्वरों की तुलना में उह
बेहतर वास्तव में यह बेहतर है हाँ मैं सहमत हूँ
ii यह है कि मुझे बताया गया है कि वैसे तो कम खिलाड़ी हैं, लेकिन मैं
मेरा मतलब है कि मैं एक मुफ्त सर्वर है कि उह
मैंने अपने बच्चों के साथ प्रयोग किया है और जब यह सिर्फ होता है तो हम पिछड़ जाते हैं
हम में से चार इस तथ्य पर है कि यह एक रास्पबेरी पाई है
और वहाँ नौ हम में से यह खेद है कि मेरी है
मेरा इंटरनेट अभी-अभी गिरा है इसलिए मैंने आपको एक सेकंड के लिए खो दिया है
अच्छी तरह से बात कर मैं सिर्फ एक उम है कि कह रहा था
एक फ्री सर्वर जो मैं अपने बच्चों के साथ उपयोग करता हूं ओह ठीक है जैसे क्लाउड सर्वर की तरह ऑनलाइन
ऑनलाइन ठीक है हाँ और यह उम है यह काफी अंतराल हो सकता है
कभी-कभी जब यह सिर्फ हम चार होते हैं तो यह
असाधारण रूप से बेहतर प्रदर्शन करता है और मैंने ऐसा किया है
मैंने उन सर्वरों के लिए भी भुगतान किया है जहां आप 60 जानते हैं
एक साल और यह बेहतर प्रदर्शन है जो आपके पास ज्यादा नहीं है
कवच के रूप में लेकिन उह आप निम्नलिखित में रुचि रखते हैं
सिर्फ एक त्वरित दौरे के लिए मुझे यकीन है कि उह क्योंकि यह होना चाहिए
प्रदर्शन सही है जो दूसरी दुनिया को लोड कर रहा है
हाँ और फिर हम उस दुनिया में कई लोग और कई लोग हैं
इस में एक हाँ चलो यह सब ठीक है
इतना तात्कालिक भार
बस सावधान रहें कि आप कहां चलते हैं क्योंकि उह आप लावा में गिरना नहीं चाहते हैं
हाँ, मैं ठीक कहूँगा
[संगीत]
अरे यार अब वर्ल्ड जेट तो देखो क्यों है
यह बर्फ नहीं है जो अजनबी चीजों की तरह है हाँ
यह अजीब सामान है जो सिर्फ एक प्रकार का है हाँ ठीक है
मैं चकित हूं
तुम कहाँ मर गए तुम हमारे साथ यहाँ थे
मैं इससे बहुत प्रभावित हूं कि यह दुनिया कितनी अच्छी है
वहाँ शून्य मुद्दों मैं उम्मीद कर रहा था अब मैं के साथ कोई अनुभव नहीं है
Minecraft लेकिन मैं अंतराल है कि दुनिया के लिए जीन का कारण बनता है देखा है
अन्य सर्वर पर हकलाना
इसलिए मैं उम्मीद कर रहा था कि क्योंकि यह सिर्फ एक ही बोर्ड कंप्यूटर है
यह सही है लेकिन यह बहुत अच्छा चल रहा है बहुत अच्छा चल रहा है
जाहिरा तौर पर यह वही जगह है जहाँ मैं बारिश से सुरक्षित रहता हूँ
ओह यह मेरे चारों ओर है
तुम गिर गए मैं शीर्ष पर एक कैक्टस डाल दिया और यह ढह गया
हाँ, मैं छूने से बचूँगा
कैक्टस नं। नहीं, यह कैक्टस नहीं है जो मारा गया
मुझे मेरी सूची में कैक्टस मिला और फिर मैंने उन्हें जमीन पर गिरा दिया
और जैसे मैंने उसे रेत के ऊपर जमीन पर रखा, जिस पर मैं खड़ा था
और फिर रेत ढह गई और फिर मैं इस में गिर गया
उम हाँ तुम्हें पता है कि मैं यहाँ जेफ क्या सुन रहा हूँ?
मुझे क्या पसंद है, जहां डैड्स जो आप जानते हैं कि प्रदर्शन वास्तव में है
एक बोर्ड कंप्यूटर पर वास्तव में बहुत अच्छा है, लेकिन बच्चों को मज़ा आ रहा है
ठीक है, मैं अपने तीन बच्चों को मेरे पास बैठा हूं और वे
वे एक विस्फोट कर रहे हैं इसलिए यह अच्छा है मुझे लगता है कि यह एक मिशन की सफलता है
मेरे दोस्त ने मेरी रास्पबेरी के लिए अगला कदम हुर्रे
पीआई प्रदर्शन को बढ़ावा देने के लिए भी
इसके अलावा, मैं USB के लिए एक nvme प्राप्त करना चाहते हैं
3 uasp अडैप्टर तो यह मुझे एक ठोस स्थिति देने जा रहा है
ड्राइव कि मैं minecraft दुनिया बंद चला सकते हैं
सही है कि जब यह करता है कि इस मामले में भंडारण फ्लश
एसडी कार्ड सही से चोक नहीं होता है क्योंकि एसडी कार्ड विशेष रूप से ए पर
रास्पबेरी पाई जो वास्तव में महान उह माइक्रो एसडी नहीं है
कार्ड उह पाठक लेखक यह बहुत धीमी गति से है
nvme के विपरीत सुनिश्चित करने के लिए सही um यह होना चाहिए
उस अड़चन से पूरी तरह से छुटकारा पाएं ताकि यह एक दिलचस्प हो
परीक्षण और मेरा मतलब है कि यह एक रास्पबेरी पर किया गया था
पी 4 4 विथ 4 गीगा रैम ये आई ii केवल कल्पना कर सकता है कि यह कितना बेहतर है
क्योंकि मैं संभव नहीं हाँ, इसका मतलब है कि ak ram पर होगा
हम किसी भी बिंदु पर नहीं कर बाहर राम और मैं उस बफर देख रहा था
मैं वहाँ ऊपर एच देख रहा था और और चीजों पर नज़र रखने के बस की तरह
cpu कुछ बिंदुओं पर बहुत गर्म हो गया और क्योंकि मैंने केवल ओवरक्लॉक किया मैं एक था
मेरे मामले में थोड़ा रूढ़िवादी 1.95 गीगाहर्ट्ज़ उम से अधिक है
आप इससे अधिक जा सकते हैं लेकिन फिर आप स्थिरता के मुद्दों और चीजों को जोखिम में डालते हैं
उस तरह या एकल बोर्ड कंप्यूटर दुर्घटनाग्रस्त
उह लेकिन हमारे पास जो दूसरा अवसर है वह है
रास्पबेरी पाई उह 400 जिसमें एक स्टॉक 1.8 है
गीगाहर्ट्ज़ प्रोसेसर जो हम तब तक टकरा सकते थे
हो सकता है कि 2 या 2.2 गीगाहर्ट्ज़ से फर्क पड़ता हो
इतना है कि शांत हो सकता है तो मेरा मतलब है कि आप उसी पर कर सकते हैं
विधि का अनुवाद किसी एक बोर्ड कंप्यूटर में किया जा सकता है
यह सिर्फ यह सुनिश्चित कर रहा है कि आपको पर्याप्त शक्ति और पर्याप्त राम मिला है, लेकिन तथ्य यह है कि
क्या यह काम किया यह काम किया है और यह वास्तव में अच्छी तरह से वाह
और मेरा मतलब है कॉम होने का मतलब है कि हमने तुलना नहीं की है
शो, लेकिन यह एक पी 3 और Android xu4 पर किया था मैं यह उम्मीद कर रहा था
ठीक नहीं है और आपने उल्लेख किया है कि यह या अधिक टाइमर
उल्लेख किया है कि यह ऑनलाइन सेवाओं की तुलना में बेहतर काम कर रहा है
हाँ हाँ और ii इस तरह से सहमत होंगे
विशेष रूप से मैं शो के शीर्ष पर मतलब है कि हम उह के बारे में बात कर रहे थे या मैं कह रहा था
मैं कुछ मुफ्त सेवाओं और प्रदर्शन की गई मुफ्त सेवाओं का उपयोग कैसे करूँगा
पाई से भी बदतर और इसलिए आप पाई का मतलब है
नि: शुल्क सेवाओं से बेहतर प्रदर्शन किया हाँ और कुछ भी
मैं एक सकारात्मक भी भुगतान सेवाओं उह रखना पसंद है
आप पाँच रुपये महीने की तरह जानते हैं जैसे कि आप नीचे के छोर को जानते हैं
उह मैं कहूंगा कि वे तुलनीय थे जैसे कि पाई ने शानदार प्रदर्शन किया
अच्छा और हाँ, तुम जानते हो कि नौ था
हम में से आठ ऐसे हैं जो असत्य नहीं है
लोगों को पसंद है और हमने इसे वहाँ की तरह कर मुक्त नहीं किया
अधिक के लिए कमरा तो हे चलो चलो भूमि पार्टी करते हैं
मैं खेल ameridroid.com पर सिर के नीचे के लिंक की जाँच करें अपने पाने के लिए
सिंगल बोर्ड कंप्यूटर रास्पबेरी पाई 4 विथ 4 गिग्स ऑफ़ रैम है
हमने आज रात को जो कुछ भी परीक्षण किया है और जेफ कह रहा है उसे 8 प्राप्त करें
टमटम यदि आप चाहते हैं और आप शायद कर रहे हैं
हमने जो देखा उससे बेहतर प्रदर्शन भी देखा
बहुत आश्चर्य की बात है और अन्य एकल बोर्ड कंप्यूटर और अन्य हैं
उत्पादों के रूप में अच्छी तरह से और नीचे दिए गए लिंक भी मेरे होते हैं
स्क्रिप्ट के रूप में अच्छी तरह से और अधिक जानकारी स्थापित करने के लिए
यदि आप यह नहीं देख रहे हैं कि यदि आप इसे केबल टीवी या कुछ भी देख रहे हैं
हमारी वेबसाइट श्रेणी 5.tv पर उस सिर की तरह
और बस मिनीक्राफ्ट रास्पबेरी पाई के लिए एक त्वरित खोज करते हैं
और आप उन लिंक और निर्देशों और
स्क्रिप्ट इसे स्थापित करने के लिए और बाकी सब कुछ ठीक है हाँ, हम सब शानदार है
यहाँ खबरदार करने के लिए यहाँ है क्या हो रहा है पर खबरदार सिर पर होगा
श्रेणी पाँच डॉट टीवी समाचार कक्ष पहली सुपर सुपर दुनिया है
थीम पार्क को खोलने के लिए सेट किया गया है, जिसमें फ़ाइब्रेक माइक्रोसॉफ़्ट है
एक विचित्र विंडोज़ 10 त्रुटि मोज़िला की गोपनीयता वीपीएन सेवा अब तय की गई है
मैक ओएस और लिनक्स और इंटेल की नई घोषणा पर उपलब्ध है
12 वीं जीन चिप हाइब्रिड दोनों हाथ से प्रतिस्पर्धा करने के लिए तैयार है
और सेब सिलिकॉन पूरे विवरण और इस सप्ताह के क्रिप्टो कोने के आसपास छड़ी
आ रहे हैं यह श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम है
सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ कवर करना
यदि आप अपने साप्ताहिक तकनीकी समाचारों का आनंद लेते हैं तो एक हल्का सा पूर्वाग्रह हमारे साथ बन जाता है
बेड़ा patreon.comcategory5 पर अपनी रैंक चुनें
न्यूजरूम से मैं बीका फर्ग्यूसन हूं, जबकि मैरियो थीम्ड स्विच रहा है
घोषणा की कि हम इस साल एक नए 4k के किसी भी स्विच की उम्मीद करते हैं
मारियो थीम वाली खबरें पीएसडी से बाहर निकलती रहती हैं क्योंकि वे जश्न मनाते रहते हैं
सुपर मारियो ब्रदर्स की 35 वीं वर्षगांठ जो सितंबर में हमने देखी है
पुनरीक्षित हिस्पैनिक गेम और घड़ी और अब हिस्पैनिक ने नए की घोषणा की है
खेल सुपर मारियो 3 डी दुनिया और गेंदबाज का रोष
वे वादा करते हैं कि मूल रूप से खेल का एक बड़ा और बेहतर संस्करण है
wii u के लिए जारी किया गया है लेकिन इस सप्ताह हमारा ध्यान कुछ ओर है
थोड़ा अलग और एक बहुत बड़ा हम के बारे में बात की
अप्रैल 2019 में एपिसोड 604 पर वापस आ गया है लेकिन अब
यह पहले सुपर सुपर दुनिया थीम पार्क के लिए तैयार है
इस साल की चौथी तारीख को यूनिवर्सल स्टूडियो जापान में खुल रहा है
Shigeru mayamoto द्वारा एक नया जारी किया गया चुपके चुपके वीडियो टूर
मारियो गधा काँग के निर्माता और ज़ेल्डा की कथा
आप के माध्यम से राजकुमारी आड़ू के महल के आलिंद में सही चलता है
पोर्टल की तरह वहाँ से हरी पाइप झिलमिलाता है
mayamoto आपको दिखाता है कि सभी सिक्कों को इकट्ठा करने के लिए सजाए गए स्मार्ट रिस्टबैंड का उपयोग कैसे करें
पौराणिक दुनिया के एक रंगीन जीवन के आकार के संस्करण में
बस के रूप में क्लासिक सुपर मारियो bros खेल में
रास्ते में आने वाले प्रत्येक प्रश्न चिह्न ब्लॉक पर मुक्का मारना
एक संतोषजनक सिक्के के साथ भरा हुआ आपके रिस्टबैंड में सीधे सिक्का जारी करेगा
इस पहनने योग्य रिस्टबैंड तकनीक का डिंग एकत्र करना है
आपके स्मार्टफोन से जुड़ा हुआ है और इंटरैक्टिव गेमप्ले को अनलॉक करता है
संवर्धित वास्तविकता के साथ संयुक्त पार्क का अनुभव
थीम्ड का अनुभव इस वादे को आगंतुकों के लिए एक जादुई अनुभव होने की सवारी करता है
सभी उम्र के एक ऐसे साहसिक गेंदबाज के महल है
अपने भारी पत्थर की दीवारों के साथ खुश होना सुनिश्चित करें
जलती हुई सीढ़ियाँ जलती हुई दीवारें कालकोठरी जैसे दरवाजों को तोड़ती हैं
और इसकी गहराई में बॉलर की एक विशाल प्रतिमा
अफवाह के रूप में यह सिर्फ एनिमेटेड हो सकता है
यहाँ आप एक संवर्धित वास्तविकता मारियो कार्ट सवारी के लिए प्रवेश द्वार मिल जाएगा
कोपस चैलेंज कहा जाता है जहां प्रतिभागी टॉस कर सकेंगे
मशरूम राज्य के बारे में गोले और स्टीयर
थॉमस गराती वरिष्ठ निदेशक नवाचार और वैश्विक कार्यकारी निर्माता
मारियो कार्ट के लिए बताते हैं कि मेहमान अपने हेडसेट को लगाएंगे
उन्हें मारियो कार्ट ब्रह्मांड के माध्यम से ले जाता है
कभी न खत्म होने वाले उत्साह और रोमांच का अनुभव करने के लिए
आइकॉनिक भूदृश्यों के चक-भरे हुए महल और प्रिय जीव
और सुपर मारियो दुनिया के पात्र इस 580 मिलियन डॉलर की परियोजना का हिस्सा हैं
kyoto- आधारित गेम कंपनी द्वारा एक प्रयास
अपने फ्रैंचाइज़ी का विस्तार करके गिरते राजस्व को बढ़ाना
पार्क को शुरू में 2020 के ग्रीष्मकालीन ओलंपिक से पहले वापस खोलने के लिए निर्धारित किया गया था
tokyo में लेकिन दोनों देरी के कारण 19 महामारी के कारण थे, जबकि वे हैं
वास्तविकता में संवर्धित करना जो मुझे वास्तव में मिला
इस वीडियो के बारे में पेचीदा यह है कि ऐसा प्रतीत होता है कि पार्क सभी है
गेमप्ले का भौतिक मनोरंजन जो है
पूरी तरह से भयानक और मैं एक Nintendo विषय की उम्मीद कर रहा था
पार्क स्क्रीन से भरा होना चाहिए और आप जानते हैं
हिस्पैनिक गेमप्ले और बाकी सब लेकिन यह सचमुच की तरह उह ले लिया है
मारियो थीम और इसे वास्तविक जीवन पार्क में बदल दिया
आप उस बिंदु से चल सकते हैं जहां मेरा पसंदीदा भाग था
इस पूर्वावलोकन में यह दिखाया गया था कि उम
एक बिंदु पर आप मारियो सिकुड़ते की तरह सिकुड़ते हैं क्या आप हाँ करते हैं
क्योंकि सारा वातावरण विशाल हो जाता है
सही हाँ आकार में तीन गुना है और यह ओह मेरी अच्छाई प्रभाव की तरह है
बहुत अच्छा है जैसे आप अपने को लाना चाहते हैं
स्मार्टफोन और कुछ तस्वीरें लेना शुरू करें
अब मुझे आश्चर्य है कि अगर आप इस तरह से कुछ जानते हैं कि आप यह फिल्म नहीं कर सकते हैं
क्योंकि मुझे नहीं पता कि मुझे संदेह है कि यह ऐसा कुछ नहीं है
यह अच्छी तरह से इसका मतलब है कि बच्चों के लिए है
तुम ये बच्चे हो
यह 80 के दशक के बच्चों के लिए है, जो हाँ कहेंगे
[हँसी] अपने ज़ूमर्स को अपने साथ ले जाने के लिए
और उह और उन्हें दिखाओ कि तुम क्या जानते हो यह बहुत जादुई है
ii मतलब मैं बहुत बड़ा थीम पार्क व्यक्ति नहीं हूं
मेरा मतलब है कि मुझे याद है कि मैं एक बच्चे और हाँ के रूप में डिज्नी में जा रहा था और मैं ठीक था
यह आकर्षण और सवारी के लिए सिर्फ एक और जगह है
लेकिन यह शायद पहला थीम आधारित पार्क है जो वैध है
विषय आधारित हाँ, मैं शायद जाऊँगा
और सिर्फ इसलिए कि यह मारियो है और इसके पीछे का विचार है
इस तथ्य की तरह मन उड़ाने वाला है जो आप कर सकते हैं
एक वीडियो गेम लें और इसे एक स्थान पर बदल दें और फिर उन्होंने उन तत्वों को मारा
हाँ, यह बहुत अच्छा है और मुझे यह पसंद है
उम कि इंटरैक्टिव घटक के साथ हाँ
सिक्कों को मारना और यह सब उस तरह का सामान है क्योंकि यह है
केवल इसके बारे में जाने और अनुभव करने के बारे में नहीं
इसे अनुभव करना जो इसे दूसरे स्तर पर ले जाता है
लेगो दुनिया साल पहले हाँ और यह मजेदार था कि आप हमारे पर जा सकते हैं
वेबसाइट और यदि आप चाहते हैं तो लेगो और श्रेणी 5 टीवी के लिए एक खोज करें
इसे देखने के लिए, लेकिन हम अपने बच्चों को वहां ले गए और यह बहुत मजेदार था और इसे पसंद किया
मुझे याद दिलाया कि आप उस दुनिया में चल रहे हैं जहाँ आप हैं
बस लेगो सही है और आप एक दुनिया में चल रहे हैं
बस यह है कि आप मूल रूप से में ले जाया जाता है
ये वीडियो गेम जो आप और मैं हाँ के साथ बड़े हुए हैं और अब यह बहुत जादुई है
मैं यह पता लगाने के लिए इंतजार नहीं कर सकता कि वह पहला व्यक्ति कौन है जो फिसलने वाला है
एक केले का छिलका और क्या वे ओह भाग कहकर दूर हो जाते हैं
अनुभव हमें एक खोलने के बारे में दिलचस्प बात पर मुकदमा नहीं करता है
2021 की शुरुआत में थीम पार्क
तुम्हें पता है कि उह जापान की तरह तुम्हें पता है कि पिछली बार मैंने कहाँ देखा था
शुक्रवार की तरह वे लगभग 8 000 मामलों में थे और इसलिए आप जानते हैं
वे दो साल पहले ऐसा कैसे करने जा रहे हैं जब उन्होंने पहली बार घोषणा की थी
इस थीम पार्क में कोई महामारी नहीं थी
सही है, लेकिन मेरा मतलब है कि इस बिंदु पर इसे बनाने के लिए पूंजी लगाई गई है
और शायद यही है कि यह तैयार है हाँ और जब सब कुछ हमारे पीछे है
तो ठीक है हम सब जा सकते हैं लेकिन क्या लोग जाएंगे
इसकी परवाह किए बिना शायद यात्री नहीं बल्कि स्थानीय लोग पसंद करते हैं
अच्छी तरह से मेरा मतलब है कि हमें यकीन है कि जब तक सामाजिक है तब तक हमें सिर्फ आँकड़े मिलेंगे
डिस्टेंसिंग और सेफ्टी सुनिश्चित है कि जगह में डाल दिया जाएगा
हो सकता है, लेकिन यहां कनाडा में क्रिसमस की छुट्टियों को देखें
आंकड़े अभी सामने आए हैं कि यह अकेले कनाडा या ओन्टारियो था
4 000 लोग क्रिसमस की छुट्टियों में हवई गए
ठीक है और यह एक वैश्विक महामारी के बीच में है इसलिए मैं कल्पना कर सकता हूं
लोग लोग हैं लोग जाने वाले हैं ओह नहीं
ठीक है, तो मैं सुरक्षित हूं, मैं पूरी तरह से निश्चित हूं कि उह हिस्पैनिक होगा
सामान्य रूप से उम और सार्वभौमिक स्टूडियो होंगे
um सुरक्षा सावधानी बरतें और नियमों का पालन करें और बाकी सब कुछ
लेकिन उह कुछ आगे देखने के लिए निश्चित रूप से
बच्चों को उह में ले जाने के लिए जब चीजें थोड़ी सुरक्षित होती हैं
निश्चित रूप से बिल्कुल सही becca भविष्य की योजनाओं के उद्घाटन में शामिल हैं
यूनिवर्सल स्टूडियो में सुपर हिस्पैनिक दुनिया पार्क
ऑरलैंडो फ्लोरिडा हॉलीवुड कैलिफ़ोर्निया और सिंगापुर में
Microsoft ने विंडोज़ 10s 60 60-सेकंड तय किया है
विंडोज़ 10 में अपग्रेड करने के बाद आत्म-विनाश
अक्टूबर २०२० के २० एच २ के अपडेट में कुछ विंडोज़ १० उपयोगकर्ताओं ने अनुभव किया
एक चेतावनी के बिना विचित्र विंडोज़ 10 त्रुटि पर दिखाई देगा
उन्हें सचेत करने के लिए उनकी स्क्रीन
अपने सिस्टम को स्वचालित रूप से बंद होने से पहले अपने काम को बचाने के लिए 60 सेकंड
रद्द करने और खारिज करने का कोई विकल्प नहीं था
पुनरारंभ और यदि कोई उपयोगकर्ता अपने कंप्यूटर से दूर चला गया है
अलर्ट के समय वे महत्वपूर्ण बिना सहेजे गए डेटा को खोने का जोखिम उठाते हैं
इसके बारे में कुछ भी करने के लिए जल्दी से पर्याप्त होने के नाते
Microsoft ने इस बात की पुष्टि करते हुए कहा कि कुछ खिड़कियां 10
कुछ के लिए अद्यतन महत्वपूर्ण समस्याओं का कारण बना
स्थानीय सुरक्षा प्राधिकरण सबसिस्टम सेवा के साथ कॉन्फ़िगरेशन
यह कथित तौर पर आपके द्वारा परिवर्तित किए गए सिस्टम में एक फाइलिंग संघर्ष था
स्थानीय उपयोगकर्ता नाम विशेष रूप से मुख्य व्यवस्थापक खाते का नाम
यदि आपका विशेष उपकरण प्रभावित हुआ था तो यह रहस्यमय संकेत हो सकता है
दिखाई दिया और आपके सिस्टम को इस प्रकार के मुद्दों को क्रॉप किया
विंडोज़ अपडेट के बाद बहुत निराशा हो सकती है
क्या आपके पास कभी भी एक विंडोज़ अपडेट है जिसके कारण आप डेटा या कार्यक्षमता खो सकते हैं
इसके बारे में हमें नीचे कमेंट में बताइए क्या आपने कभी ऐसा सामना किया है
ओह ओह मैं तुम्हें बताता हूं कि तुम क्या करते हो
हमारे सीज़न 10 के पायलट एपिसोड उह को याद करें जहाँ हमने शूटिंग की थी
चार साल पहले हाँ, लेकिन आपको याद होगा क्योंकि
यह वह एपिसोड है जहां हमने पूरी बात की शूटिंग की
360 vr वीडियो में ओह हां बिल्कुल आपको याद है कि हाँ
ओएम शूटिंग और वीआर वीडियो का निर्माण बहुत कर पर है
आपका कंप्यूटर हाँ ओह हाँ, आपके पास काम करने का एक टन था
उस एपिसोड की प्रतिपादन प्रक्रिया का एक टन काम करता है
सिर्फ एक घंटे के वीडियो को प्रस्तुत करने के लिए 24 से अधिक घंटे सीधे थे
याद रखें कि और विंडोज़ 10 रिबूट
मध्य धारा मैं भूल गया कि यह किया है और आप जानते हैं कि मैं नहीं हूँ मैं पूरा काम नहीं करते
स्टूडियो में समय और विशेष रूप से तब ऐसा होता है जब आप सप्ताह में एक बार आते हैं और
आप उम्मीद करते हैं कि ठीक है सब कुछ तैयार है और नहीं
यह लॉगिन प्रॉम्प्ट पर बैठा था और मैंने सब कुछ खो दिया था क्योंकि आप
सिर्फ गोल नहीं ओह के माध्यम से आधे रास्ते को जारी रख सकते हैं
नहीं नहीं, आपको यह कहने की ज़रूरत नहीं है कि हाँ बेक्का मेरे पास है
इसी तरह की स्थितियों के माध्यम से उम और मैं उपयोग करते थे
नोटपैड जैसी चीजों की तरह मुझे नोट और मेरी स्क्रीन पर सब कुछ पसंद आएगा
शो के बारे में जैसा कि मैं संपादन कर रहा था और उस तरह की चीजें
उम और फिर मैं रात के लिए घर जाऊंगा और मैंने कुछ समय पहले भी खो दिया था
और अंत में मैंने महसूस किया कि यह ठीक नहीं है, यह नहीं है
मेरे लिए तो मैंने हमेशा अपने काम को सहेजा और हाँ की उम्मीद की
कभी नहीं एक रेंडर बाधित है कि ओह यार वाह
कम से कम इस रहस्यमयी 60 सेकंड के आत्म-विनाश के मुद्दे को आखिरकार सुलझा लिया गया
7 7 2021 की उम्र में फिक्स को धक्का दे दिया गया था
स्वचालित रूप से तो आपको कुछ भी करने की आवश्यकता नहीं है
जैसे कि आपकी विंडोज़ 10 डिवाइस को इसकी विंडोज़ अपडेट मिलती हैं
हालाँकि यदि आप कस्टम मीडिया के साथ काम कर रहे हैं या अपडेट रुके हुए हैं
सुनिश्चित करें कि आप अपने ओएस 60 सेकंड को अपडेट करते हैं जो पर्याप्त समय नहीं है मेरा मतलब है
मैं क्रुद्ध होऊंगा शुक्र है कि मेरी प्रणाली में यह मुद्दा नहीं था
हाँ, लेकिन शायद थोड़ी देर के लिए शायद एक साल मेरा सिस्टम भी अपडेट नहीं करेगा
ओह, वास्तव में यह कोशिश करता है और यह करता है और फिर यह हर बार ओह वाह क्रैश होगा
और फिर डेढ़ महीने पहले की तरह इसने काम करना शुरू कर दिया इसलिए मुझे जाना नहीं पड़ा
इस अद्यतन के माध्यम से सबसे बुरी बात यह है
स्क्रीन पर आता है और आप इसे पसंद नहीं कर सकते
पूर्ण स्क्रीन और यह सब कुछ ब्लॉक करता है ताकि आप अंदर हों
आप किसी चीज़ के बीच में हो सकते हैं और अचानक हाँ कर सकते हैं
अब यह एक बार फिर से एक ऐसा मामला है जहां microsoft
विंडोज़ 10 को अपडेट किया है और एक समस्या पेश की है जो पहले मौजूद नहीं थी
हाँ और मेरा मतलब है कि मुझे यह कहने की ज़रूरत नहीं है कि मुझे लगता है कि कीड़े
कि हम सभी को कीड़े कि इस तरह की बात अभी भी होता है
हाँ, लेकिन हम आपको जानते हैं कि हम जानते हैं कि हम इसके माध्यम से हैं
ऐसा लगता है कि यह एक आवर्ती विषय है जो कि Microsoft ऐसा करता रहता है
वे सिस्टम को तोड़ रहे हैं और जब तक वे सुसंगत नहीं होते
तुम्हें पता है कि तुम क्या कर रहे हो कीड़े तुम जानते हो कि तुम यह क्या हो रही है
वह जगह है जहां थोड़ा सा लिनक्स पूर्वाग्रह आता है और हम कहते हैं
अरे बाहर की जाँच करें टकसाल टकसाल की जाँच करें ubuntu बाहर ubuntu दोस्त की जाँच करें
हाँ, हम और क्या कह सकते हैं डेबियन निश्चित रूप से किसी भी चीज़ के बारे में डेबियन
बस सेंटोस नहीं है हाँ, मुझे नहीं पता कि यह सामान क्यों नहीं मिलता है
ii द्वारा पहली बार पकड़ी गई खिड़कियों जैसे कि मैंने उन्हें हाथ लगाया
सॉफ्टवेयर डेवलपर्स के रूप में विकसित सॉफ्टवेयर यह है
लगभग हर परिदृश्य um के हर मामले को सुनिश्चित करने के लिए लगभग असंभव है
कभी-कभी इसे आपके द्वारा किए गए विशेष ग्राफिक्स ड्राइवरों के साथ करना पड़ता है
जैसे वे सिर्फ हर चीज को परख नहीं सकते, लेकिन आप जानते हैं
प्रथाओं में से एक है जो हमारे पास है
ठीक है हम 1200 कंप्यूटर वाले नेटवर्क में एक बड़ा बदलाव करने जा रहे हैं
हम इसे पहले पांच अलग-अलग प्रणालियों पर धकेलने जा रहे हैं
हम देखने वाले हैं कि यह कैसे जाता है और फिर हम इसे बाहर इंतजार करते हैं जिसे हम देखते हैं
कैसे सब कुछ सही हो जाता है ठीक है कुछ दिन बीत चुके हैं
चलो 30 से बाहर सिस्टम को धक्का देते हैं और देखते हैं कि कोई शिकायत या समस्या है या नहीं
फिर हम उन चीजों के माध्यम से काम करते हैं
हम आश्वस्त महसूस करते हैं और हम इसे 1200 सिस्टम तक पहुंचा सकते हैं
सही है, लेकिन आपको विंडोज़ मिल गया है शायद अरबों कंप्यूटरों पर
ठीक है, तो उनके पास एक परीक्षण क्यों नहीं है कि वे अपना अपडेट क्यों नहीं चलाते हैं
उनकी सभी प्रणालियों में उन दस प्रणालियों में से एक प्रतिशत हाँ है
इस अपडेट को एक प्रतिशत पर जारी करें, देखते हैं क्या होता है
लेकिन क्या आप एक प्रतिशत होने से नफरत करेंगे?
हाँ, लेकिन कम से कम तब वे इसे पहले ठीक कर सकते थे
यह बाहर करने के लिए अरबों लोगों को धक्का हाँ और मेरा मतलब है कि मुझे यकीन है
कि मैं इस तरह से अतिशयोक्ति कर सकता हूं जैसे आप जानते हैं
यह अलग-थलग मामलों था मेरा मतलब है कि मुझे लगता है कि निश्चित रूप से यह नहीं था
हर प्रणाली हाँ, लेकिन कल्पना करें कि जैसे सरकारी रक्षा कंप्यूटर चल रहा था
विंडोज़ और वे कुछ महत्वपूर्ण थे जो आपके जैसे हैं
मिला 60 सेकंड यह हाँ की तरह है, उह-क्या पसंद है
डिसर्म कोड दर्ज करें अब आपके पास आपके पास निरस्त्र करने के लिए 120 सेकंड हैं
इससे पहले कि मैं ओह लड़के रिबूट 60 सेकंड हाँ, यह दुर्भाग्यपूर्ण है, लेकिन
कम से कम वे इसे जल्दी से तय कर लेते हैं मैं आपको Microsoft को बता दूंगा कि जैसा कि
उन्होंने इसे जल्दी से ठीक किया, इसलिए उम्मीद है कि कुछ अन्य
मुद्दों को उम्मीद है कि आप कुछ भी खोना नहीं था
हाँ मोज़िला की गोपनीयता वीपीएन सेवा अब दोनों मैक ओएस पर उपलब्ध है
और लिनक्स और इंटेल की नई घोषित 12 वीं जीन चिप हाइब्रिड प्रतिस्पर्धा के लिए तैयार है
दोनों हाथ और सेब सिलिकॉन becca के साथ इन है
रोबर्ट में आने वाली कहानियां भी क्रिप्टो कॉर्नर के साथ यहां हैं इसलिए मत जाओ
कहीं भी
[संगीत]
जाओ
क्रिप्टो की दुनिया में वापस स्वागत है और क्रिप्टो कोने में वापस स्वागत है
आज मैं उस चीज़ पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं जो बहुत सारे लोग हमसे पूछ रहे हैं
मैं क्रिप्टोस में शामिल होना चाहता हूं लेकिन मुझे ऐसा करने का कोई सुराग नहीं है
तो उम मुझे उस पर ध्यान केंद्रित करने दें आज मैं आपको कुछ विचार दिखाऊं कि कैसे प्राप्त करें
इसमें शामिल हैं और इसलिए कुछ घटक हैं जो
आपको लगता है कि पहले एक दूसरे शब्दों में एक विनिमय है
आपको अपना कैश मिल गया है और आप इसे में बदलना चाहते हैं
क्रिप्टोस और उह के लिए आपको एक एक्सचेंज की आवश्यकता है
और जो हम अनुशंसा करते हैं वह उह क्रैकन है इसलिए यह क्रैकन है
एक्सचेंज kraken.com kakraken डॉट कॉम वे अब तक सबसे अच्छा उम हैं
भी हमें निवासियों को स्वीकार करते हैं और वे सभी सबसे सस्ता मिल गया है
दर उम या फीस और भी
उन्हें सबसे अच्छी सेवा मिली है इसलिए यह है
विनिमय कि मैं दूसरों को उह की तरह सलाह देता हूं
बिट्ट्रेक्स उम कॉइनबेस और इतने पर क्रैकन मेरे दृष्टिकोण से है
सबसे अच्छा तो आप से अधिक पैसे हस्तांतरण कर सकते हैं
आपका बैंक खाता क्रैंक में है और फिर आपको बस
उस क्रिप्टोकरेंसी का चयन करें जिसे आप वहां खरीदना चाहते हैं
मूल रूप से तीन क्रिप्टोकरेंसी की कुछ श्रेणियां हैं
पहला बिटकॉइन है जो पुराना विज्ञापन है
यह सबसे स्थिर एक उम है जो कि बस है
अच्छी तरह से उच्च स्तर से ऊपर चला गया और आप वहाँ बड़ी गलतियाँ नहीं कर सकते
इसलिए निश्चित रूप से उतार-चढ़ाव मौजूद रहेगा
और जैसा कि आप देख सकते हैं कि वर्तमान में हम 25 की डुबकी लगा चुके हैं
जो इस बाजार में बिल्कुल सामान्य है
लेकिन आपके पास वो 10x या 100x नहीं होंगे जो आपने सुने होंगे
अगले स्तर इथेरेम और उम है तो बाकी तीसरे में गिर जाता है
श्रेणी इसलिए मैं एक शुरुआत के रूप में कभी शामिल नहीं होता
तीसरी श्रेणी क्योंकि आपको पहले सीखना होगा कि यह बाजार कैसा है
काम करता है अगर आप जाते हैं तो यह घुड़दौड़ की तरह थोड़ा सा है
एक घोड़े की दौड़ के लिए और आप एक घोड़े पर दांव लगाना शुरू करते हैं
यदि आपको कोई सुराग नहीं मिला है, तो निश्चित रूप से आप अपना पैसा खो देंगे
कौन सा मेजबान घोड़ा किसी भी घोड़े पर दांव लगा सकता है
और उम्मीद है कि घोड़ा जीत जाएगा लेकिन संभावना बहुत है
छोटा और इसके लिए आपको कुछ शोध करना होगा
और अनुसंधान की तुलना में बहुत सरल बहुत सरल है
पारंपरिक बाजार में पारंपरिक उह के साथ स्टॉक और इतने पर
और इसलिए यदि आप सिक्का जियोको डॉट कॉम में जाते हैं जो हमारा पसंदीदा है
उम निर्देशिका जहां आप सभी बड़े उम पाते हैं
क्रिप्टोकरेंसी और फिर आप एक का चयन करें जो आपको पसंद है
मान लें कि आपने ओम के बारे में सुना है, तो आप अपने सेल्सियस नेटवर्क को लें
उन्हें एक अच्छी क्षमता वगैरह मिल गई है और इसलिए आपको यहां दो विकल्प मिले हैं
पहले आप उन सभी विशेषज्ञों को सुन सकते हैं जो वास्तविक विशेषज्ञ नहीं हैं हाँ
मेरा मतलब है कि आपको कुछ लोग मिल गए हैं जिन्हें अंदरूनी जानकारी मिली है
उम, लेकिन आप अन्य लोगों से राय के विपरीत भी सुनेंगे और वहां
इस बाजार में कोई भी यह अनुमान नहीं लगा सकता है कि मूल्य कैसे हैं
निकट भविष्य में व्यवहार करने जा रहा है, इसलिए आपको अपने स्वयं के अनुसंधान पर भरोसा करने की आवश्यकता है
और यह वास्तव में बहुत सरल है, इसलिए पहला भाग जो आपको करना है वह आप हैं
gecko.com पर जाएं, आप पसंदीदा पर क्लिक करें
वह मुद्रा जिसकी आप रुचि रखते हैं और यहां आपको सारी जानकारी मिल गई है
कि तुम हाँ की जरूरत है अगर आप थोड़ा नीचे स्क्रॉल आप पाठ्यक्रम के देखते हैं
व्यापारिक दृश्य और फिर आप यहाँ सर्वकालिक उच्च तो उच्च स्तर पर है
आठवें दिन आठवें दिन h२ के तीसरे दिन ०. was२ था
पहले और सर्वकालिक कम 2018 के अंत की शुरुआत है
इसलिए लगभग दो साल पहले यह ऑल टाइम लो था
यह जानना दिलचस्प है कि क्या आप जानते हैं कि क्या बड़ी क्षमता है
उह कीमत के संबंध में तो यहाँ थोड़ा और ऊपर आप मिल गया है
बाजार और बाजार सिर्फ आपको बताते हैं कि आप कहां हैं
उन खरीद सकते हैं और यह भी महत्वपूर्ण है इसलिए उदाहरण के लिए आप यहाँ मिल गया है
आप निश्चित रूप से यूनिट स्वैप और खरीदने के लिए सीधे जा सकते हैं
वहाँ यह जोखिम है कि आप एक झांसे में आ जाते हैं क्योंकि
हर कोई उह नहीं करता है, जिसका मतलब है कि आप एक लॉन्च कर सकते हैं
यूनिट स्वैप पर उह पर तापमान नेटवर्क टोकन
तो सबसे अच्छा तरीका यह है कि आप इस पर क्लिक करें
यहां वह क्षेत्र जो आपको अनुपलब्ध करने के लिए पुनर्निर्देशित करेगा और वहां आप फिर से विनिमय कर सकते हैं
उदाहरण के लिए, आपके शरीर के तापमान के हिसाब से यह एक तरीका है
बाजार वह जगह है जहाँ आप तरलता पाते हैं
अपने शोध के संबंध में अगले एक आप उनकी वेबसाइट पर जा रहे हैं और बस जाँच करें
यह कैसे लग रहा है मेरा मतलब है कि यह कुछ है जो आप शामिल करना चाहते हैं
यह कुछ ऐसा है जो आपसे अपील करता है
व्यक्तिगत रूप से कुछ शोध करते हैं कि लोग क्या हैं
इसमें शामिल हैं कि डेवलपर्स वे सभी चीजें हैं जो आप अगले हैं
ट्विटर हो या टेलीग्राम, दोनों में फेसबुक इतना नहीं है
इसे लिखें लेकिन ट्विटर निश्चित रूप से महत्वपूर्ण है और टेलीग्राम महत्वपूर्ण है
टेलीग्राम आप और मैं जैसे लोग हैं
टेलीग्राम एक समूह है जहाँ वे मिलते हैं और
हम उन चीजों पर चर्चा करते हैं, जिन्हें आप जानते हैं कि क्या आपको सेल्सियस के आसपास कोई प्रश्न मिला है
नेटवर्क चाहे जो भी सवाल हो
क्या आप टेलीग्राम में जाते हैं आप पूछते हैं कि आपको क्या मिलेगा
निश्चित रूप से एक बहुत ही तेजी से जवाब के लिए इतना है कि टेलीग्राम ट्विटर अधिक है
मेरा मतलब है कि आप ट्विटर जानते हैं इसलिए मुझे आपको इसके बारे में कुछ भी बताने की जरूरत नहीं है
तो यह मूल रूप से अनुसंधान इतना अनुसंधान है
उत्पाद के चारों ओर घूमता है हाँ उत्पाद आप के लिए अपील करता है
फिर उपयोगकर्ताओं को कितने उपयोगकर्ता हैं यह एक सिक्का है
केवल कुछ उपयोगकर्ता ही इसमें रुचि रखते हैं क्योंकि मैं जानता हूं कि आप सावधान रहेंगे
अगर वहाँ कई लोग शामिल नहीं हैं
तब यह संभावना नहीं है कि यह बात जाएगी
10x 100x या जो कुछ भी और फिर सिक्के की उपयोगिता हाँ, तो आप क्या कर सकते हैं
क्या आप इसके साथ कर सकते हैं पहले से ही एक नमूना है
इसलिए यह पारंपरिक बाजार के लिए अलग है क्योंकि पारंपरिक बाजार है
हमेशा कंपनी प्रबंधन के मूल्यांकन के आसपास
और कंपनी के प्रमुख आंकड़े भी हाँ और आप कंपनी में एक हिस्सा खरीदते हैं
इस बाजार में यह पूरी तरह से अलग है
यह बाजार प्रचार पर बनाया गया है उह हम वर्तमान में एक बुलबुला उह में हैं हाँ
एक बुलबुला है और यह एक दिन फट जाएगा जैसे वे हमेशा क्रिप्टो बाजार में करते हैं
और इसलिए आप केवल इस बुलबुले की ओर काम करते हैं
और एक बार यह बुलबुला फट गया समीकरण ए है
अलग-अलग आपको अपना मन बदलाव उह पर बदलना होगा
वह अवस्था कब होगी यह कोई नहीं जानता लेकिन
तब तक हम यही सलाह देते हैं कि आप इसे प्राप्त करें
क्रैकन पर एक खाता अपने fiat के साथ खरीदें उह कि मुद्रा
यदि आप पहले से ही एक शोध करना चाहते हैं
पूरा नौसिखिया उह केवल बिटकॉइन और एथेरियम पर ध्यान केंद्रित करता है
दूसरों को न छुएं क्योंकि आप बड़ी गलतियाँ कर सकते हैं
हाँ, अगर आप शर्त लगाते हैं तो आप भी बड़ी गलतियाँ कर सकते हैं
एक घोड़े पर जो किसी ने कभी नहीं सुना है कि यह मूल रूप से उम है
यह मेरे दृष्टिकोण से उह है कि आप कैसे शामिल करने के बारे में थोड़ा सा दिखा रहे हैं
इस संबंध में मैंने कुछ भी स्पर्श नहीं किया
पर्स या अन्य चीजें जो दूसरे चरण में आएंगी, इसलिए ध्यान केंद्रित करें
विनिमय पर अपनी टोकन मुद्राओं को प्राप्त करें
उस एक्सचेंज पर खरीदा लेकिन अपने शोध को पहले से कर लें
इसलिए मेरे लिए यह एक रोमांचक बाजार है जैसा कि आप देख सकते हैं कि हम कह रहे हैं
उस समय के साथ मैं आशा करता हूं कि आप इसमें शामिल होंगे
वैसे भी वित्तीय सलाह नहीं तो कृपया देखने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
हमें लाइक और सब्सक्राइब करें और जल्द ही वापस आ जाएं
सप्ताह शुक्रिया, धन्यवाद रॉबट बस एक
याद दिलाएं कि हम वित्तीय सलाह नहीं दे रहे हैं जैसा कि उन्होंने उल्लेख किया है
उह, लेकिन हम अभी साझा कर रहे हैं कि घुड़दौड़ में क्या हो रहा है मेरा मतलब है
क्रिप्टोकरंसी क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार उह हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी
बाजार हमेशा बदल रहा है यह हमेशा अस्थिर है
इसलिए केवल वहीं निवेश करें जहां आप हां को खो सकते हैं
यहाँ आपको धन्यवाद है कि रवि मोज़िला की गोपनीयता vpn सेवा अब उपलब्ध है
mac os और linux mozilla vpm को july में लॉन्च किया गया
लेकिन केवल विंडोज़ 10 या एंड्रॉइड या आईओएस के लिए
लिनक्स पर नई उपलब्धता से न केवल मोज़िला वीपीएम खुलता है
लिनक्स डेस्कटॉप उपयोगकर्ताओं के लिए लेकिन हमारी आशा है कि इसका मतलब यह भी होगा
सेवा नवोदित लिनक्स आधारित स्मार्टफोन बाजार में उपलब्ध होगी
लिबेरियम 5 और पाइन फोन जैसे डिवाइस लोकप्रियता में बढ़ रहे हैं
अभी के लिए हालांकि सिस्टम आवश्यकताएँ लिंचेक्स संगतता के लिए संकेत लगती हैं
ubuntu पर विशेष हम जानना चाहते हैं कि एक की अपील क्या है
vpn आपके लिए परम हित की गोपनीयता है या हैं
आप उन सेवाओं तक पहुँच प्राप्त करने की उम्मीद कर रहे हैं जो आपके क्षेत्र में उपलब्ध नहीं हैं
या हो सकता है कि दोनों नीचे टिप्पणी करें और हमें बताएं
मोज़िला vpm उपयोगकर्ता आपकी नेटवर्क गतिविधि को एन्क्रिप्ट करने और छिपाने के लिए वायरगार्ड का उपयोग करता है
कोई बैंडविड्थ प्रतिबंध के साथ अपने आईपी पते
वे यह भी दावा करते हैं कि कुछ वीपीएन सेवाओं के विपरीत वे आपके इंटरनेट पर लॉग इन नहीं करते हैं
उपयोग मोज़िला vpm की लागत केवल पाँच डॉलर प्रति है
महीने और आप इसे पांच उपकरणों तक उपयोग करने की अनुमति देता है जो सेवा है
हमें ब्रिटेन कनाडा के नए जिंगलैंड सिंगापुर में उपलब्ध है
अधिक क्षेत्रों के साथ मलेशिया जल्द ही आ रहा है
अद्भुत है कि आप इन दिनों एक फेवर के लिए क्या प्राप्त कर सकते हैं
यह सच है कि यह काफी प्लग नहीं था, लेकिन हाँ यह इस तरह का है
उम हाँ पाँच रुपये कि बहुत प्रतिस्पर्धात्मक है और मोज़िला जाहिर है
एक घरेलू नाम जो हाँ है, जिसे हम सभी जानते हैं और भरोसा कर सकते हैं
तो यह बहुत अच्छा है, लेकिन मुझे लगता है कि यहाँ मुख्य बात जेफ है
और becca उस पर छुआ, लेकिन असली अर्थ जो मुझे मोज़िला vpn से मिलता है
वे वास्तव में निजी होने का लक्ष्य रखते हैं
हां, यदि आप इसमें शामिल हैं, तो वे डेटा एकत्र नहीं कर रहे हैं
क्या आप सही और इसलिए के लिए वीपीएन का उपयोग कर रहे हैं
आप जानते हैं कि आपके पास सभी प्रकार के ज्ञान हैं जो अच्छा हो सकता है और यह हो सकता है
लेकिन गोपनीयता के दृष्टिकोण से बुरा होना क्योंकि vpns होने के लिए हैं
निजी यह महत्वपूर्ण है कि यह महसूस किया जाए कि बहुत कुछ है
सस्ती या मुफ्त है कि और भी बेहतर हवा उद्धरण है
मुफ्त उह वीपीएन सेवाएं जो बहुत से हैं
उनमें से आप ट्रैक करते हैं और मॉनिटर करते हैं कि आप क्या कर रहे हैं और इसे लॉग इन करें
और जब आप किसी सेवा का उपयोग कर रहे हों, तो डेटा और बेच दें
यह आपको गुमनामी देने के लिए है और वे इसे लॉग इन कर रहे हैं
इस तरह के उद्देश्य को हरा देता है यदि हाँ तो हाँ और यह कुछ ऐसा है
मोज़िला ने वास्तव में उह को पाँच के लिए कहने के लिए कदम बढ़ाया है
रुपये एक महीने हम आपको यह देने जा रहे हैं
और हम आपको मॉनिटर करने नहीं जा रहे हैं कि हम यह नहीं खो रहे हैं कि यह क्या है
vpns करने से हमें बहुत मदद मिल सकती है
शो के पहले वाले परदे के बारे में और यह एक समान विचार है, लेकिन एक
vpn आपको मूल रूप से आपके आईपी को रखने की अनुमति देता है
दुनिया में कहीं और इसका मतलब है कि भले ही मैं यहाँ बैरी ओंटारियो में हूँ
कनाडा मैं इंटरनेट और किसी भी वेबसाइट पर जा सकते हैं
या जो सेवा मैं उपयोग करता हूं वह सोचता हूं कि मैं धूप कैलिफ़ोर्निया में हूं
हाँ और ऐसा है कि एक से एक अच्छा हो सकता है
गोपनीयता परिप्रेक्ष्य क्योंकि वे नहीं बता सकते हैं कि मैं बेरी ओन्टारियो कनाडा से हूँ
लेकिन यह भी मुझे सेवाओं का उपयोग करने की अनुमति दे सकता है जो मैं सामान्य रूप से उपयोग नहीं कर सकता हूं
हाँ यहाँ कनाडा में उदाहरण के लिए हम अलग सेवाओं की तुलना में है
अमेरिका में हाँ ऐसा है और कभी कभी यह अपंग सेवाओं और इतना है कि
तरह की बदबू आ सकती है और आपको पता है कि शायद ग्रे एरिया है
वहाँ और मैं उस में बहुत दूर नहीं जाना चाहता क्योंकि
यह एक कानूनी ग्रे क्षेत्र का एक छोटा सा है, लेकिन हम समझते हैं कि इसका क्या मतलब है और
उम लेकिन जहां यह उपयोगी हो सकता है के रूप में अगर उम द्वारा है
एक ऐसी घटना जो दुर्भावनापूर्ण नहीं है कि आप किसी सेवा पर तब हाँ में अवरुद्ध हो जाते हैं
आप vpn या प्रॉक्सी का उपयोग करके उस स्थान पर अपना स्थान बदल सकते हैं
लेकिन एक vpn का उपयोग करने में सक्षम होने के लिए उह
उस सेवा का उपयोग करना जारी रखें और इसका एक अच्छा उदाहरण होगा
um इतना भी कि जहां मैं खुद घर से काम कर रहा हूं
5 टीवी और गलती से गलत में डाल दिया
पासवर्ड हाँ मेरे फ़ायरवॉल का कहना है कि ओह किसी की कोशिश कर रहा है
उस ips एड्रेस को ब्लॉक करें जिससे मैं vpn सेवा का उपयोग करूँगा
आदेश वास्तव में मेरा काम करने के लिए ताकि यह अच्छा हो
उदाहरण के लिए जहाँ मैं उन्हें ट्रैक नहीं करना चाहता
मैं अपनी पीठ के अंत तक कैसे पहुँच रहा हूँ हाँ, हालांकि मैं लॉग इन करने में सक्षम होना चाहता हूँ
मैं बाहर ताला लगा रहा हूँ क्योंकि मुझे स्टूडियो में जाना है और मुझे अनलॉक करना है
फ़ायरवॉल से मेरा आईपी क्योंकि मैं सिर्फ पहुँच खो दिया है
या मैं अपनी पहुंच को अनलॉक करने के लिए vpn का उपयोग कर सकता हूं
देखें और यह कि मेरे पास बहुत सारे अच्छे उपयोग के मामले हैं, मेरा मतलब है
अपने काम के साथ मैं बहुत सारे प्रशिक्षण वीडियो और व्हाट्सएप और देखता हूं
और कुछ बार मैंने अलग-अलग प्रशिक्षण वीडियो देखने की कोशिश की है
अलग-अलग सेवाएं हाँ और कभी-कभी यह खेद है कि यह है
अवरुद्ध आप इसे अपने देश में नहीं देख सकते हैं
यकीन है और मुझे पसंद है क्यों यह एक प्रशिक्षण वीडियो है जैसे कि यह ऐसा नहीं है
इसलिए मुझे उस उम के लिए वीपीएन का उपयोग करना पड़ा है, लेकिन साथ ही साथ हमारे लिए काफी दिलचस्प है
चर्च उह हम अपने इंटरनेट सेवाओं उह खरीदा
और लेट उम, लेकिन मॉडेम जो हमें मिला
उह या खेद है कि मॉडम नहीं है उम राउटर उह नहीं सिम कार्ड जो हमारे में है
मॉडेम उह क्योंकि हम मॉडल ले सकते हैं
जहाँ भी हम चाहते हैं, वह एक यू-आधारित सिम कार्ड है, भले ही वह इसमें काम कर रहा हो
कनाडा यह एक अमेरिकी उपकरण ओह वाह के रूप में पंजीकृत करता है
और इसलिए हमें अपनी कुछ सेवाओं का उपयोग करने के लिए एक वीपीएन का उपयोग करने की आवश्यकता है और
हालांकि यह भी धीमी jeff बनाता है कि कनाडा वाह
यह वास्तव में है कि मोज़िला के वीपीएन के बारे में एक और बात यह है कि वे घमंड करते हैं
यह तेज़ है हाँ, मेरा मतलब है कि मेरे पास एक था
vpn सेवा आपको पता है कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं
मुफ्त सेवाओं मैं एक साल पहले खरीदा है कि यह ai था
आप जानते हैं कि इसके लिए कुछ पैसे दिए गए थे लेकिन यह एक था
मल्टी-डिवाइस वीपीएन तो मैं इसे अपने फोन पर उपयोग कर सकता हूं मैं इसे अपने पर उपयोग कर सकता हूं
एंड्रॉइड बॉक्स उस तरह का सामान और उह
महान क्यों आप चाहते हैं कि आप इसका जवाब न दें कि आप इसे क्यों रखना चाहते हैं
अपने Android बॉक्स वैसे भी um पर ले कि हाँ के लिए नहीं um
लेकिन उह हम सख्ती से बोर्ड के ऊपर हैं मेरे लिए यह मेरे बारे में है जैसे मुझे पसंद नहीं है
आप एक बहुत ही दिलचस्प टिप्पणी का पालन किया
व्यापार के बारे में और मैं तुरंत अंतरराष्ट्रीय व्यापार हाँ सोच रहा हूँ
और कैसे कुछ सेवाओं का उपयोग किया जा सकता है
ब्रिटेन का एक साथी मैं यहां से कनाडा में पहुंच नहीं सकता
इसलिए मैं एक और वैध हूं, क्योंकि मुझे इससे कोई दिक्कत नहीं है
व्यक्ति या एक बुरा आदमी नहीं, मैं इसे से अवरुद्ध किया जा रहा हूँ क्योंकि
यह उस क्षेत्र विशेष जैसा है जो सही है
और इसलिए एक अंतरराष्ट्रीय व्यवसाय के साथ जो समस्याएं पैदा कर सकता है
बिल्कुल हाँ, हाँ, हाँ, चलो इसे बाहर की जाँच करें यह वास्तव में है
दिलचस्प है उह मैं इस तरह के लिए मोज़िला के बारे में नहीं सोचा होगा
हाँ, हालांकि अच्छी तरह से वे विस्तार की तरह हैं
जिस लाइन को आप जानते हैं, वह प्रतिस्पर्धात्मक बनी रहती है, प्रतिस्पर्धी रहें जो सही हो
नीचे दिए गए लिंक को देखें अगर आप इसे यहाँ देखना चाहते हैं, तो यह है बीका इंटेल का नव
12 वीं जीन चिप हाइब्रिड की घोषणा दोनों हाथों से करने के लिए की गई है
और ऐप्पल सिलिकॉन इंटेल ने इस सप्ताह सिर्फ 12 वीं पीढ़ी में सेस की घोषणा की
चिपसेट हाइब्रिड एल्डर लेक बड़ी छोटी को एकीकृत करेगा
तकनीक ने इसे अभी तक अपने सबसे करीब रखा है
बड़े हाथ के साथ हाथ और सेब के एम 1 के साथ प्रतिस्पर्धा
प्रौद्योगिकी प्रोसेसर बहु-कोर के साथ हैं
कुछ कोर उच्च प्रदर्शन वाले हैं जबकि अन्य उच्च दक्षता वाले हैं
यह डिवाइस या डेस्कटॉप को कुशलतापूर्वक प्रदर्शन कोर का उपयोग करने में सक्षम बनाता है
प्रत्येक विशिष्ट फ़ंक्शन के आधार पर बनाम बिजली की बचत कोर
जबकि इंटेल के पूर्ववर्ती झील क्षेत्र के जहाज भी बड़े के समान प्रौद्योगिकी का उपयोग करते हैं
थोड़ा वे केवल मोबाइल उपकरणों के लिए थे
यहाँ इतना महत्वपूर्ण है कि एल्डर लेक चिपसेट लगेगा
इंटेल संचालित की नींव बनकर अगली बड़ी छलांग
डेस्कटॉप और लैपटॉप के साथ-साथ यह निश्चित रूप से इंटेल के लिए एक रोमांचक कदम है
लेकिन इसमें एक इनोवेटर के बजाय एक अनुयायी होने का एहसास है
इन दिनों आपकी बुद्धि में विश्वास है कि आप अम्द या भुजा या इच्छाशक्ति पर विचार कर रहे हैं
आप आने वाले एल्डर लेक परफॉर्मेंस नंबर के लिए टाइट हैंग करते हैं
नीचे दिए गए टिप्पणियों में अपने विचारों को इंटेल की 11 वीं जीन टाइगर झील की तरह दें
चिप्स 12 वीं जीन एल्डर लेक चिप्स करेगा
10 नैनोमीटर सुपरफिन डिजाइनों के वर्धित संस्करण की सुविधा प्रदान करेगा
नई हाई पावर कोर शामिल करें जिन्हें स्वर्ण झील कहा जाता है
और कुछ लोगों के इस कदम को कड़ाई के रूप में देखते हुए ग्रेसफोंट
बुद्धिमान दूसरों द्वारा प्रतिस्पर्धी एक अनुमान है कि इस कदम के लिए है
अपील करने वाले शेयरधारक जो किसी कंपनी में विश्वास खो रहे हों
ऐसा लगता है कि प्रत्येक बीतते साल के साथ अधिक से अधिक पिछड़ जाता है
हालांकि देरी और लंबे समय से प्रतीक्षित प्रत्याशित एलडर झील चिपसेट हो सकते हैं
संभवतः इस वर्ष की दूसरी छमाही के रूप में जल्द ही उपलब्ध होगा
अब इससे पहले कि हम इस कहानी पर टिप्पणी करें मुझे बनाने के लिए कुडोस को बीका देना होगा
यह इसलिए है क्योंकि हमारी कुटी ईगल झील पर है
ठीक है और ईगल जर्मन में एडलर है ओह ठीक है तो थोड़ा सा के साथ
डिस्लेक्सिया आप उस एल को लेने वाले हैं और इसे डी से पहले स्थानांतरित करें और अब यह है
alder अधिकार alder झील ओह मेरी अच्छाई वह हर बार इसे मारा
एक बार एडलर झील ने इतना अच्छा नहीं कहा कि एक बुद्धि में बड़ा हो गया
प्रोसेसर का मतलब है कि हम मल्टी-कोर प्रोसेसर की बात कर रहे हैं
becca ने वास्तव में इसे तोड़ दिया है और आप जानते हैं कि मैं प्रभावित हूं
big.little वास्तव में उस में क्रांतिकारी है
जब मैं वास्तव में गहन कार्य कर रहा हूं तो मैं चाहता हूं कि मेरा सिस्टम प्रदर्शन कर रहा है
अपने सबसे अच्छे रूप में मैं उस क्षण में एनर्जी कोन की परवाह नहीं करता
खपत या उम उह ऊर्जा में कमी उह हालांकि जब मेरे कंप्यूटर की
बेकार या मैं सिर्फ वेब पर सर्फिंग कर रहा हूँ या मुझे जो भी चाहिए वह सब मुझे चाहिए
गर्मी की जरूरत नहीं है कि यह उत्पन्न करता है मैं नहीं
इतना बड़ा डॉट थोड़ा साधन के बजाय अपने गला घोंटना है
प्रोसेसर जो कि पुराना पारंपरिक इंटेलिजेंस है, जिसे आप जानते हैं कि एक लें
तीन गीगाहर्ट्ज़ प्रोसेसर और जब आप इसका अधिकतम उपयोग कर रहे हैं तो यह होने वाला है
3.2 गीगाहर्ट्ज़ हो, लेकिन तब जब आप निष्क्रिय हो जाते हैं तो यह नीचे जाने वाला होता है
एक गीगाहर्ट्ज़ और इसलिए आप जानते हैं कि यह पुराना तरीका है
थ्रॉटलिंग यह कई कोर और कुछ में से एक है
कोर छोटों बस अधिक ऊर्जा कुशल तो यह कर रहे हैं
उस कार्य के आधार पर चुनेंगे जिसके लिए कोर का उपयोग किया जा रहा है
यह काफी दिलचस्प है और यह काम है
कुछ ऐसा जो आप जानते हैं कि हाथ लंबे समय से हम कर रहे हैं
इसे सिंगल बोर्ड कंप्यूटर पर देखें हम रॉक प्रो 64 के बारे में बात कर रहे हैं।
रॉक प्रो 64 में छह कोर हैं यह दो के साथ एक एकल बोर्ड कंप्यूटर है
बड़े कोर और चार छोटे कोर हाँ और इसलिए यह है
वास्तव में अच्छा प्रदर्शन करने में सक्षम जब यह करने की जरूरत है
तब जब इसे ऊर्जा कुशल या होना चाहिए
बस के रूप में इस्तेमाल किया जा रहा है एक बेकार सर्वर आप इसे उपयोग करने जा रहा है पता है
शक्ति का एक बहुत छोटा सा उपयोग करने के लिए
सही है, लेकिन आप जानते हैं कि बीक पूछता है कि क्या दृष्टिकोण है
उह आप वहां की खबरों में जानते हैं लेकिन क्या वे केवल निम्नलिखित प्रकार के हैं
या वे नवीन हो रहे हैं हाँ और मेरे पास है
यह महसूस किया कि थोड़ी देर के लिए इस तरह से बुद्धि के साथ
मैक के रूप में अच्छी तरह से हाँ ठीक है, लेकिन सबसे लंबे समय के लिए इंटेल की तरह था
इसे देखने वाला ऐसा था मानो कुछ नया कर रहा हो
इंटेल और मुझे लगता है कि हाल ही में स्थानांतरित कर दिया गया है
और वे केचप खेल रहे हैं, लेकिन यह दिलचस्प नहीं है कि यह कौन है
दाईं ओर शिफ्ट किया गया है क्या आप जानते हैं कि हाँ
ऐप्पल आर्म-बेस्ड हाथ-आधारित हाँ इंटेल के नए चिप्स से नए एम 1 चिप्स
एक ही तकनीक का उपयोग कर रहे हैं जो हाथ पहले से ही कर रहा है
और हमने इसे एक या दो महीने पहले कवर किया था
क्योंकि हम देखते हैं कि यह आने वाला हाथ पहले से ही विशाल है लेकिन वे ले रहे हैं
वे कर रहे हैं और मैं करने के लिए इंतजार नहीं कर सकता
सशस्त्र सर्वर और वास्तव में हमारे पास सशस्त्र सर्वर के बारे में चर्चा है
सर्वर रूम हाँ, यह कभी भी मेरे दिमाग को पार नहीं किया
big.little नहीं और इसलिए अब मैं सोच रहा हूँ ओह मेरी अच्छाई
इन पर चल रहे मेरे डेबियन वेब सर्वर के लिए
अत्यंत कुशल कोर और फिर अचानक यातायात का एक विस्फोट और
mysql पागल हो जाता है और इसलिए इसे बड़े कोर का उपयोग करने की आवश्यकता होती है
यह एक शानदार परिदृश्य है जो मुझे बहुत पसंद है
वह कहां जा रहा है लेकिन क्या आप जानते हैं कि कहां है
इंटेल इस सब में पड़ने जा रहा है यह एक दिलचस्प बात है और फिर एम डी है
अपनी बात कर रहे हैं और वे वास्तव में अच्छी तरह से कर रहे हैं हाँ
इसलिए यह एक बहुत ही प्रतिस्पर्धी बाजार है जिसमें हम बहुत से बदलाव देखने जा रहे हैं
आने वाले वर्षों में आपको क्या लगता है कि हे बीका ने इसका उल्लेख किया है
लेकिन नीचे टिप्पणी करें हम आपसे सुनना पसंद करेंगे
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद
मामूली सी लाइक के साथ अपनी सभी टेक खबरों के लिए लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
पूर्वाग्रह और यदि आप सराहना करते हैं कि हम क्या बन जाते हैं
श्रेणी 5 टीवी से patreon.com श्रेणी 5 में एक संरक्षक
न्यूज़रूम मैं गूंगा फर्ग्यूसन [संगीत]
हम श्रेणी 5 के टीवी पर ट्विटर पर हैं और एक बार फिर जांच के लिए सिर्फ एक अनुस्मारक है
हमारे patreon पेज patreon.com श्रेणी 5 को हम किस तरह से सपोर्ट करते हैं, इसका बढ़िया तरीका है
यहाँ करें और हमें सभी समय के लिए श्रेणी 5 को मुक्त रखने में मदद करें
हाँ और सभी लोगों के लिए ऐसा करने के लिए बहुत सारे पैसे खर्च होते हैं और हम ऐसा नहीं कर सकते
यह आपके बिना तो हम हमारे संरक्षक की सराहना करते हैं
आप बहुत बहुत यह हर समय है कि हम jeff और है
राहेल हम वास्तव में नहीं जानते कि आने वाले सप्ताह क्या हैं
सोशल मीडिया पर हमें फॉलो न करने के लिए जा रहे हैं
कलह आप के साथ संवाद करने में सक्षम होने जा रहे हैं
हमें और हमारे साथ चैट करें और पता करें कि श्रेणी 5 के साथ क्या हो रहा है।
हम यहाँ शारीरिक रूप से नहीं बल्कि दिखावे के लिए आवश्यक हैं
यह सिर्फ ontario canada दर्ज करने वाला है
लॉकडाउन की एक आपातकालीन स्थिति और इसलिए हमें यकीन नहीं है कि हमारे लिए इसका क्या मतलब है
अभी तक लेकिन हम आपको आगे देखने के लिए उत्सुक हैं
जब भी ऐसा हो तो सही समय लें
देखभाल हर कोई सुरक्षित रहें स्वस्थ रहें हम आपको जल्द ही देखेंगे
[संगीत]
आप