alla categoria 5 tv ci affidiamo i nostri file alle unità a stato solido di kingston
tecnologia per il tuo server laptop o
computer desktop sperimenterai prestazioni migliorate
e l'affidabilità Kingston è con te preparati è il momento
per la tecnologia
benvenuti allo spettacolo tutti sono contenti di vederti fantastico averti qui jeff
hey torno come stai io sto bene bene è passato un po 'di tempo sembra che sia
È da sempre, davvero, è stato un episodio di Natale che abbiamo fatto e sì
eccoci ha già usato il cliché dietro le quinte stasera che oh io
non ti vedo dall'anno scorso è vero sì sì uh ontario canada
da dove trasmettiamo sta entrando in uno stato di emergenza
da stasera a mezzanotte quindi secondo stato di emergenza sì
quindi um questo significa che lo spettacolo sarà un po 'strano durante il
nelle prossime settimane, se saremo in grado di trasmettere, sappi solo che
saremo qui come meglio possiamo all'interno del
regole che vengono proposte dal nostro governo e che stiamo facendo
tutto quello che possiamo per essere sicuri dicevo ai nostri spettatori prima del
mostra che anche se io e Jeff non indossiamo maschere in questo momento, siamo molto
molto attenti siamo socialmente distanti come meglio possiamo essere
ehm e uh e indossiamo maschere ogni volta
dietro le quinte uh e da stasera immagino che sia
è così, è come se le maschere fossero obbligatorie e richieste
per legge quindi um tutti gli spettacoli da ora a metà febbraio credo che saremo
ammassato sì, quindi è vero ea causa di uh mi piace
le attività commerciali devono essere chiuse sempre entro le otto
è dura sì, renderà ancora difficile lo show perché iniziamo
trasmette alle sette in punto orientale, sì
e di solito corriamo un'ora e mezza sì, quindi anche quella o se è una notte come
questo un po 'più tardi yeah yeah lo voglio
saluta uh la nostra discordia il nostro irc non vedo noman 5 myortix ameridroid è
unirsi a noi hey the foo is here sad sac 963
uh, chi altro abbiamo? Ho visto Marshman un po 'prima dire ciao nella chat
il tacchino di Albuquerque è lì, ehi, il tacchino di Albuquerque, uh, abbiamo
abbiamo e abbiamo un paio di persone che non hanno ancora impostato un nome
abbiamo alcuni ospiti nel nostro IRC che
pompa automaticamente nella nostra discordia um nota che um se vuoi partecipare
nella trasmissione dello spettacolo così mentre siamo
trasmettere in diretta registrazione tutto ciò che devi fare è andare sul nostro sito web
category5.tv fai clic su interagisci e segui l'invito
al nostro server Discord è un ottimo modo per partecipare o se sei vecchia scuola
e tu preferisci irc puoi unirti a noi su freenode anche noi siamo di categoria cinque
su freenode potresti immaginare se fossimo andati davvero alla vecchia scuola e avessimo un icq
chat sì icq esiste ancora cosa dici sul serio sì è incredibile
yeah man um becca e io uh so becca our news
ancora uh ci siamo incontrati su uh irc davvero sì e poi mi ha sposato
così bene, poi ha funzionato che è eccitante quindi irc ha un posto molto speciale
nel mio cuore wow guarda quello ma sai parlare
di discordia e il nostro social non è solo per spettacoli dal vivo come
la discordia sta accadendo tutto il tempo come i nostri canali
capita che abbiamo la mia bontà ci deve essere quello che 25
000. yeah 20 25 canali diversi all'interno della discordia cat5 uh e non lo è
solo tecnologia come se avessimo ricette e cibo lì dentro
è come se, di sicuro, facessimo tutta la tua vita ogni volta che faccio il barbecue che sto postando
foto so che è fantastico, c'è così tanto di buono
roba lì dentro quindi anche se non puoi assistere allo spettacolo
dal vivo è un ottimo posto dove stare per tutta la settimana
soprattutto per le domande tecniche e le cose che stanno accadendo al volo
vuoi connetterti mi piace tutto bene
grazie ai nostri clienti per averci supportato uh nel
negli ultimi mesi, voglio solo dire ehi, sai che è un modo davvero fantastico
supporta la categoria 5 TV vai su patreon.com category5
possiamo davvero, uh, potremmo davvero usare una spinta nel nostro patrocinio, quindi se lo hai
i mezzi per poterci sostenere in questo momento
uh lo sai che siamo noi non siamo mai il tipo di spettacolo a cui piace
hey no siamo uno spettacolo gratuito e vogliamo essere in grado di farlo per
gratuito per sempre, è giusto e per farlo gratuitamente abbiamo bisogno
il supporto dei nostri telespettatori così quando hai i mezzi e sei in grado
per farlo ti chiediamo di andare su patreon.comcategory5.
ci sono un paio di cose con la pandemia e il blocco qui dentro
Ontario che sono venuti alla luce che sarebbe
davvero molto utile per noi per poter acquistare
questo ci renderebbe le cose più facili da trasmettere in un ambiente socialmente distante e sicuro
e quelle cose costano un sacco di soldi um
quando aggiorni l'attrezzatura da studio e cose del genere
uh, così puoi aiutarci a essere in grado di fare quelle cose e solo a rimanere forte
l'aria ed essere in grado di offrire questo spettacolo gratuitamente sì a tutti al
mondo e intendo dire che pensi bene che siano
chiedendo vogliono soldi ma così non è più gratis ma davvero
come questo è l'episodio otto della stagione 14 e puoi andare e puoi
scarica tutte le 14 stagioni sul nostro server bittorrent
è vero e uh e guarda tutti i vecchi video
parte della tecnologia è obsoleta, ma è molto divertente vedere come siamo cresciuti
e come abbiamo evoluto lo spettacolo negli ultimi 14 anni
e non potremmo farlo senza il supporto dei nostri spettatori, è vero
beh Jeff torna su quello che era uh episodio 33 della scorsa stagione
quindi l'episodio numero 33 della stagione 13 tu ed io abbiamo discusso
minecraft sì ti ricordi quella discussione sì
sul mio lampone pi 3 sì i miei figli avevano chiesto il mio
minecraft, quindi abbiamo avuto alcuni servizi basati su abbonamento online alcuni
pagato e poi sto bene sai una cosa
è solo che siamo solo un paio di noi che non voglio davvero pagare per questo
mensilmente, quindi ne abbiamo trovato uno gratuito, ero come se dovessi accedere devo accenderlo
subito come se potessi crearne uno mio
server su un raspberry pi 3. quindi ho provato che non era eccezionale, non lo ha fatto
si comportano bene come se ci volesse un'eternità per caricare molto lentamente
sai che il rampicante ti fa saltare in aria e ci vogliono circa 30 secondi
per farti capire che sei stato ucciso um oh mio sì, non era buono
quindi ho provato l'odroid xu4 sì ed è stato meglio
ok ma non eccezionale sì, la xu4 è una tavola fantastica ma lo ha ancora
due concerti di ram giusto e penso che questo sia il grosso problema
questo è come il minimo assoluto per un server Minecraft
e quando ti rendi conto che ehi se stai solo soddisfacendo il minimo
non vedrai la performance che potresti avere
e probabilmente sarebbe andato bene per un singolo utente
come se stessi suonando un singolo sì certo sì uh ma vuoi qualcosa per il
bambini a giocare come se avessi tre bambini a casa e loro sono tipo oh papà, facciamolo
questo e quindi sto bene, ma ovviamente per loro lo vogliono fare
cose davvero fantastiche sì, sai un sacco di rosso sì, quindi ci vuole
molta potenza di elaborazione e ne hai bisogno di molta
sai ram per quello, quindi non è stato eccezionale, quindi sai che abbiamo discusso sul lampone
pi 4 ma non ne ho uno ok
lo faccio sì lo fai e penso una delle cose che
mi attrae di più per l'hosting del mio Minecraft
server rispetto al tuo approccio originale che doveva usare
servizi online è che tengo i file sì
quindi quando parli di un server Minecraft gratuito
quelli quelli volano di notte come se lavorassero un giorno e poi tutti a
improvvisamente il tuo mondo è andato, è giusto e questo significa
Voglio dire, noi papà no, questo significa piangere ragazzi assolutamente, ma per di più gratis
quelli sono costruiti da annunci, ecco come
è così che fanno le entrate, quindi ogni volta che i miei figli vogliono giocare come devo
carico devo vincere ed è solo quell'inondazione con
annunci e io sono come se fossi io non sono come un ragazzo dello stato profondo dove
è come se ci stesse guardando ma mi piace evitare gli annunci tanto quanto
possibile certo sì um così bene sì abbastanza giusto um e e
sai che parlo del pianto dei bambini e non si tratta di non averlo
server minecraft si tratta di mettere molto lavoro e molto
cuore ed eccitazione e divertimento nella costruzione del mondo sì costruendo il loro
costruisce e uh ed è davvero straziante se
perdono l'accesso a quello così usando un lampone pi 4 la domanda
diventa bene è abbastanza potente giusto hai parlato del pi 3 che è
sicuramente non un concerto di ram in nessun modo odroid xu4
ti stai avvicinando a un server Minecraft ragionevolmente utilizzabile ma sei ancora
limitato da quei due concerti di ram sì, lancia un lampone pi 4 nel mix
con quattro concerti o otto concerti di ariete quale
hai quattro concerti hai quattro okay
sì, sto cercando di acquistare gli otto concerti
bene diamo un'occhiata al mio raspberry pi 4
e quello che faremo è vedere effettivamente se un raspberry pi
4 è in grado di farlo per noi che eseguiamo un server Minecraft
e non intendo solo eseguirne uno, ma sarà abbastanza buono
sì, va bene, quindi il primo passo è che andremo a
scopri come impostare questo passaggio due, ci giocheremo davvero sì
guarda come funziona quindi andiamo qui
e uh vedrò come possiamo far funzionare questa cosa
ok è una domanda comune che riceviamo e ne abbiamo persino discusso internamente
un microcomputer Raspberry Pi può alimentare un server Minecraft
bene oggi risponderemo a questa domanda e ti forniremo tutto il
strumenti necessari per essere operativi
i collegamenti sono nella descrizione qui sotto ma per favore seguiteci
durante questo video imparerai come configurarlo
e guarda come si comporta, ecco di cosa avrai bisogno
un raspberry pi 4 con 4 o 8 gigabyte di ram
un ottimo alimentatore e raffreddamento attivo
dato che eseguiremo l'overclock del tuo raspberry pi per aiutarti a ottenere le cose
iniziato rapidamente useremo una scheda micro sd ma voglio essere in grado di fidarmi di questo
archiviazione quindi è per questo che ho intenzione di andare con il
scheda endurance kingston costruita appositamente per la scrittura intensiva
applicazioni questa funzione è offerta da
ameridroid.com alimenta il tuo raspberry pi 4 o un altro computer a scheda singola
il tuo server Minecraft su ameridroid.com con sede negli Stati Uniti
spedizione elettronica di vendita e visita di supporto
ameridroid.com ora ti servirà per primo
installare una distro headless basata su Debian in modo che non significhi nessun ambiente desktop e
nessuna app aggiuntiva in esecuzione per il raspberry pi 4 a 64 bit di
raspberry pi os light non è ancora disponibile, quindi per ora
dovremo attenerci al 32 bit e questo significa che siamo limitati
a soli 4 gigabyte di ram per java quindi acquistando subito gli 8 gigabyte pi 4
va bene per prontezza futura e il programma di installazione lo accontenterà
bene e consentono di eseguire l'aggiornamento in un secondo momento per utilizzare più ram
una volta rilasciato il sistema operativo a 64 bit, ma per ora
non c'è davvero alcun vantaggio del modello da 8 gigabyte rispetto ai 4 gigabyte
perché avevo bisogno di un nome di fantasia per il progetto e perché questo programma di installazione è
costruito per funzionare su qualsiasi sbc adeguato come il pine 64 rock pro 64
Sto chiamando il progetto pinecraft semplicemente non è limitato al lampone
pi quindi assicurati che sia il sistema su cui intendi eseguirlo
dedicato e ha almeno quattro gigabyte di ram iniziamo
trasformando il nostro raspberry pi 4 in un server minecraft dedicato
mi sono connesso al mio sistema operativo Raspberry Pi con ssh
e la prima cosa che dobbiamo fare è installare git
quindi questo è sudo apt install git dì sì che scaricherà git
e installalo per noi e ora get sarà un comando
sul nostro sistema così posso andare a ottenere clone https colon slash slash github.comcat5tv
barra e poi il nome di questo progetto che è pinecraft
come Minecraft ma funzionerà anche su schede pine64
quindi premi invio ora abbiamo una cartella, tieni presente che ero nella mia cartella home
quando ho eseguito quel comando quindi dove sono ora è slash home slash pi
pinecraft ora nota che sto usando l'utente pi perché sto usando un'installazione predefinita
quindi per favore per l'amor del cielo come utente pi
digita la password è come una password ma si scrive in modo strano
e poi premi invio inserisci la tua password attuale che è lampone
e inserisci una nuova password per favore, per carità, fallo perché è così
solo il buon senso non usa mai il valore predefinito
password questa è una delle prime cose che siamo
andando a fare così sto divagando guarda la cartella qui quella
abbiamo git clonato e vedrai un file chiamato
installa non ti mostrerò tutto e
spiega tutto qui ma se hai qualche domanda entra nella nostra discordia vai a
category5.tv fai clic su interagisci ma quello che ho fatto qui è che l'ho fatto
fondamentalmente ha scritto l'intero processo di impostazione
su questo server di Minecraft usando spigot in modo da non dover passare attraverso
ciascuno di questi passaggi manualmente e quindi questo video dura tre ore
quindi questo è fondamentalmente il processo automatizzato di come ero
in grado di far funzionare Minecraft su un raspberry pi nel miglior modo possibile, quindi
overclock fa automaticamente un sacco di cose
rileva la quantità di RAM che hai che tipo di sistema operativo stai utilizzando e
così via ti incoraggio ogni volta che vai
per eseguire qualsiasi tipo di script di installazione, guarda il codice
scoprire cosa sta effettivamente facendo e vedere che questo ti dà anche la possibilità di farlo
fidati di quello che sto facendo qui, ma è anche davvero buono
informazioni e ti mostra esattamente cosa sto facendo, ma questo è
fondamentalmente solo il programma di installazione lo script che sta per fare
è ben commentato quindi penso che non avrai problemi
capire cosa sto facendo lì
tuttavia, se avete domande fatecelo sapere, quindi eseguiamolo io vado
per andare sudo perché ho bisogno di essere l'utente root
per eseguire questa installazione con barra a punti perché è in
cartella corrente ed è eseguibile e quindi ne ho bisogno
specifica il mio utente Linux in modo che questo sarà chi sarà
eseguendo il server Minecraft perché non vogliamo che sia
root a destra quindi se digito robbie per esempio
vedrai che robbie non esiste non ho creato quell'utente l'unico
user sul mio raspberry pi è l'utente pi che è predefinito perché è proprio come
un lampone alla vaniglia pi os quindi vado invece
digita sudo punto slash install pi e premi invio e il gioco è fatto
correndo quindi la prima cosa che dobbiamo fare è accettare mo
Yang è eula il contratto di licenza con l'utente finale, quindi ho incluso il collegamento
lì per te devi accettarlo per farlo
installa ora questo mi avverte che è molto
importante ora mentre il mio server raspberry pi che stiamo andando
per guardare uh con il gameplay in pochi istanti
il tempo è un raspberry pi con quattro giga di ram
In questo momento sto eseguendo questo su uno con otto concerti di ram per la dimostrazione
quindi è stato rilevato qui che sto eseguendo il sistema operativo a 32 bit, quindi sto
in realtà non sarò in grado di ottenere tutti gli otto concerti di RAM che sarò
in grado di usarne quattro, il che lo limita a 2,5
gigabyte di ram utilizzati dal gioco, quindi va bene, è ancora
funzionerà alla grande, ma tieni presente se sei andato a comprare l'8 concerto
versione del raspberry pi 4 devi usare il sistema operativo a 64 bit ma perché sono
Sto usando il sistema operativo a 32 bit, quindi è perché non hanno rilasciato il
Il sistema operativo leggero a 64 bit è ancora così che il desktop è attualmente in beta
e vedremo inevitabilmente la versione leggera di
del 64 bit, quindi tieni presente che tieni d'occhio su cui puoi installarlo
il tuo pi in questo momento, quindi esegui il backup e quindi reinstallalo con il 64 bit una volta che è
rilasciato e sarai in grado di sfruttare tutto quel ram
nel frattempo andrà in overclock a 1.9 gigahertz il default è 1.5 quindi
è abbastanza buono ma conservativo perché non voglio annullare il tuo
garanzia e non voglio causare problemi con la stabilità o qualcosa di simile
che quindi mi sta solo avvertendo che lo farò
sovrascrivere il file config.txt che inevitabilmente
uh quando lo fa lo fa anche il backup, quindi tienilo a mente che ne troverai uno nuovo
copia che ha una data stamp nello stivale slash
su quell'unità quindi se rimani bloccato sei a posto, verrà installato
il server ora eseguirà tutto ciò che deve fare
prima di tutto sta scaricando il programma di installazione per spigot e lo farà
passare attraverso questo processo ci vorrà del tempo
quindi mi muoverò nel tempo [Musica]
e lì abbiamo tutti i passaggi automatizzati con il pinecraft
installa lo script e siamo pronti per iniziare a riprodurlo
molto importante per te sapere e ricordare che non puoi chiudere
o riavviare un server Minecraft nel modo tradizionale di Linux
se lo fai, perderai tutti i blocchi che sono in memoria
forse un giorno o più di gioco, quindi Pinecraft ne include un paio a portata di mano
script tra cui uno chiamato riavvio e uno chiamato stop minecraft è
tutto pronto e pronto per essere caricato non appena riavviato ma
ovviamente dobbiamo riavviare quindi dobbiamo farlo in sicurezza usando il comando
sudo tilda slash minecraft slash reboot memorizzerà tutti i file
blocchi su disco e riavviare il pi che è il comando
d'ora in poi utilizzerai in modo simile il comando stop
conserverà in sicurezza i tuoi blocchi e fermerà i minecraft
il server di Minecraft ma lascialo in esecuzione in modo da poterlo arrestare
il sistema o eseguire un backup o qualcosa del genere
quindi entrambi questi comandi possono richiedere diversi minuti
tienilo a mente perché immagazzineranno diversi giorni
forse vale la pena di blocchi che sono nella tua ram
su disco così ora che il nuovo server minecraft raspberry pi viene riavviato
è ora che è come il momento della verità proviamo a connetterci
[Musica]
assolutamente impeccabile fantastico bene quando torniamo dopo la pausa siamo
farò un test del mondo reale di connessione
diversi giocatori a un server Minecraft Raspberry Pi 4 rimangono in giro
[Musica]
Va bene, è ora di controllare l'avviso sulle prestazioni di gioco che abbiamo
ha ottenuto le statistiche della cpu e della ram nella parte inferiore dello schermo
e questo rimarrà per l'intera dimostrazione, quindi sono qui
a casa di jeff e sto andando a correre velocemente per mostrarti il ​​file
sai che sta funzionando molto molto bene
quindi questo è un raspberry pi 4 è il server e
l'ho overcloccato a 1,95 gigahertz, ha quattro giga di ram e un kingston
uh micro sd card endurance va bene quindi volevo mostrare
la performance solo con me uh sembra tutto abbastanza buono e e
qui a casa di jeff jeff immagino che le cose dovrebbero funzionare
male qui se non dovunque giusto perché hai tutto questo
animali e cose del genere ed è corretto sì, ho provato a farlo
per costruire una base che fosse abbastanza occupata con molti elementi e quindi c'è
un sacco di animali che fanno rumore in sottofondo voglio provare a tassare il
surfer out sì okay quindi vediamo cosa
succede quando iniziamo ad aggiungere giocatori perché penso che fosse uno dei
domande che sono emerse quando tu ed io stavamo discutendo per la prima volta
questo progetto era che sai cosa stanno andando molti giocatori
per poter venire qui bene e uh penso di essere l'ultimo a
unisciti c'è la volpe maciullata 70 yeah oh yeah jeff
forse sarebbe carino se tu potessi unirti a me eccolo che è casuale, vero
hey quello quindi controlla questo
quindi abbiamo uno due tre quattro cinque sei sette otto persone
online contemporaneamente su un server Raspberry Pi 4 e un pollo e un intero gruppo
di uh animali sullo sfondo e ci sono
non vedo un solo problema tecnico, nessun problema tecnico è difficile da vedere in questo momento
perché è tarda notte tarda notte e per
wow sei bravo uh per accelerare tutta la notte dobbiamo avere tutti un
bet e jeff ha solo un letto al suo
posto quindi sì tutto bene tutto bene così possiamo seguire il
uno oh ok hai uno scudo io no ma
sarò come il tuo videografo
[Musica]
fatto oh rampicanti evitiamo che sì questi ragazzi
questi sono i ragazzi che se ti avvicini troppo esplodono quando sei
seguito anche da un ragno e da un gruppo di rampicanti
oh, andava bene, era efficace e vedo un enderman l'ombra di un
enderman oh qualcuno è oh
oh oh no oh nessun caos ne consegue
buonissimo oh no
okay bello ho usato il letto a casa tua così
oh e ci sono zombie ovunque e non ho armi amico
ok, potremmo dover aspettare fuori la notte, sì, potresti doverlo fare
oh mio Dio c'è un enderman sì ho un ferro
spada finalmente complimenti
ragazzi vedete la mia roba avevate uh pantaloni con la spada di ferro
e scarpe sì, esattamente, ma poi sono morto davanti a casa mia, credo
potrebbe aver raccolto la tua roba um palla di barba
Ho appena ucciso uno zombi e loro hanno avuto il mio no, non ho scelto
tutto quello che ho è
oh ho capito, ecco la mia roba oh quella era quella dello zombi da cui proveniva
lo zombi penso così calvo nerd avevi questa armatura
qui che uh hingers indossare
[Risata]
no quella era l'armatura che ho lasciato cadere sì lo zombi l'ha presa
Non sapevo che gli zombi potessero prenderti e i nostri spettatori possono vedere che il file
le prestazioni sono così probabilmente migliori di uh
più timer sapresti perché hai giocato su molti server online
come sono le prestazioni del nostro server Minecraft su un raspberry pi
uh rispetto ad alcuni di quei server online
meglio in realtà questo è meglio sì, sarei d'accordo
ho questo è quello che mi è stato detto che ci sono molti meno giocatori, ma io
significa che ho un server gratuito che uh
l'ho usato con i miei figli e abbiamo problemi di lag quando è solo il file
quattro di noi quindi il fatto che questo è un lampone pi
e c'è quello che nove di noi è dispiaciuto mio
il mio Internet si è appena interrotto, quindi ti ho perso per un secondo eccoti
parlando jeff bene stavo solo dicendo che ho un um
un server gratuito che uso con i miei figli oh va bene come online come un server cloud
online va bene sì ed è um, può essere piuttosto lento
a volte quando siamo solo noi quattro quindi questo
esegue eccezionalmente meglio di così e ho
Ho anche pagato per server in cui sai 60
un anno e questa è una prestazione migliore che non hai molto
in termini di armatura, ma sei interessato a seguirlo
me nel nether solo per un breve tour uh certo perché dovrebbe essere un
le prestazioni hanno colpito proprio che sta caricando un altro mondo
sì e poi avremo più persone in quel mondo e più persone
in questo sì, facciamolo bene
così carico istantaneo
fai solo attenzione a dove cammini perché non vuoi cadere nella lava
sì, dirò tutto bene
[Musica]
oh uomo quindi guarda il jet del mondo ora perché è
non è neve che è come da cose più strane, sì
sono le cose strane che fluttuano, sì okay
sono solo sbalordito
dove sei morto eri eri qui con noi
Sono così impressionato da quanto bene questo mondo jens
non ci sono problemi che mi aspettavo ora non ho esperienza con
minecraft ma ho visto il ritardo che causa la generazione del mondo
tipo di balbuzie su altri server
quindi me l'aspettavo perché questo è solo un singolo computer di bordo
è vero, ma funziona alla grande, funziona molto molto bene
a quanto pare questo è il posto dove stare, sono come al sicuro dalla pioggia proprio qui
oh è tutto intorno a me
sei caduto sì, ho messo un cactus sopra ed è crollato
cosa avrei evitato di toccare
cactus no i no non è il cactus che ha ucciso
io avevo dei cactus nel mio inventario e poi li ho lasciati cadere a terra
e come se l'avessi appoggiato a terra sulla sabbia su cui stavo
e poi la sabbia è crollata e poi sono caduto in questo
ehm si sai cosa sto sentendo qui Jeff
cosa intendo dire dove i papà che sei sai che la performance è davvero
davvero fantastico su un singolo computer di bordo ma i bambini si divertono
beh, esattamente ho i miei tre figli seduti accanto a me e loro sono
si stanno divertendo tantissimo, quindi è fantastico, penso sia un successo di missione
il mio amico evviva quindi il prossimo passo per il mio lampone
pi per aumentare anche le prestazioni
inoltre voglio ottenere un NVMe su USB
3 adattatore uasp quindi mi darà uno stato solido
guidare che posso eseguire il mondo di Minecraft
di destra in modo che quando lo fa svuota la memoria in questo caso
la scheda SD non viene bloccata correttamente perché una scheda SD soprattutto su un file
raspberry pi che non ha un micro sd davvero eccezionale
card uh reader writer è piuttosto lento da parte
contrariamente a nvme di sicuro giusto um dovrebbe
sbarazzarsi di quel collo di bottiglia assolutamente, quindi sarà interessante
test e voglio dire che è stato fatto su un lampone
pi 4 con 4 giga ram yeah ii posso solo immaginare quanto sia meglio
sarebbe su un ak ram perché possibile sì, voglio dire che non lo faccio
non abbiamo tassato l'ariete in nessun momento no e stavo guardando quel buffer
stavo guardando h top lì e ee solo un po 'di tenere d'occhio le cose
cpu è diventato piuttosto caldo in alcuni punti e poiché ho solo overcloccato ero un file
poco conservatore nel mio caso overclock a 1,95 gigahertz um
potresti andare più in alto ma poi rischi di problemi di stabilità e cose del genere
come quello o il crash del computer a scheda singola
uh ma l'altra opportunità che abbiamo è con il
raspberry pi uh 400 che ha un brodo 1.8
processore gigahertz che potremmo quindi aumentare
forse 2 o 2,2 gigahertz che potrebbero fare la differenza
quindi potrebbe essere bello anche questo, quindi voglio dire che puoi farlo sullo stesso
il metodo può essere tradotto in qualsiasi computer di bordo singolo
è solo assicurarti di avere abbastanza potenza e abbastanza ram, ma il fatto
ha funzionato ha funzionato ed è davvero wow davvero bene
e intendo avere com intendo dire che non abbiamo fatto il confronto
lo spettacolo ma avendolo fatto su pi 3 e android xu4 mi aspettavo che lo facesse
non va bene e hai detto che lo o più timer
ha detto che funziona anche meglio dei servizi online
si si e io sarei d'accordo con questo tipo
soprattutto intendo all'inizio dello spettacolo di cui stavamo parlando, o stavo dicendo
come userei alcuni servizi gratuiti e i servizi gratuiti eseguiti
peggio della torta e quindi intendi la torta
eseguito meglio dei servizi gratuiti sì e anche alcuni
mi piace mettere in positivo anche i servizi a pagamento ehm
sai cinque dollari al mese cose del genere come se conoscessi il fondo
uh, direi che erano paragonabili, forse come la torta mantenuta fantastica
beh e sì uh sai che c'erano le nove
di noi otto di noi là qualcosa del genere non è così irreale
alla gente piace e non lo abbiamo tassato come c'è
spazio per di più quindi hey facciamolo facciamo festa in terra
sono un gioco controlla i link qui sotto, vai su ameridroid.com per ottenere il tuo
computer a scheda singola raspberry pi 4 con 4 giga di ram is
quello che abbiamo testato stasera e qualsiasi cosa stia dicendo Jeff, prendi l'8
concerto se vuoi e probabilmente lo farai
persino vedere prestazioni migliori di quelle che abbiamo visto
piuttosto sorprendente e ci sono altri computer a scheda singola e altri
prodotti anche lì ei link sottostanti contengono anche i miei
script per impostare anche più informazioni
se non lo vedi se lo guardi su tv via cavo o altro
come quella testa sul nostro sito web category5.tv
e basta fare una rapida ricerca per minecraft raspberry pi
e troverai il video con quei link e le istruzioni e il file
script per installarlo e tutto il resto oh sì cose fantastiche va bene abbiamo
devo andare in redazione, ecco perché ecco cosa sta succedendo
the category five dot tv news room il primo super nintendo al mondo
il parco a tema aprirà a febbraio Microsoft
risolto un bizzarro errore di Windows 10 Il servizio di privacy vpn di mozilla è ora
disponibile su mac os e linux e intel recentemente annunciato
Il chip ibrido di 12a generazione è destinato a competere con entrambi i bracci
e il silicone di mela si attacca a tutti i dettagli e all'angolo crittografico di questa settimana
in arrivo questa è la redazione televisiva di categoria 5
coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
se ti piacciono le notizie tecnologiche settimanali con un leggero pregiudizio per Linux, diventa parte del nostro
flotta scegli il tuo grado su patreon.comcategory 5
dalla redazione sono becca ferguson mentre un cambio a tema mario è stato
ha annunciato che speriamo tutti nel rilascio di un nuovo nintendo switch pro 4k quest'anno
Le notizie a tema mario continuano a uscire da nintendo mentre continuano a festeggiare
il 35 ° anniversario di super mario bros che ha avuto luogo a settembre abbiamo visto
il gioco e orologio nintendo rivisitato e ora nintendo ha annunciato il nuovo
gioco super mario 3d world e la furia di bowser
che promettono è una versione più grande e migliore del gioco originariamente
rilasciato per wii u ma il nostro focus questa settimana è su qualcosa
un po 'diverso e molto più grande di cui abbiamo parlato
è tornato nell'episodio 604 nell'aprile 2019 ma ora
è pronto il primo parco a tema del mondo di Super Nintendo
aprirà agli Universal Studios Japan il 4 febbraio di quest'anno
un nuovo video tour di anteprima di shigeru mayamoto
creatore di mario donkey kong e la leggenda di zelda
ti accompagna direttamente nell'atrio del castello della principessa peach attraverso un
da lì un tubo verde scintillante simile a un portale
mayamoto ti mostra come usare braccialetti intelligenti decorati per raccogliere tutte le monete
in una colorata versione a grandezza naturale del mondo leggendario
proprio come nel classico gioco di Super Mario Bros
punzonatura su ogni blocco punto interrogativo incontrato lungo il percorso
rilascerà la moneta direttamente nel tuo braccialetto pieno di una moneta soddisfacente
la raccolta di questa tecnologia di braccialetto indossabile è
collegato al tuo smartphone e sblocca il gameplay interattivo
esperienza del parco abbinata alla realtà aumentata
esperienza di giostre a tema questo promette di essere un'esperienza magica per i visitatori
di tutte le età uno di questi avventurosi bowser è il castello
sicuro di deliziare con i suoi pesanti muri di pietra
scale incombenti che bruciano applique da parete porte simili a segrete
e un'enorme statua di bowser nelle sue profondità
che come si dice potrebbe essere animato
qui troverai le porte d'ingresso per un giro in mario kart in realtà aumentata
sfida chiamata koopa dove i partecipanti potranno lanciarsi
conchiglie e dirigiti nel regno dei funghi
thomas garatti senior director innovazione e produttore esecutivo globale
per mario kart spiega che gli ospiti indosseranno le cuffie che
li porta attraverso l'universo di mario kart
per provare emozioni ed emozioni senza fine
pieno zeppo di paesaggi iconici tubi castelli e le creature amate
e personaggi del mondo di super mario questo progetto da 580 milioni di dollari fa parte
di uno sforzo della società di giochi con sede a kyoto
aumentare le entrate in calo ampliando le proprie franchigie
il parco doveva inizialmente riaprirsi prima delle olimpiadi estive del 2020
a Tokyo, ma entrambi sono stati ritardati a causa della pandemia di covet 19 mentre lo sono
facendo realtà aumentata quello che ho trovato veramente
intrigante di questo video è che sembra che il parco sia tutto
ricreazioni fisiche del gameplay che è
assolutamente fantastico e mi aspettavo un tema per Nintendo
parco per essere come pieno di schermi e lo sai
gameplay nintendo e tutto il resto, ma è letteralmente preso il uh come il
mario e lo ha trasformato in un vero e proprio parco
puoi camminare fino al punto in cui era una delle mie parti preferite
mostrato in questo in questa anteprima era che um
a un certo punto ti rimpicciolisci come mario fa gli strizzacervelli, sì
perché il tutto l'ambiente circostante diventa enorme
giusto sì di dimensioni triple ed è come oh mio Dio l'effetto
è così bello come vuoi portare il tuo
smartphone e inizia a scattare qualche foto
ora mi chiedo se ci sarà una specie di come sai hey non puoi filmarlo
perché non lo so, non ne dubito, niente del genere
è pensato per i bambini, beh, è ​​pensato per è pensato per
voi questi ragazzi
è pensato per i ragazzini degli anni '80 che diranno di sì
[Risate] per portare con sé i loro zoomer
e uh e e mostra loro quello che sai che è piuttosto magico
Voglio dire, non sono una grande persona in un parco a tema
Voglio dire, come se mi ricordassi di essere andato alla Disney da bambino e sì e stavo bene
è solo un altro posto per attrazioni e giostre sicuramente
ma questo è probabilmente il primo parco a tema legittimo
basato sul tema sì um che probabilmente andrei a
e semplicemente perché è mario e e l'idea che c'è dietro
è strabiliante come il fatto che tu possa
prendere un videogioco e trasformarlo in un luogo e poi colpiscono quegli elementi
sì, è così bello e mi piace che lo abbiano fatto
ho um quel componente interattivo sì con
colpire le monete e tutto quel genere di cose perché è
non si tratta solo di andare e sperimentarlo
sperimentandolo che lo porta ad un altro livello siamo andati
al mondo di lego anni fa sì, ed è stato divertente puoi andare sul nostro
sito web e fai una ricerca per lego e tv di categoria 5 se vuoi
per vederlo ma abbiamo portato i nostri bambini lì ed è stato molto divertente ed è stato un po '
mi ha ricordato quello in cui stai camminando in un mondo che è
solo lego che è giusto e stai camminando in un mondo
questo è solo in cui sei sostanzialmente trasportato
questi videogiochi con cui tu ed io siamo cresciuti sì ed è così magico ora
quello che non vedo l'ora di scoprire è chi è la prima persona che sta per scivolare
una buccia di banana e se la cavano dicendo oh parte
dell'esperienza non ci fa causa della cosa interessante dell'apertura di un file
parco a tema all'inizio del 2021 ovviamente uh
sai come uh giappone sai l'ultima volta che ho visto dove
come venerdì erano circa 8 000 casi, sì, e così sai
come faranno a farlo due anni fa, quando hanno annunciato per la prima volta
in questo parco a tema non c'era nessuna pandemia in vista
giusto ma voglio dire a questo punto è stato messo il capitale per costruirlo
e forse è come se fosse pronto sì e quando tutto è alle nostre spalle
allora va bene possiamo andare tutti ma andranno le persone
a prescindere probabilmente non mi piacciono i viaggiatori ma i locali
beh, voglio dire, siamo sicuri che avremmo solo statistiche fintanto che ci sono social
il distanziamento e la sicurezza sono sicuri che ci saranno
ma guarda le vacanze di Natale qui in Canada
le statistiche sono uscite solo dal Canada o dall'Ontario
4 000 persone sono andate alle Hawaii durante le vacanze di Natale
ok e questo è nel mezzo di una pandemia globale, quindi posso immaginare
le persone le persone andranno le persone andranno oh no
va bene quindi stai al sicuro, sono assolutamente certo che uh nintendo lo farà
e gli Universal Studios in generale avranno
um precauzioni di sicurezza in atto e seguire le regole e tutto il resto
ma uh qualcosa sicuramente da guardare avanti
a portare i bambini a uh quando le cose sono un po 'più sicure
di sicuro assolutamente tutto bene perché i piani futuri includono l'apertura di
parchi del mondo di super nintendo agli studi universali
a orlando florida hollywood california e singapore
Microsoft ha risolto Windows 10s 60 60 secondi
autodistruggersi dopo l'aggiornamento a Windows 10
20 h2 con l'aggiornamento di ottobre 2020 alcuni utenti di Windows 10 hanno riscontrato un
bizzarro errore di Windows 10 senza preavviso apparirà un messaggio
il loro schermo per avvisarli che avevano solo
60 secondi per salvare il loro lavoro prima che il loro sistema si chiudesse automaticamente
e riavviare non c'era alcuna opzione per annullare o chiudere
il riavvio e se un utente si è allontanato dal proprio computer
al momento dell'allerta rischiano di perdere importanti dati non salvati perché no
essere abbastanza veloce da fare qualsiasi cosa al riguardo
Microsoft lo ha confermato a novembre spiegando che alcune versioni di Windows 10
gli aggiornamenti hanno causato problemi critici per alcuni
configurazioni con il servizio del sottosistema dell'autorità di sicurezza locale
si diceva che questo fosse un conflitto di archiviazione nel sistema attivato modificando il tuo
nome utente locale, in particolare il nome dell'account amministratore principale
se il tuo particolare dispositivo è stato colpito questo misterioso messaggio potrebbe avere
è apparso e riavviato il sistema questi tipi di problemi si sono verificati
a seguito di un aggiornamento di Windows può essere molto frustrante
hai mai avuto un aggiornamento di Windows che ti ha causato la perdita di dati o funzionalità
raccontacelo nei commenti qui sotto robbie hai mai incontrato un file simile
cosa oh becca ti dico cosa ti fai uh jeff
ricorda il nostro episodio pilota della stagione 10, uh, dove abbiamo girato
quattro anni fa si ma ti ricorderai perché
è l'episodio in cui abbiamo girato l'intera cosa
nel video a 360 vr oh sì assolutamente te lo ricordi sì
um girare e produrre video vr è molto faticoso
il tuo computer sì oh sì avevi un sacco di lavoro da fare
un sacco di lavoro il processo di rendering di quell'episodio
era più di 24 ore consecutive solo per il rendering di un video di un'ora i
ricordalo e Windows 10 viene riavviato
a metà flusso mi sono dimenticato che lo ha fatto e sai che non lo sono, non lavoro a pieno
tempo in studio e soprattutto poi è come se fossi lì una volta alla settimana e
ti aspetti che tutto sia pronto e no
era seduto al prompt di accesso e avevo perso tutto, sì perché tu
non posso semplicemente continuare a metà del giro no oh
no no hai dovuto ricominciare da capo quindi inutile dire di sì perché lo sono stato
in situazioni simili io e um usavamo
come cose come il blocco note, avrei come le note e tutto sul mio schermo
sullo spettacolo mentre stavo montando e cose del genere
um e poi sarei tornato a casa per la notte e ho perso anche questo un paio di volte
e alla fine ho capito bene questo non è un non lo è
per me così ho salvato il mio lavoro sempre e si spera
mai un rendering interrotto come quello oh uomo wow
beh, almeno questo misterioso problema di autodistruzione di 60 secondi è stato finalmente risolto
il 7 gennaio 2021 la correzione è stata rimossa
automaticamente in modo da non dover fare nulla per tutto il tempo
quando il tuo dispositivo Windows 10 riceve gli aggiornamenti di Windows
tuttavia, se stai lavorando con supporti personalizzati o hai gli aggiornamenti sospesi
assicurati di aggiornare il tuo sistema operativo 60 secondi che non è abbastanza tempo, intendo
sarei furioso per fortuna per fortuna il mio sistema non ha avuto questo problema
sì, ma per un po 'probabilmente un anno il mio sistema non avrebbe nemmeno fatto gli aggiornamenti
oh davvero proverebbe a farlo e poi si bloccherebbe ogni volta oh wow
e poi circa un mese e mezzo fa ha iniziato a funzionare, quindi non dovevo andare
attraverso questo la cosa peggiore è quando l'aggiornamento
appare sullo schermo e non puoi uscirne è come
a schermo intero e blocca tutto, quindi sei in
potresti essere nel bel mezzo di qualcosa e improvvisamente sì sei bloccato
ora questo è ancora una volta il caso in cui microsoft
ha aggiornato Windows 10 e introdotto un problema che in precedenza non esisteva
sì, e questo voglio dire, non devo dire che mi infastidisce, penso questo
questo infastidisce tutti noi che quel genere di cose succeda ancora
sì, ma noi, uh, sai che abbiamo passato tutto questo
sembra che sia un tema ricorrente che Microsoft continua a fare questo dove
stanno rompendo i sistemi ea meno che non siano coerenti
sai cosa stai ricevendo bug sai cosa stai ricevendo questo
è qui che entra in gioco quel leggero bias di Linux e diciamo
hey controlla linux mint controlla ubuntu controlla ubuntu mate
sì, cos'altro possiamo dire debian sicuramente debian praticamente qualsiasi cosa
solo non centos sì, non so perché questa roba non ottiene
catturato prima da finestre come se dovessi darlo a loro, intendo come
lo sviluppo di software come sviluppatori di software è
virtualmente impossibile pensare ad ogni sicuro ogni caso di ogni scenario um
a volte ha a che fare con i driver grafici particolari che hai
come se non potessero testare tutto ma tu lo sai
una delle pratiche che abbiamo è
ok, faremo un grande cambiamento alla rete, abbiamo 1200 computer
lo spingeremo prima a cinque sistemi isolati
vedremo come va e poi lo aspettiamo, vediamo
come va tutto bene alla grande ok sono passati un paio di giorni
spingiamolo a 30 sistemi e vediamo se ci sono reclami o problemi
entra e mentre lavoriamo su queste cose, allora
ci sentiamo fiduciosi e possiamo distribuirlo ai sistemi 1200
giusto ma hai Windows è probabilmente su miliardi di computer
giusto, allora perché non hanno un test bene perché non eseguono il loro aggiornamento su
tutti i loro sistemi l'uno percento di quei dieci sistemi sì, facciamolo
rilascia questo aggiornamento all'uno per cento vediamo cosa succede
ma potresti odiare essere l'uno per cento
sì, ma almeno allora potrebbero aggiustarlo prima
spingendolo a miliardi di persone, sì e voglio dire, ne sono sicuro
che questo tipo di posso esagerare lo sai
si trattava di casi isolati, voglio dire, dico che sicuramente non lo era
ogni sistema sì, ma immagina se fosse in esecuzione un computer di difesa del governo
Windows ed erano al centro di qualcosa di importante che è come te
ottenuto 60 secondi è come sì, cosa piace uh-huh
inserisci i codici di disinserimento ora hai 120 secondi per disarmare che hai
60 secondi prima di riavviare oh ragazzo sì, è un peccato ma a
almeno l'hanno risolto rapidamente ti darò sapere microsoft che come
l'hanno risolto velocemente, quindi si spera che qualcun altro
si spera che tu non abbia perso nulla
sì, il servizio di privacy vpn di mozilla è ora disponibile su entrambi i mac os
e il nuovo chip ibrido di 12a generazione di linux e Intel è pronto per competere
con entrambi il braccio e il silicone di mela becca li ha
storie in arrivo anche robert è qui con l'angolo crittografico quindi non andare
dovunque
[Musica]
partire
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
oggi vorrei concentrarmi su qualcosa che molte persone ci chiedono
mi piacerebbe essere coinvolto nelle criptovalute ma non ho idea di come farlo
quindi lascia che mi concentri su questo oggi lascia che ti mostri alcune idee su come ottenere
coinvolti e quindi ci sono alcuni componenti che
devi pensare che il primo è uno scambio in altre parole
hai i tuoi soldi e vorresti convertirli in
cryptos e uh per quello hai bisogno di uno scambio
e quello che consigliamo è uh kraken quindi questo è il kraken
exchange kraken.com kakraken dot com sono di gran lunga i migliori um loro
accetta anche noi residenti e avranno tutto il più economico
tariffe um o tasse e anche
hanno il miglior servizio quindi questo è il
scambio che raccomando gli altri come uh
bittrex um coinbase e così via ma kraken è dal mio punto di vista il file
il migliore in modo da poter trasferire denaro da
il tuo conto in banca in kraken e poi devi solo farlo
seleziona la criptovaluta che desideri acquistare lì
sono alcune categorie di criptovalute fondamentalmente tre
il primo è bitcoin che è il vecchio grande annuncio
questo è il più stabile um è quello che basta
è andato ben al di sopra dei massimi storici e non puoi fare grandi errori lì
quindi le fluttuazioni ovviamente esisteranno lì
e come puoi vedere attualmente abbiamo un calo di 25
cosa assolutamente normale in questo mercato
ma non avrai quelle 10x o 100x di cui potresti aver sentito parlare
il livello successivo è Ethereum e poi il resto cade nel terzo
categoria quindi io come principiante non sono mai stato coinvolto nella
terza categoria perché devi prima imparare come funziona questo mercato
funziona è un po 'come le corse di cavalli sì, quindi se ci vai
a una corsa di cavalli e inizi a scommettere su un cavallo
allora ovviamente perderai i tuoi soldi se non ne hai la più pallida idea
quale cavallo host esegue in che modo puoi scommettere su qualsiasi cavallo
e la speranza che quel cavallo vinca, ma la probabilità è molto
piccolo e per questo devi fare qualche ricerca
e la ricerca è anche molto semplice molto più semplice di
con il tradizionale uh nel mercato tradizionale con azioni e così via
e quindi se vai su coinmark gecko.com che è il nostro preferito
um directory in cui trovi tutti i big um
criptovalute e poi ne selezioni quella che ti piace
diciamo che hai sentito parlare di um, prendiamo la tua rete Celsius e quello
hanno un buon potenziale e così via e quindi hai due opzioni qui tu
prima puoi ascoltare tutti quegli esperti che non sono veri esperti sì
Voglio dire, hai alcune persone che hanno conoscenze privilegiate
um ma sentirai anche il contrario dell'opinione di altre persone e c'è
nessuno in questo mercato può prevedere come sono i valori
ti comporterai nel prossimo futuro, quindi devi fare affidamento sulla tua ricerca
e questo è davvero molto semplice, quindi la prima parte che devi fare sei tu
vai su gecko.com e fai clic sul preferito
valuta che ti interessa e qui hai tutte le informazioni
che ti serve sì, quindi se scorri un po 'verso il basso vedrai ovviamente
la visualizzazione del trading e poi hai qui il massimo storico così alto
su Celsius era 6,82 il 3 gennaio uh 2000 era di otto giorni
fa e il minimo storico va dall'inizio alla fine del 2018
quindi circa due anni fa quello era il minimo storico
il che è interessante sapere che così sai se c'è un grande potenziale
uh per quanto riguarda il prezzo allora qui un po 'più in alto hai il
mercati e mercati ti dicono semplicemente dove sei
puoi comprarli e anche questo è importante, quindi per esempio hai uniswap qui
puoi ovviamente andare direttamente allo scambio di unità e all'acquisto
se lì corri il rischio di cadere in una bufala perché
non tutti uh, voglio dire che puoi lanciare un file
token di rete celsius su uh su scambio di unità
quindi il modo migliore è arrivare a coingecko facendo clic su questo
campo qui che ti reindirizzerà a uniswap e lì potrai poi scambiare
il tuo ethereum per esempio contro i token Celsius, quindi è un modo il
mercati è dove trovi la liquidità
il prossimo per quanto riguarda la tua ricerca è che vai sul loro sito web e controlla
su come questo sembra voglio dire è qualcosa che vorresti essere coinvolto
è questo qualcosa che ti piace
personalmente faccio qualche ricerca quali sono le persone
che sono coinvolti sono gli sviluppatori, tutte quelle cose in cui andrai dopo
twitter o telegram entrambi non tanto facebook non tanto
scrivilo ma twitter è sicuramente importante e telegram è importante
telegram è gente come te e io
telegram è un gruppo in cui ci incontriamo e
discutiamo di cose che sai quindi se hai una domanda intorno al centigrado
rete indipendentemente da quale domanda potrebbe
sia che tu entri in Telegram, fai quella domanda che otterrai
di sicuro una risposta molto rapida, quindi questo è telegram twitter
Voglio dire, conosci Twitter quindi non devo dirti nulla al riguardo
quindi questa è fondamentalmente la ricerca, quindi la ricerca
gira intorno al prodotto, sì, il prodotto ti attrae
quindi agli utenti quanti utenti ci sono questa è una moneta
a cui solo pochi utenti sono interessati quindi starei attento perché lo sai
che se non ci sono molte persone coinvolte
quindi è improbabile che questa cosa vada
10x 100x o qualsiasi altra cosa e poi l'utilità della moneta sì, così puoi cosa
puoi fare con esso c'è già un esempio il campione
quindi questo è diverso dal mercato tradizionale perché il mercato tradizionale lo è
sempre intorno alla valutazione della gestione aziendale
e anche figure chiave della società sì e si acquista una quota della società
è completamente diverso in questo mercato qui
questo mercato è costruito sulla campagna pubblicitaria uh siamo attualmente in una bolla uh sì
è una bolla e un giorno scoppierà come fanno sempre nel mercato delle criptovalute
e quindi lavori solo per questa bolla, sì
e una volta che questa bolla è scoppiata, l'equazione è a
uno diverso devi cambiare il tuo turno di mente uh a
quella fase quando sarà che nessuno lo sa ma
fino ad allora questo è ciò che ti consigliamo di ottenere
un account su kraken compra con la tua fiat uh la valuta che
ti piace fare una ricerca in anticipo se lo sei
newbie completo uh concentrati solo su bitcoin ed ethereum
non toccare gli altri perché potresti commettere grossi errori
come con le corse di cavalli sì, quindi puoi fare grandi errori anche lì se scommetti
su un cavallo di cui nessuno ha mai sentito parlare quindi questo è fondamentalmente
uh dal mio punto di vista ti sto solo mostrando un po 'come essere coinvolto
in questo non ho toccato nulla in merito
portafogli o altre cose che arriveranno in un'altra fase, quindi concentrati
sullo scambio ottieni le valute dei tuoi token
acquistato su quello scambio ma fai la tua ricerca in anticipo
quindi questo è tutto per me è un mercato eccitante come puoi vedere abbiamo detto
che per tutto il tempo quindi spero che tu sia coinvolto
non un consiglio finanziario ovviamente comunque, quindi grazie mille per aver guardato
lasciaci un like e iscriviti e torna presto alla prossima
settimana grazie ciao grazie robert solo un
ricorda che non stiamo fornendo consulenza finanziaria come ha detto
uh ma stiamo solo condividendo cosa sta succedendo nelle corse di cavalli, intendo
criptovaluta attuale mercati di criptovaluta uh ricorda sempre che la criptovaluta
il mercato è in continua evoluzione è sempre volatile
quindi investi solo dove puoi permetterti di perdere sì
ecco becca grazie Il servizio di privacy vpn di ravi mozilla è ora disponibile su
mac os e linux mozilla vpm lanciato a luglio
ma solo per Windows 10 o Android o iOS
dispositivi la nuova disponibilità su linux non solo apre mozilla vpm
per gli utenti desktop Linux, ma la nostra speranza è che questo significhi anche il
il servizio sarà disponibile nel nascente mercato degli smartphone basati su Linux
con dispositivi come librium 5 e pine phone stanno guadagnando popolarità
per ora però i requisiti di sistema sembrano suggerire la compatibilità con Linux
In esclusiva su Ubuntu ci piacerebbe sapere qual è il fascino di un file
vpn è per te la privacy di massimo interesse o lo sono
speri di accedere a servizi non disponibili nella tua zona
o forse un po 'di entrambi commenta qui sotto e facci sapere
Gli utenti di mozilla vpm utilizzano wireguard per crittografare e nascondere la tua attività di rete
il tuo indirizzo IP senza limitazioni di larghezza di banda
si vantano inoltre che, a differenza di alcuni servizi VPN, non registrano Internet
l'utilizzo di mozilla vpm costa solo cinque dollari per
mese e ti consente di utilizzarlo su un massimo di cinque dispositivi su cui il servizio è
disponibile negli stati uniti nel regno unito canada nuova zelanda singapore e
la malesia con più regioni in arrivo è
incredibile quello che puoi ottenere per cinque in questi giorni
è vero, no, non era proprio una spina, ma sì, lo è
ehm sì, cinque dollari sono piuttosto competitivi quindi e Mozilla lo è ovviamente
un nome familiare che sì che tutti possiamo conoscere e fidarci
quindi è fantastico, ma penso che la cosa chiave qui jeff
e becca l'ha toccato, ma il vero senso che ottengo da Mozilla VPN è
che mirano a essere veramente privati
sì, se vuoi in quanto non raccolgono i dati di
quello che stai usando la VPN per corretto e così
sai che questo ha tutti i tipi di te che sanno che può essere buono e che potrebbe
essere un male comunque dal punto di vista della privacy perché le VPN dovrebbero essere
privato è importante rendersene conto molto
il conveniente o gratuito che è ancora meglio le citazioni aeree
servizi vpn gratuiti che sono là fuori molto
di loro ti seguono e monitorano ciò che stai facendo e lo registrano
e vendi i dati e così via quando utilizzi un servizio
questo ha lo scopo di darti l'anonimato e lo stanno registrando
quel tipo di sconfigge lo scopo se sì, sì, e questo è qualcosa che
Mozilla si è davvero alzata per dire ciao per cinque
dollari al mese ti daremo questo
e non ti monitoreremo, non perderemo quello che sei
fare vpns può essere molto molto utile, abbiamo parlato
sui proxy nello show prima ed è una specie di idea simile ma a
vpn ti consente di posizionare fondamentalmente il tuo ip
altrove nel mondo, quindi significa che anche se sono qui a Barrie Ontario
canada posso andare su Internet e su qualsiasi sito web
o il servizio che uso penserà che sono nella soleggiata California
sì e quindi può essere buono da un simile a
prospettiva della privacy perché non possono dire che vengo da berry ontario canada
ma può anche consentirmi di accedere a servizi a cui normalmente non posso accedere
sì qui in Canada, ad esempio, abbiamo servizi diversi da
in america sì così ea volte sono paralizzati i servizi e così quello
può puzzare e sai forse c'è una zona grigia
lì e non voglio approfondire troppo perché
è un po 'un'area grigia legale ma capiamo cosa significa e
um ma dove può essere utile anche se da um
un incidente che non è dannoso vieni bloccato su un servizio sì, allora
puoi cambiare la tua posizione in quel servizio utilizzando una VPN o un proxy
ma uh usando una VPN per poterlo fare
continuare a utilizzare quel servizio e un buon esempio potrebbe essere
um anche se io stesso da casa ho lavorato sulla categoria
5 tv e accidentalmente messo nel torto
password sì, il mio firewall dice oh qualcuno ci sta provando
hack in blocco quell'indirizzo IP, quindi userò il servizio vpn in
per poter svolgere effettivamente il mio lavoro, quindi è un bene
esempio di dove non voglio che vengano tracciati
come accedo al mio back-end sì, voglio essere in grado di accedere anche se
Sono bloccato perché dovrò entrare in studio e sbloccare il mio file
il mio ip dal firewall perché ho appena perso l'accesso
oppure posso usare la VPN per sbloccare il mio accesso
vedi e questo è un sacco di buoni casi d'uso che intendo
con il mio lavoro vedo molti video di formazione e quant'altro e
e un paio di volte ho provato a visualizzare diversi video di formazione su
servizi diversi sì ea volte mi dispiace questo è
bloccato non puoi visualizzarlo nel tuo paese
certo e mi piace perché è un video di formazione non è come se fosse un file
quindi ho dovuto usare vpn per quel um ma anche abbastanza interessante al nostro
chiesa uh abbiamo comprato uh i nostri servizi internet
e lte um ma il modem che abbiamo
è uh o scusa non è il modem il router um uh no la scheda SIM che è nel nostro
modem uh perché possiamo prendere il modello
ovunque vogliamo è una scheda SIM basata negli Stati Uniti, oh, quindi anche se funziona
canada si registra come dispositivo americano oh wow
e quindi dobbiamo utilizzare una VPN per accedere ad alcuni dei nostri servizi e
canada wow anche se questo lo rende ancora più lento jeff
lo fa davvero, un'altra cosa della VPN di Mozilla è che si vantano
che è veloce sì, voglio dire, c'era un
servizio VPN di cui sai di parlare
servizi gratuiti ne ho acquistato uno un paio di anni fa che era ai
sai che ho pagato un po 'di soldi, ma è stato un
vpn multi-dispositivo in modo da poterlo usare sul mio telefono potrei usarlo sul mio
scatola Android tutto quel genere di cose e uh
grande perché dovresti non rispondere a questo perché dovresti metterlo
la tua scatola Android comunque va avanti um yeah non per quello yeah um
ma uh siamo rigorosamente a posto, beh per me si tratta solo che non mi piace
essere seguito hai sollevato un commento davvero interessante
di affari e penso subito agli affari internazionali sì
e come alcuni servizi che potrebbero essere utilizzati da
un partner britannico a cui non posso accedere da qui in canada corretto
quindi c'è un altro legittimo che non mi viene bloccato perché sono un cattivo
persona o un cattivo ragazzo no, mi viene bloccato perché
è come una regione specifica che è giusto
e così con un business internazionale che può causare problemi
assolutamente sì interessante sì, diamo un'occhiata, è davvero
interessante da vedere uh non avrei pensato a Mozilla per questo tipo di
cosa anche se sì, si stanno espandendo
la linea che conosci resta competitiva resta competitiva è vero
controlla il link qui sotto se vuoi controllarlo, ecco becca Intel's recentemente
ha annunciato che il chip ibrido di 12a generazione è destinato a competere con entrambi i bracci
e Apple Silicon Intel ha annunciato al CES proprio questa settimana che la sua 12a generazione
chipset ibrido lago ontano si integrerà piccolo grande
tecnologia mettendola ancora più vicino
concorrenza con il braccio e m1 della mela con piccolo grande
i processori tecnologici sono multi-core con
alcuni core sono ad alte prestazioni mentre altri sono ad alta efficienza
ciò consente al dispositivo o al desktop di utilizzare in modo efficiente i core delle prestazioni
rispetto ai core a risparmio energetico a seconda di ciascuna funzione specifica
mentre le prime navi da campo sul lago di Intel utilizzano anche una tecnologia simile a quella di grandi dimensioni
poco erano solo per i dispositivi mobili cosa c'è
così significativo qui è che il chipset alder lake prenderà
il prossimo grande salto diventando la base per Intel powered
desktop e laptop, questo è sicuramente un passo emozionante per Intel
ma ha un po 'la sensazione di essere un seguace piuttosto che un innovatore
com'è la tua fede nell'intelligence in questi giorni stai considerando amd o arm o will
tieni duro per i prossimi numeri sulle prestazioni del lago di ontano
posta i tuoi pensieri nei commenti qui sotto, proprio come il lago tigre di 11a generazione di Intel
chips il dodicesimo gen alder lake chips lo farà
presentano una versione migliorata dei modelli di superfinine a 10 nanometri che lo faranno
includono nuovi core ad alta potenza chiamati golden lake
e gracefont mentre alcune persone vedono questa mossa strettamente come un file
uno competitivo da Intel altri ipotizzano che la mossa sia quella di
placare gli azionisti che potrebbero perdere la fiducia in un'azienda
che sembra rimanere sempre più indietro ogni anno che passa
sebbene si prevedano ritardi e lunghe attese, i chipset alder lake possono
possibilmente essere disponibile già nella seconda metà di quest'anno
ora prima di commentare questa storia devo fare i complimenti a becca per averlo realizzato
perché il nostro cottage è sul lago dell'aquila
ok e l'aquila in tedesco è adler oh okay quindi con un po 'di
dislessia, prendi quella l e la sposta prima della de ora è
ontano giusto ontano lago oh mio Dio, l'ha colpito ogni volta
non ha detto una volta adler lake così ben fatto big.little in un'intelligence
processore intendo dire che quindi stiamo parlando di processori multi-core
becca l'ha davvero rotto e sai che sono impressionato
big.little is è davvero rivoluzionario in questo
quando eseguo attività molto intense, voglio che il mio sistema funzioni
al suo meglio non mi interessa in quel momento l'energia con
consumo o uh uh riduzione di energia uh comunque quando il mio computer è
inattivo o sto solo navigando sul web o qualsiasi altra cosa non ho bisogno di tutta quella potenza i
non ho bisogno del calore che genera io no
punto così grande piccolo significa piuttosto che limitare il tuo
processore che è il vecchio modo tradizionale di Intel che sai prendere un
processore da tre gigahertz e quando lo usi al massimo lo farà
essere 3,2 gigahertz ma poi quando sei inattivo scenderà a
un gigahertz e così sai che è alla vecchia maniera
la limitazione di questo è più core e alcuni dei
core i piccoli sono semplicemente più efficienti dal punto di vista energetico, quindi
sceglierà in base all'attività quali core vengono utilizzati per questo
compito è piuttosto interessante e questo
qualcosa che sai arm ha fatto per molto tempo noi
vederlo sui computer a scheda singola stiamo parlando del rock pro 64.
il rock pro 64 ha sei core è un computer a scheda singola con due
big core e quattro piccoli core sì e così è
in grado di funzionare davvero bene quando necessario, ma
poi quando deve essere efficiente dal punto di vista energetico o
solo essendo usato come un server inattivo, lo utilizzerà
usare un piccolissimo rivolo di potenza
giusto ma che tu sai che allude a quello che chiede Beck
uh lo sai nelle notizie ci sono ma stanno solo seguendo l'esempio
o sono innovativi, sì e l'ho fatto
l'ho sentito in quel modo per un po 'con Intel come per
anche mac sì, esattamente, ma per molto tempo le informazioni sono state come
quello che lo guardava era come se stesse uscendo qualcosa di nuovo, lo era
Intel e mi sembra che sia cambiato ultimamente
e stanno giocando a ketchup ma non è interessante chi sia
spostato a destra conosci il braccio sì, così
i nuovi chip m1 dai nuovi chip yeah Intel basati su braccio Apple
stanno utilizzando una tecnologia simile a quella che sta già facendo braccio
e ne abbiamo parlato circa un mese fa
come è perché vediamo che questo braccio in arrivo è già enorme ma stanno prendendo
sono finiti e non vedo l'ora di averli
server armati e questo in realtà abbiamo la discussione sui server armati in
la sala server sì, non mi è mai nemmeno passato per la mente
grande.piccolo no e così ora sto pensando oh mio Dio
per il mio server web Debian in esecuzione su questi
core estremamente efficienti e poi improvvisamente c'è una raffica di traffico e
mysql impazzisce e quindi ha bisogno di usare i grandi core
è uno scenario fantastico che sto amando assolutamente
dove sta andando ma sai dove si trova
intel cadere in tutto questo è una cosa interessante e poi amd lo è
facendo le loro cose e lo stanno facendo davvero molto bene, sì
quindi è un mercato molto competitivo in cui vedremo molti cambiamenti nel
nei prossimi anni cosa ne pensi ehi becca ne ha parlato
ma commenta di seguito, ci piacerebbe sentirti
grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria 5
non dimenticare di mettere mi piace e di iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero linux
pregiudizi e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate su patreon.com categoria 5 dalla categoria 5 tv
redazione I'm becca ferguson [Musica]
siamo su twitter alla categoria 5 tv e ancora una volta solo un promemoria da controllare
dalla nostra pagina patreon patreon.com category5 ottimo modo per supportare ciò che noi
fai qui e aiutaci a mantenere la categoria 5 gratuita per sempre
sì e per tutte le persone costa un sacco di soldi e non potremmo farlo
senza di te quindi grazie ai nostri clienti che apprezziamo
molto molto è tutto il tempo che abbiamo jeff e
Rachel non sappiamo davvero quali saranno le prossime settimane
non ci manterrà seguici sui social media sul nostro
discordia con cui sarai in grado di comunicare
e chatta con noi e scopri cosa sta succedendo con la categoria 5.
non siamo qui necessariamente fisicamente ma nello spettacolo
andrà avanti è solo che Ontario Canada sta per entrare
uno stato di emergenza di blocco e quindi non siamo sicuri di cosa significhi per noi
ancora, ma non vediamo l'ora di vedervi la prossima volta
tempo ogni volta che è giusto quindi prendilo
cura tutti stai al sicuro stai in salute ci vediamo presto
[Musica]
voi