カテゴリ5のテレビでは、キングストンのソリッドステートドライブにファイルを信頼しています
サーバーのラップトップまたは
パフォーマンスの向上を体験するデスクトップコンピュータ
そして信頼性キングストンはあなたと一緒に準備をしますそれは時間です
技術者のために
ショーへようこそ皆さん、お会いできてうれしいです。
ちょっと戻って元気ですか私は元気ですそれはそれがそうであるように感じるのはしばらく経ちました
永遠にそれは本当に本当に本当に私たちがやったクリスマスのエピソードでしたそしてええ
ここで私たちは彼が今夜舞台裏ですでに決まり文句を使っているのです
去年以来あなたに会っていませんそれは本当ですええええええとオンタリオカナダ
私たちが放送する場所は非常事態になりつつあります
今夜の真夜中なので、非常事態宣言は
ええと、それはショーがええと少し奇妙になることを意味します
次の数週間は放送できるのならそれを知ってください
内でできる限りここにいるつもりです
私たちの政府によって出された規則と私たちはやっています
安全を確保するためにできることはすべて、前に視聴者に言っていました
ジェフと私は今マスクを着用していませんが、私たちは非常に
できる限り社会的に遠いことを非常に注意深く
ええと、ええと、私たちは隔日でマスクを着用しています
舞台裏でええと今夜の時点で私はそれだと思います
それはそれがマスクが義務付けられ、必要とされているようなものです
法律により、今から2月中旬までのショーは、2月中旬になると思います。
うんをまとめたので、それは本当ですそしてええとのように
ビジネスは常に8時までに閉鎖されなければなりません
それは難しいですええそれは私たちが始めるのでショーのためにそれをさらに難しいものにするでしょう
東部標準時の7時に放送
そして通常私達は1時間半のうんを実行するのでそれでもそれが
これは少し後でええええ私はしたい
こんにちはと言ってください私たちの不和私たちのirc私はノーマン5myortixameridroidを見ます
私たちに参加してくださいねえ、fooはここにあります悲しい嚢963
ええと、他に誰が私たちを手に入れましたか私は少し前にマーシュマンがチャットでこんにちはと言っているのを見ました
そこにあるアルバカーキの七面鳥ちょっとアルバカーキの七面鳥ええと、私たちは持っています
まだ名前を設定していない人が何人かいます
私たちのircには何人かのゲストがいます
参加したい場合は、自動的に不和にポンプで送ってください。
番組の放送でそう私たちがいる間
あなたがしなければならないのは私たちのウェブサイトに行くことだけです
category5.tvインタラクションをクリックし、招待に従ってください
私たちの不和サーバーに参加するのに最適な方法ですまたはあなたが古い学校の場合
そしてあなたはircを好みますあなたはfreenodeで私たちに参加することができますそして私たちはカテゴリー5です
freenodeで私たちが本当に古い学校に行ってICQを持っていたら想像できますか
チャットええicqはまだ存在しますあなたは真剣ですかええそれは素晴らしいです
ええ男ええとベッカと私はええと私たちのニュースをベッカ
アンカーええと、私たちはええとircで会いました本当にはいそして彼女は私と結婚しました
とてもうまくいったので、それはエキサイティングでしたので、ircは非常に特別な場所を持っています
私の心の中でそれを見てすごいですがあなたは話すことを知っています
不和と私たちの社会のそれはのようなライブショーのためだけではありません
私たちのチャンネルのように不和が常に起こっています
たまたま私達は私の良さを手に入れました
000.ええ2025のcat5内の25の異なるチャネルが不和ですええとそうではありません
レシピや食べ物が入っているような技術だけです
バーベキューをするたびに一生やります
私が知っている写真は素晴らしいですたくさんの良いものがあります
そこにあるので、あなたがショーをキャッチすることはできません
ライブそれは一週間を通しているのに最適な場所です
特に技術的な質問やその場で起こっていることについてはそう
あなたは接続したい私はそれが大丈夫好きです
私たちをサポートしてくれた常連客に感謝します
過去数ヶ月のええと、ちょっと言いたいのですが、それは本当にクールな方法です
カテゴリ5のテレビをサポートして、patreon.comのcategory5にアクセスしてください。
私たちは本当にええと、私たちの後援で本当にブーストを使うことができるので、あなたが持っているなら
現時点で私たちをサポートできる手段
ええと、あなたは私たちが私たちであるということを知っています私たちは決してそのようなショーではありません
ねえ、私たちは無料のショーであり、私たちはこれをできるようにしたいと思っています
それは正しいですそしてこれを無料で行うために私達は必要とします
私たちの視聴者のサポートなので、あなたが手段を持っていて、あなたができるとき
そのためには、patreon.comcategory5にアクセスしてください。
ここでのパンデミックと封鎖にはいくつかのことがあります
明るみに出たオンタリオ
私たちが購入できるようになるのは本当に本当に役に立ちます
それは私たちが社会的に遠くて安全に放送するのをより簡単にするでしょう
方法とそれらのものはたくさんのお金がかかりますええと
スタジオ機器などをアップグレードするときは
ええと、あなたは私たちがそれらのことをすることができて、ただ強いままでいるのを手伝うことができます
空気とこのショーを無料で提供することができますええ誰にでも
世界と私はあなたが彼らが
彼らにお金が欲しいと頼むが、それはもう無料ではないが本当に
このようにシーズン14エピソード8であり、あなたは行くことができ、あなたはできる
私たちのbittorrentサーバーで14シーズンすべてをダウンロードしてください
そうです、ええと、古いビデオをすべて見てください
一部の技術は廃止されていますが、私たちがどのように成長したかを見るのはとても楽しいです
過去14年間でショーをどのように進化させてきたか
視聴者のサポートなしにはそれはできませんでした
昨シーズンのエピソード33は何だったのか、ジェフが振り返ります。
だからシーズン13エピソード番号33あなたと私はについて話し合った
minecraftはいあなたはその議論を覚えていますか
私のラズベリーパイ3でええ私の子供たちは私を求めていました
minecraftサーバーなので、サブスクリプションベースのサービスをオンラインで利用できました
支払われて、私はあなたが何を知っているようです
それは私たちのほんの数人です私は本当にこれにお金を払いたくないです
毎月なので、無料のものを見つけました。ログインしなければならないようなものでした。
自分で作れるとしたら
ラズベリーパイ3のサーバーなので、試してみましたが、あまり良くありませんでした。
非常に遅れてロードするのに永遠にかかったようにうまく機能します
あなたはクリーパーがやって来るのを知っていますあなたを爆破しますそしてそれは30秒のようにかかります
あなたが殺されたことに気付くためにええと、それは良くありませんでした
だから私はodroidxu4を試してみました
大丈夫ですが、素晴らしいとは言えません。xu4は素晴らしいボードですが、それでも
ラムの2つのギグが正しいと私はそれが大きな問題だと思います
これは、Minecraftサーバーの最低限の機能のようなものです。
最小値を満たしているだけならねえ
あなたが持つことができるパフォーマンスを見ることはありません
そしてそれはおそらく一人のユーザーにとっては大丈夫だっただろう
私がシングルをプレイしていた場合のようにええ確かにええええとあなたは何かのために何かが欲しい
私が家に3人の子供を持っているように遊ぶ子供たちそして彼らはお父さんのようです
これで私は大丈夫ですがもちろん彼らはやりたいです
本当にかっこいいものええ、それはあなたがたくさんの赤いええを知っているので、それはかかります
多くの処理能力とあなたは多くの
あなたはそのためのラムを知っているのでそれは素晴らしかったのであなたは私たちがラズベリーについて議論したことを知っています
pi 4でも、大丈夫ではありません
私はそうですあなたはそうしますそして私は
自分のMinecraftをホストすることについて最も魅力的です
サーバーと使用する元のアプローチ
オンラインサービスは私がファイルを保持することですはい
だからあなたが無料のMinecraftサーバーについて話すとき
それらは彼らが一日働くように夜に飛ぶそれらそしてそれからすべて
突然あなたの世界は去りましたそうですそしてそれは意味します
私たちお父さんは絶対に子供を泣くことを意味しませんが、それに加えて無料です
それらはそれらがどのようにあるかである広告から構築されます
それが彼らが収入を得る方法なので、私の子供が私がしなければならないように遊びたいと思うたびに
荷を積んで私は勝たなければなりません、そしてそれはちょうどその氾濫です
広告と私は私が深い状態の人のようではないようです
それはああそれが私たちを見ているようなものですが、私は広告をできるだけ避けたいです
可能性は確かにええとええと大丈夫ええ十分にええとと
あなたは私が子供たちが泣いていることについて話していることを知っています、そしてそれは持っていないことについてではありません
minecraftサーバーそれは彼らがたくさんの仕事とたくさんの仕事をすることについてです
心と興奮とそして世界を構築することへの楽しみはい彼らの構築
ビルドしてええと、それは本当に悲痛なことです
彼らはそれにアクセスできなくなるので、ラズベリーパイ4を使用して質問
うまくいくのはあなたがpi3について話したのに十分強力です
間違いなく1ギガのRAMではありませんodroidxu4
適度に使用可能なMinecraftサーバーに近づいていますが、まだ
ラムの2つのギグによって制限されていますええミックスにラズベリーパイ4を投げます
4ギグまたは8ギグのRAMで
あなたは4つのギグを持っていますかあなたは4つを持っています大丈夫
ええ、私は8つのギグを買うことを考えています
さて、私のラズベリーパイ4を見てみましょう
そして、私たちがやろうとしていることは、ラズベリーパイかどうかを実際に確認することです。
4は、Minecraftサーバーを実行している私たちのためにこれを行うことができます
ただ実行するという意味ではありませんが、それで十分でしょうか
はい、大丈夫です。ステップ1は、次のことです。
このステップ2を設定する方法を見つけて、実際に試してみます。
それがどのように機能するかを見てみましょう。ここに進みましょう
そして、ええと、私たちはこのことをどうやって立ち上げることができるかを見るつもりです
よくある質問ですが、社内で話し合ったこともあります。
ラズベリーパイマイクロコンピューターはMinecraftサーバーに電力を供給できますか
今日はその質問に答えて、すべてを提供します
起動して実行するために必要なツール
リンクは以下の説明にありますが、私たちと一緒にフォローしてください
このビデオを通して、あなたはそれを設定する方法を学ぶつもりです
そしてそれがどのように機能するかを見てくださいここにあなたが必要とするものがあります
4ギガバイトまたは8ギガバイトのRAMを搭載したラズベリーパイ4
非常に優れた電源とアクティブな冷却
私たちは物事を手に入れるのを助けるためにあなたのラズベリーパイをオーバークロックするつもりなので
すぐに始めましたマイクロSDカードを使用しますが、これを信頼できるようにしたいと思います
ストレージなので、私は一緒に行くつもりです
書き込み集約型用に特別に作成されたキングストン耐久カード
この機能がもたらすアプリケーション
ameridroid.comは、ラズベリーパイ4または他のシングルボードコンピューターに電力を供給します
アメリカを拠点とするameridroid.comのMinecraftサーバー
電子販売配送とサポート訪問
ameridroid.comが最初になります。
Debianベースのヘッドレスディストリビューションをインストールして、デスクトップ環境がなく、
ラズベリーパイ4の64ビット用に実行されている追加のアプリはありません
ラズベリーパイオスライトはまだ利用できないので、今のところ
32ビットに固執する必要があります。これは、制限があることを意味します。
Java用のRAMはわずか4ギガバイトなので、すぐに8ギガバイトのpi4を購入します
将来の準備のために問題なく、インストーラーはこれに対応します
正常で、後でアップグレードしてより多くのRAMを使用できるようにします
64ビットOSがリリースされたら、今のところ
4ギガバイトよりも8ギガバイトモデルの利点は実際にはありません
私はプロジェクトに派手な名前が必要だったので、そしてこのインストーラーは
pine 64 rock pro64などの適切なsbcで動作するように構築されています
私はプロジェクトをパインクラフトと呼んでいますが、それは単にラズベリーに限定されていません
piだから、それを実行しようとしているシステムが何であろうと確認してください
専用で、少なくとも4ギガバイトのRAMがあります。始めましょう
ラズベリーパイ4を専用のMinecraftサーバーに変える
ラズベリーパイにsshで接続しました
最初に行う必要があるのはgitのインストールです
sudo apt installgitはyesと言ってgitをダウンロードします
それをインストールして、getがコマンドになります
私たちのシステムでは、クローンを取得できますhttpsコロンスラッシュスラッシュgithub.comcat5tv
スラッシュ、そしてパインクラフトであるこのプロジェクトの名前
minecraftのようですが、pine64ボードでも機能します
だからEnterキーを押してください今私たちは私のホームフォルダにいたことを覚えておいてフォルダを持っています
私がそのコマンドを実行したとき、私が今いる場所はスラッシュホームスラッシュパイです
pinecraftは、デフォルトのインストールを使用しているため、piユーザーを使用していることに気付きます。
だから、piユーザーとして善のためにお願いします
パスワードを入力します。パスワードに似ていますが、スペルト小麦がおかしいです。
次に、Enterキーを押して、ラズベリーである現在のパスワードを入力します
新しいパスワードを入力してください。
常識的にはデフォルトを使用しないでください
私たちが最初にすべきことの1つであるパスワード
そうするつもりです私はここのフォルダを見て逸脱します
gitのクローンを作成しましたが、というファイルが表示されます
インストール私はあなたにすべてを表示するつもりはありませんそして
ここですべてを説明しますが、質問がある場合は私たちの不和に行きます
category5.tvインタラクションをクリックしますが、ここで行ったことは
基本的に設定のプロセス全体をスクリプト化しました
スピゴットを使用してこのMinecraftサーバーを起動し、通過する必要がないようにします
これらの各ステップは手動で行われるため、このビデオの長さは3時間です。
だからこれは基本的に私がどうだったかの自動化されたプロセスです
可能な限りラズベリーパイでマインクラフトを稼働させることができるので、
オーバークロックそれは自動的にたくさんのことをします
実行しているオペレーティングシステムの種類を検出し、RAMの量を検出します。
などなど、いつでも行くことをお勧めします
あらゆる種類のインストーラースクリプトを実行するには、コードを見てください
それが実際に何をしているのかを調べて、これがあなたに
私がここでやっていることを信頼しますが、それは本当に良いです
情報と私がしていることを正確に示していますが、これは
基本的には、インストーラーだけが実行するスクリプトです。
コメントも多いので問題ないと思います
私がそこでやっていることが何であるかを理解する
ただし、ご不明な点がございましたら、大丈夫ですので、実行してみましょう。
私はrootユーザーである必要があるのでsudoに行く
このドットスラッシュインストールを実行するには、
現在のフォルダとそれは実行可能であり、それから私はする必要があります
私のLinuxユーザーを指定して、これが誰になるかを決めます
minecraftサーバーを実行したくないので
ルート権なので、たとえばロビーと入力すると
ロビーが存在しないことがわかります。私はそのユーザーを作成していません。
私のラズベリーパイのユーザーはpiユーザーであり、これは
バニララズベリーパイOSなので、代わりに
sudo dot slash install piと入力し、Enterキーを押すと、次のようになります。
実行しているので、最初に行う必要があるのはmoを受け入れることです
ヤンのeulaエンドユーザー使用許諾契約書なので、リンクを含めました
あなたのためにあなたはそれを受け入れる必要があります
今すぐインストールこれは私に警告していますこれは非常に
私のラズベリーパイサーバーが行く間、今重要です
ほんの数秒でゲームプレイでええと見ている
時間は4ギガのラムが付いたラズベリーパイです
私は今、デモンストレーションのために8ギガのRAMを搭載したものでこれを実行しています
ここで、32ビットOSを実行していることが検出されたので、
実際には、RAMの8つのギグすべてを取得することはできません。
2.5でそれを制限している4つを使用することができます
ゲームで使用されているRAMのギガバイトは、それでも問題ありません。
うまくいくだろうが、8ギグを行って購入した場合は覚えておいてください
ラズベリーパイ4のバージョンでは、64ビットOSを使用する必要がありますが、なぜですか
私は32ビットOSを使用していますが、それは彼らがリリースしていないためです
64ビットのライトOSはまだ、デスクトップは現在ベータ版です
そして私たちは必然的にのライトバージョンを見るでしょう
64ビットのので、これをインストールできることに注意してください。
今すぐpiをバックアップし、64ビットで再インストールします。
リリースされ、そのすべてのラムを利用できるようになります
それまでの間、1.9ギガヘルツにオーバークロックする予定です。デフォルトは1.5なので、
それはかなり良いですが、私はあなたを無効にしたくないので保守的です
保証と私は安定性などの問題を引き起こしたくない
それで、私が行くことを私に警告しているだけです
必然的にconfig.txtファイルを上書きします
ええと、それがそれをバックアップするときもそうするので、あなたが新しいものを見つけることを覚えておいてください
スラッシュブーツに日付スタンプが付いているコピー
そのドライブにあるので、行き詰まったらインストールしてもいいです
サーバーは今、それがする必要があるすべてを通過するつもりです
まず、スピゴットのインストーラーをダウンロードします。
このプロセスを経て、これには時間がかかります
だから私は時間の経過とともにワープするつもりです[音楽]
パインクラフトですべてのステップが自動化されました
スクリプトをインストールすると、再生を開始する準備が整います。
シャットダウンできないことを知って覚えておくことが非常に重要です
または、従来のLinuxの方法でMinecraftサーバーを再起動します
そうした場合、メモリ内にあるすべてのブロックが失われます
おそらく1日以上のゲームプレイなので、パインクラフトには便利なカップルが含まれています
リブートと呼ばれるものとストップマインクラフトと呼ばれるものを含むスクリプトは
すべて設定され、再起動するとすぐにロードする準備ができていますが、
もちろん、再起動する必要があるので、コマンドを使用して安全に再起動する必要があります
sudo tilda slash minecraft slashrebootそれはすべてを保存するつもりです
ディスクにブロックし、コマンドであるpiを再起動します
これからも同様にstopコマンドを使用します
ブロックを安全に保管し、Minecraftを停止します
minecraftサーバーですが、実行したままにして、どちらかを停止できるようにします
システムまたはバックアップなどを実行します
したがって、これらのコマンドは両方とも数分かかる場合があります
彼らは数日保管する予定なので、それを覚えておいてください
あなたのRAMにあるおそらく価値のあるブロック
新しいラズベリーパイminecraftサーバーが再起動されるようにディスクに
真実の瞬間のようです接続してみましょう
[音楽]
私たちが休憩後に戻ってきたとき、私たちは絶対に完璧で素晴らしいです
接続する実際のテストを行うつもりです
ラズベリーパイ4マインクラフトサーバーへの数人のプレイヤーが立ち往生
[音楽]
さて、ゲームプレイのパフォーマンスに関する通知を確認する時が来ました。
画面の下部にCPUとRAMの統計情報が表示されます
それはデモンストレーション全体に残っているので、私はここにいます
ジェフの家で、ちょっと走り回って見せてあげる
あなたはこれが非常にうまく機能していることを知っています
つまり、これはラズベリーパイ4がサーバーであり、
私はそれを1.95ギガヘルツにオーバークロックしましたそれは4ギガのRAMとキングストンを持っています
ええと、耐久性のマイクロSDカードは大丈夫なので、見せたかった
私だけのパフォーマンスは、すべてがかなり良く見え、そして
ここジェフの場所でジェフ私は物事が実行されるべきだと思います
あなたがこれらすべてを持っているので、どこか正しいとしたら、ここでは不十分です
動物やもの、それは正しいですええ私はしようとしました
たくさんの要素で十分に忙しいベースを構築するために
バックグラウンドで音を立てているたくさんの動物私は試してみたいと思っています
サーファーアウトええ大丈夫だからええと、何を見てみましょう
プレイヤーを追加し始めると、それが
あなたと私が最初に話し合ったときに出てきた質問
このプロジェクトでは、何人のプレイヤーが参加するかを知っていました
ここに来られるように大丈夫そしてええと私は最後にいると思います
マングルキツネ70ええああええジェフがあります
多分あなたがそこに私に加わることができればいいでしょう彼はそれがランダムなものです
ねえ、これをチェックしてください
だから私たちは12 3 4 5 6 78人を持っています
ラズベリーパイ4サーバーとチキンとたくさんのオンラインで一度にオンライン
バックグラウンドでええと動物の
グリッチはまったく見られません。今は見づらいグリッチはありません。
夜遅く遅くなるので
うわー、あなたは良いええと、私たち全員が持っている必要がある夜をスピードアップするために
ベットとジェフは彼のベッドが1つしかない
私たちが従うことができるようにそうそうそう大丈夫大丈夫
1つああ大丈夫あなたは私が持っていない盾を持っていますが
私はあなたの映像作家のようになります
[音楽]
クリーパーがやったそうそうこれらの人を避けましょう
これらは、あなたが近づきすぎると、あなたがいるときに爆発する人たちです
続いてクモとクリーパーの束
ああ、それは効果的だったので大丈夫だったし、エンダーマンの影が見える
エンダーマンああ誰かのああ
ああああいいえああいいえ混乱が続く
おいしいああいや
大丈夫いい私はあなたの場所でベッドを使用したので
ああ、どこにでもゾンビがいて、武器の男はいない
さて、私たちは夜を待つ必要があるかもしれませんええあなたはしなければならないかもしれません
ああ、なんてことだ、エンダーマンがいるそうだ、私は鉄を手に入れた
刀ついおめでとうございます
あなたたちは私のものを見ますかあなたはええと鉄の剣のズボンを持っていましたか
靴は正確にそうですが、家の前で死んでしまいました。
ボールひげを集めた可能性があります
私はちょうどええとゾンビを殺しました、そして彼らは私が選んでいなかった私のいいえを持っていました
私が持っているすべてのものは
ああ私はそれを手に入れましたこれは私のものですああそれはからだったゾンビからのものでした
ゾンビ私はとてもハゲオタクがこの鎧を持っていたと思います
ここでええと、ヒンジは身に着けています
[笑い]
いいえ、それは私が落とした鎧でしたええゾンビがそれを拾いました
ゾンビがあなたを拾うことができるとは知りませんでした。
パフォーマンスは、おそらくこれよりも優れているようなものです
あなたがたくさんのオンラインサーバーで遊んだのであなたが知っているであろうより多くのタイマー
ラズベリーパイでのMinecraftサーバーのパフォーマンスはどうですか
ええと、それらのオンラインサーバーのいくつかと比較して
実際にはこれが良いですええ私は同意します
私はそれが私が言ったことですが、プレイヤーははるかに少ないですが、私は
ええと、私は無料のサーバーを持っていることを意味します
私は子供たちと一緒に使用しましたが、それがただの場合、ラグの問題が発生します
私たち4人がこれがラズベリーパイであるという事実
私たちの9人がごめんなさい
私のインターネットがちょうど落ちたので、私はあなたがそこにいたので一瞬あなたを失いました
ジェフをよく話している私はちょうど私がええと持っていると言っていました
私が子供たちと一緒に使う無料のサーバーは、クラウドサーバーのようにオンラインのように大丈夫です
オンライン大丈夫ええ、それはええと、それはかなり遅れることができます
たまに4人だけの時も
それよりも非常に優れたパフォーマンスを発揮します
私はあなたが知っているサーバーにも支払いました60
1年とこれはあなたがあまり持っていないより良いパフォーマンスです
鎧の方法でしかしええと、あなたはフォローすることに興味があります
クイックツアーのためだけに私を地獄に連れて行ってください
別の世界をロードしているパフォーマンスヒット
ええそしてそれから私達はその世界に複数の人々と複数の人々を持つつもりです
これでええそれを大丈夫しましょう
とても瞬間的な負荷
溶岩に落ちたくないので、歩く場所に注意してください
ええ、私は大丈夫と言います
[音楽]
ああ男だから今世界のジェットを見てくださいそれはなぜですか
それは見知らぬものからのような雪ではありませんええ
それはただ浮かんでいるような奇妙なものですええ大丈夫
私はただ驚いています
あなたはどこで死んだのですかあなたは私たちと一緒にここにいました
私はこの世界がどれほどうまくいくかにとても感銘を受けました
私が今私が経験したことがないことを期待していた問題はゼロです
minecraftですが、私は世界の世代を引き起こすラグを見てきました
他のサーバーでの一種のスタッター
これはシングルボードコンピューターなので、私はそれを期待していました
そうですが、非常にうまく機能しています。
どうやらここは私がここで雨から安全であるように立つ場所です
ああ、それは私の周りにあります
あなたはええ、私はサボテンを上に置き、それは崩壊しました
ええ、私は触れないようにします
サボテンいやいや殺したのはサボテンじゃない
在庫にサボテンが入っていたので、地面に落としました
立っていた砂の上に地面に置いたように
そして砂が崩れ落ちて私はこれに陥った
ええと、あなたは私がここで聞いていることを知っていますジェフ
あなたがパフォーマンスを知っているお父さんが本当にいるところを意味するのはどうですか
シングルボードコンピューターでは本当に素晴らしいですが、子供たちは楽しんでいます
正確には、3人の子供が私のそばに座っていて、
彼らは爆発しているので、これは素晴らしいです私はそれがミッションの成功だと思います
私の友人のフーレイだから私のラズベリーの次のステップ
パフォーマンスを向上させるための円周率
さらに、USBにnvmeを取得したいです
3uaspアダプターでソリッドステートになります
Minecraftの世界を走り去ることができるドライブ
この場合、ストレージをフラッシュするようにします。
SDカードが正しく詰まらないのは、SDカードが特に
本当に素晴らしいええとマイクロSDを持っていないラズベリーパイ
カードええとリーダーライターそれはによってかなり遅いです
nvmeとは対照的に、確かに正しいはずです。
そのボトルネックを完全に取り除くので、それは興味深いものになるでしょう
テストと私はこれがラズベリーで行われたことを意味します
pi 4 with 4 giga ram yeah iiは、それがどれだけ優れているかを想像することしかできません。
可能性があるので、akramになりますええ私は私がしないことを意味します
私たちはどの時点でもラムに課税しませんでしたそして私はそのバッファーを見ていました
あそこのhトップを見ていましたそしてそしてただ物事に目を光らせていました
CPUはいくつかの点でかなり熱くなりました、そして私はオーバークロックしただけだったので私は
私の場合、1.95ギガヘルツにオーバークロックするのは少し保守的です
それより高くなる可能性がありますが、安定性の問題などのリスクがあります
そのようなまたはシングルボードコンピュータがクラッシュする
ええと、しかし私たちが持っている他の機会は
ラズベリーパイuh400在庫あり1.8
ギガヘルツプロセッサにぶつかることができます
多分2または2.2ギガヘルツで違いが出るかもしれません
それもかっこいいかもしれないので、同じようにこれを行うことができます
メソッドは、任意のシングルボードコンピューターに変換できます
それはあなたが十分なパワーと十分なRAMを持っていることを確認しているだけですが、事実
それはうまくいきましたかそれはうまくいきましたそしてそれは本当に本当にすごいです
そして私はcomを持っていることを意味します私たちは比較をしなかったことを意味します
ショーですが、pi3とandroidxu4でそれを行ったので、私はそれを期待していました
うまくいかず、タイマー以上だとおっしゃいました
オンラインサービスよりもうまく機能していると述べた
はいええそしてiiはそのように同意するでしょう
特に、ショーの冒頭で私たちが話していたのは、ええと、または私が言っていたということです
いくつかの無料サービスをどのように使用し、無料サービスを実行するか
パイよりも悪いので、あなたはパイを意味します
ええ、いくつかの無料サービスよりも優れたパフォーマンス
有料サービスでも前向きになりたいです
あなたは月に5ドルのようなものを知っていますあなたがボトムエンドを知っているようなもの
ええと、私はそれらがおそらくパイが素晴らしく維持されたように匹敵したと言うでしょう
ええと、ええと、あなたはそれが何だったのか知っています
そこにいる私たち8人のようなものはそれほど非現実的ではありません
人々は好きで、私たちはそこにあるようにそれを課税しませんでした
もっと余裕があるので、やってみましょう、着陸パーティーをしましょう
私はゲームです。以下のリンクをチェックして、ameridroid.comにアクセスしてください。
4ギガのRAMを搭載したシングルボードコンピューターのラズベリーパイ4は
今夜私たちがテストしたものとジェフが言っているように何でも8を取得します
必要に応じてギグし、おそらく
私たちが見たよりも優れたパフォーマンスを見ることができます
かなり驚くべきことであり、他のシングルボードコンピュータや他のものがあります
そこにも製品があり、以下のリンクにも私の
より多くの情報を設定するためのスクリプト
あなたがそれを見ないならあなたがケーブルテレビか何かでこれを見ているなら
そのような私たちのウェブサイトcategory5.tvに向かいます
minecraft raspberrypiをすばやく検索します
そして、あなたはそれらのリンクと指示とのビデオを見つけるでしょう
それをインストールするためのスクリプトと他のすべてはそうそう素晴らしいものは大丈夫です
ニュースルームに向かわなければならないここにベッカがあります
カテゴリ5ドットテレビニュースルーム史上初のスーパーファミコン
テーマパークは2月にオープンする予定ですマイクロソフトは持っています
奇妙なwindows10エラーを修正しましたmozillaのプライバシーVPNサービスが
Mac OSとLinuxで利用可能で、Intelは新しく発表しました
第12世代チップハイブリッドは両腕と競争するように設定されています
とアップルシリコンは完全な詳細と今週の暗号コーナーの周りに固執します
これはカテゴリー5のテレビニュースルームです
わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
わずかなLinuxバイアスで毎週の技術ニュースを楽しんでいる場合は、私たちの一部になります
フリートはpatreon.comcategory5であなたのランクを選択します
ニュースルームから私はベッカファーガソンですが、マリオをテーマにしたスイッチは
今年、新しい4kニンテンドースイッチプロのリリースを期待していると発表しました
マリオをテーマにしたニュースは、任天堂が祝い続けるにつれて流れ続けます
私たちが見た9月に行われたスーパーマリオブラザーズの35周年
再訪した任天堂のゲームと時計、そして今任天堂は新しい
ゲームスーパーマリオ3Dワールドとクッパの怒り
彼らが約束するのは、もともとゲームのより大きくてより良いバージョンです
Wii U用にリリースされましたが、今週の焦点は何かにあります
私たちが話し合った少し異なり、はるかに大きい
2019年4月のエピソード604にさかのぼりますが、今は
史上初のスーパーファミコンワールドテーマパークの準備ができました
今年の2月4日にユニバーサルスタジオジャパンにオープンします
マヤモトシゲルによる新作スニークピークビデオツアー
マリオドンキーコングの作者とゼルダの伝説
ピーチ姫の城のアトリウムにあなたを連れて行きます
そこからポータルのようなきらめく緑色のパイプ
マヤモトは、装飾されたスマートリストバンドを使用してすべてのコインを収集する方法を示します
伝説の世界のカラフルな等身大バージョン全体
古典的なスーパーマリオブラザーズゲームと同じように
途中で遭遇した各疑問符ブロックをパンチアップ
満足のいくコインでいっぱいのリストバンドにコインをまっすぐにリリースします
このウェアラブルリストバンド技術を収集することは
スマートフォンにリンクされ、インタラクティブなゲームプレイのロックを解除します
拡張現実と組み合わせた公園の体験
テーマに沿った乗り物の体験これは訪問者にとって魔法のような体験になることを約束します
すべての年齢の1つのそのような冒険クッパの城は
その重い石の壁できっと喜ぶでしょう
壁取り付け用燭台ダンジョンのようなドアを燃やす迫り来る階段
そしてその奥にある巨大なクッパの像
噂通り、アニメ化されるかもしれません
ここには、拡張現実マリオカートライドへの入り口があります。
参加者が投げることができるkoopasチャレンジと呼ばれる
砲弾とキノコ王国を操縦する
thomasgarattiシニアディレクターイノベーションおよびグローバルエグゼクティブプロデューサー
マリオカートは、ゲストがヘッドセットを装着することを説明しています。
マリオカートの世界を旅する
終わりのない興奮とスリルを体験する
象徴的な風景がぎっしり詰まった城や最愛の生き物をパイプでつなぐ
そしてスーパーマリオの世界のキャラクターこの5億8000万ドルのプロジェクトは一部です
京都を拠点とするゲーム会社の取り組み
フランチャイズを拡大することで収益の減少を増やす
公園は当初、2020年の夏季オリンピックの前に開業する予定でした。
東京では、しかし、彼らがいる間、両方が切望された19のパンデミックのために遅れました
私が本当に見つけた拡張現実をやっている
このビデオに興味をそそられるのは、公園がすべてのように見えることです
ゲームプレイの物理的な再現
完全に素晴らしく、任天堂のテーマを期待していました
画面でいっぱいになるように公園とあなたは知っています
任天堂のゲームプレイと他のすべてですが、それは文字通りええと、
マリオのテーマとそれを実際の公園に変えた
私のお気に入りのパーツの1つがあったところまで歩くことができます
このプレビューでこれに示されているのは
ある時点で、マリオが縮小するように縮小しますか？
すべての周囲が巨大になるのでそれは
ええ、サイズが3倍で、効果が良かったようです。
あなたが持って行きたいようにとてもクールです
スマートフォンと写真を撮り始めます
今、あなたが知っているような何かがあるのだろうかねえ、これを撮影することはできません
わからないので、このようなものはないと思います
それは子供のためのものですそれはそれのためのものです
あなたはこれらの子供たち
それは80年代の子供向けですブーマーはそう言うでしょう
[笑い]ズーマーを持って行く
そして、ええと、それがかなり魔法だとあなたが知っていることを彼らに見せてください
iiは私が巨大なテーマパークの人ではないことを意味します
子供の頃にディズニーに行ったことを覚えているみたいで、ええ、大丈夫だった
それは確かにアトラクションと乗り物のためのちょうど別の場所です
しかし、これはおそらく合法的な最初のテーマベースの公園です
テーマベースええええと私はおそらく行くだろう
マリオであり、その背後にある考え方だからです
あなたができるという事実のように驚異的です
ビデオゲームを取り、それを場所に変えると、彼らはそれらの要素にぶつかります
ええ、それはとてもクールで、私は彼らが持っているのが好きです
ええと、そのインタラクティブなコンポーネントを手に入れました
コインやそのようなものを打つ
行って体験するだけでなく、
私たちが行った別のレベルにそれを持って行くそれを経験する
何年も前にレゴの世界にええそしてそれはあなたが私たちに行くことができて楽しかったです
必要に応じて、ウェブサイトでレゴとカテゴリ5のテレビを検索してください
それを見るために、私たちは子供たちをそこに連れて行きました、そしてそれはとても楽しかったですそしてそれは一種の
あなたがいる世界にあなたが歩いていることを私に思い出させました
そうです、あなたは世界に足を踏み入れています
それはあなたが基本的にに運ばれるだけです
あなたと私が一緒に育ったこれらのビデオゲームそしてそれは今とても魔法です
私が見つけるのが待ちきれないのは、誰が最初に滑るのかということです
バナナの皮と彼らはああ部分を言って逃げますか
経験の中で私たちを開くことについての興味深いことを訴えないでください
もちろん2021年初頭のテーマパーク
あなたはええと日本のようにあなたが最後に私がどこを見たのか知っています
金曜日のように彼らは約8000件でしたそうですそしてあなたは知っています
彼らが最初に発表した2年前に彼らはこれをどのように行うつもりですか
このテーマパークにはパンデミックは見られませんでした
そうですが、この時点で資本はそれを構築するために投入されているということです
そして多分それはそれがええ準備ができているようであり、すべてが私たちの後ろにあるとき
それなら大丈夫私たちは皆行くことができますが人々は行きます
旅行者ではなく地元の人が好きではないかもしれませんが
ソーシャルがある限り、統計を取得できると確信しています
距離と安全性は確実に配置されます
ここカナダのクリスマス休暇を見てください
統計はちょうどそれがカナダかオンタリオだけだったから出てきました
クリスマス休暇中に4000人がハワイに行きました
大丈夫、それは世界的大流行の真っ只中にあるので、私は想像することができます
人々人々は人々が行くつもりだ
大丈夫だから安全を守ってください私は任天堂がそうすることを絶対に確信しています
ええと、一般的なユニバーサルスタジオは
ええと、安全上の注意があり、規則やその他すべてに従っている
しかし、ええと、間違いなく楽しみにしています
物事が少し安全なときに子供たちをええと連れて行くことに
確かに絶対にすべての正しいベッカの将来の計画には、
ユニバーサルスタジオのスーパーファミコンワールドパーク
オーランドフロリダハリウッドカリフォルニアとシンガポールで
マイクロソフトはウィンドウズ10秒6060秒を修正しました
Windows10にアップグレードした後に自己破壊する
2020年10月のアップデートで20時間2、一部のWindows10ユーザーが経験した
警告なしの奇妙なウィンドウズ10エラープロンプトが表示されます
彼らが持っているだけであることを彼らに警告する彼らの画面
システムが自動的にシャットダウンする前に作業を保存するための60秒
ダウンして再起動すると、キャンセルまたは却下するオプションがありませんでした
再起動し、ユーザーがたまたまコンピューターから離れた場合
アラートの時点で、保存されていない重要なデータを失うリスクがあります。
それについて何かをするのに十分速い
マイクロソフトは11月にこれを確認し、一部のWindows 10
更新により、特定の重大な問題が発生しました
ローカルセキュリティ機関サブシステムサービスを使用した構成
伝えられるところによると、これはあなたの変更によって引き起こされたシステムのファイリングの競合でした
ローカルユーザー名、特にメイン管理者アカウント名
特定のデバイスが影響を受けた場合、この不思議なプロンプトが
これらのタイプの問題が発生し、システムを再起動しました
Windows Updateに続いて、非常にイライラする可能性があります
Windows Updateを使用したことがあり、データや機能が失われたことがありますか
下のコメントでそれについて教えてくださいロビーはあなたがそのようなに遭遇したことがありますか
ベッカのこと私はあなたに何を教えますか
私たちが撮影したシーズン10のパイロットエピソードを覚えておいてください
4年前はい、でも覚えているでしょう
それは私たちが全部を撃ったエピソードです
360vrビデオでそうそう絶対にあなたはそうそう覚えている
ええと、VRビデオの撮影と制作は非常に負担がかかります
あなたのコンピュータええそうそうそうあなたはやるべきことがたくさんありました
そのエピソードのレンダリングプロセスの大量の作業
1時間のビデオをレンダリングするためだけに24時間以上連続していたi
それを覚えておいて、Windows10が再起動しました
途中で私はそれがしたことを忘れました、そしてあなたは私が完全に働いていないのではないことを知っています
スタジオでの時間、そして特にそれはあなたが週に一度そこにいるようなものです
あなたは大丈夫すべてが準備ができていると期待します
それはログインプロンプトに座っていました、そして私はあなたのためにええすべてを失いました
ラウンドの途中まで続けることはできません
いいえいいえあなたは最初からやり直す必要があったので言うまでもなくはいベッカ私はされています
同様の状況で、私は以前使用していました
メモ帳のようなもののように私はメモや私の画面上のすべてのものが好きです
私が編集していたショーとそのようなものについて
ええと、それから私は夜のために家に帰りました、そして私はそれも数回失いました
そして最後に私は大丈夫これはそうではないことに気づきましたこれはそうではありません
私のために私はいつも私の仕事を保存して保存しましたそしてええうまくいけば
そのようにレンダリングが中断されることはありません
少なくともこの不思議な60秒の自己破壊の問題はついに解決されました
2021年1月7日に修正がプッシュされました
自動的に、あなたは長い間何もする必要はありません
Windows10デバイスがWindowsUpdateを取得すると
ただし、カスタムメディアを使用している場合、または更新を一時停止している場合
あなたがあなたのOSを60秒更新することを確認してくださいそれは私が意味する十分な時間ではありません
ありがたいことに、私のシステムにはこの問題がありませんでした。
ええ、でもしばらくの間、おそらく1年は私のシステムは更新すらしませんでした
ああ本当にそれはそれをやろうとし、それからそれはああすごいたびにクラッシュするでしょう
それから一ヶ月半前のようにそれは働き始めたので私は行く必要はありませんでした
これを通して最悪のことはその更新時です
画面に表示されて、そこから抜け出すことができないようなものです
フルスクリーンですべてをブロックするので、
あなたは何かの真っ只中にいるかもしれませんそして突然ええあなたは締め出されています
今、これは再びマイクロソフトが
Windows 10を更新し、以前は存在しなかった問題を導入しました
ええ、つまり、私はそのバグを言う必要はないと思います
それは私たち全員を悩ませますそのようなことはまだ起こります
ええ、でも私たちはこれを経験したことを知っています
マイクロソフトがこれを続けているのは繰り返しのテーマのようです
彼らはシステムを壊していて、一貫していない限り
あなたはあなたがバグを取得していることを知っていますあなたはこれを取得していることを知っています
わずかなLinuxバイアスが発生する場所であり、
ねえチェックアウトLinuxミントチェックアウトubuntuチェックアウトubuntumate
ええ、他に何を言うことができますかdebian間違いなくdebianほぼ何でも
CentOSではありませんええそれは私がなぜこのようなものが得られないのか分かりません
iiのようなウィンドウで最初にキャッチされたものをそれらに渡さなければならない
ソフトウェア開発者として開発しているソフトウェアそれは
すべてのシナリオのすべてのケースを確実に考えることは事実上不可能です。
時々それはあなたが持っている特定のグラフィックスドライバーと関係があります
彼らはすべてをテストすることはできませんが、あなたはそれで知っているように
私たちが持っている実践の1つは
1200台のコンピューターがあるネットワークに大きな変更を加えます
最初にこれを5つの分離されたシステムにプッシュします
それがどうなるかを見てから、それを待ちます。
すべてがうまくいく方法大丈夫数日が経過しました
それを30のシステムにプッシュして、苦情や問題がないか見てみましょう
入って来て、私たちがそれらのことをやり遂げるとき
自信があり、1200システムにプッシュできます
正しいですが、おそらく数十億台のコンピューターにWindowsがあります
そうですね、なぜ彼らはテストをうまく行っていないのですか？なぜ彼らはアップデートを実行しないのですか？
それらのシステムのすべてそれらの10のシステムの1パーセントええ
この更新を1％にリリースして、何が起こるか見てみましょう
しかし、私は1パーセントになりたくありませんか
ええ、でも少なくともそれなら彼らは前にそれを修正することができました
何十億もの人々にそれを押し出しますええそして私は私が確信していることを意味します
この種の私はあなたが知っているように誇張することができます
それは孤立したケースでした。つまり、大まかに言って、そうではなかったということです。
すべてのシステムはそうですが、政府の防衛コンピュータが実行されているように想像してみてください
窓とそれらはあなたがしたような重要な何かの真ん中にありました
60秒になりましたええええと
武装解除コードを入力してください。120秒以内に武装解除できます。
再起動する60秒前にああ男の子ええそれは残念ですが
少なくとも彼らはすぐにそれを修正しました私はあなたにそれをマイクロソフトに知らせます
彼らはそれを素早く修正したので、うまくいけば他のいくつか
うまくいけば、あなたは何も失っていませんでした
ええ、mozillaのプライバシーVPNサービスが両方のMacOSで利用できるようになりました
LinuxとIntelが新たに発表した第12世代チップハイブリッドが競争するように設定されています
アームとアップルシリコンの両方でベッカはこれらを持っています
ロバートもここに暗号コーナーがあるので行かないでください
どこでも
[音楽]
行く
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今日は多くの人が私たちに尋ねていることに焦点を当てたいと思います
暗号に参加したいのですが、どうすればいいのかわかりません
だから、今日はそれに焦点を当てましょう。取得する方法についていくつかのアイデアをお見せしましょう。
関与しているので、いくつかのコンポーネントがあります
あなたは最初のものが言い換えれば交換であると考えなければなりません
あなたはあなたの現金を持っていて、あなたはそれをに変換したいと思っています
暗号とええと、あなたは交換が必要です
私たちがお勧めするのはクラーケンなので、これはクラーケンです
交換kraken.comkakraken dotcom彼らは群を抜いて最高です
また、私たちの居住者を受け入れ、彼らはすべての最も安いものを手に入れるでしょう
料金umまたは料金そしてまた
彼らは最高のサービスを受けているので、これは
ええと他の人をお勧めする交換
bittrex um coinbaseなどですが、私の観点からはkrakenは
あなたがから送金することができるように最高のもの
あなたの銀行口座をクラーケンに入れて、それからあなたはただしなければなりません
そこで購入したい暗号通貨を選択してください
基本的に3つの暗号通貨のいくつかのカテゴリです
最初のものは古いグランド広告であるビットコインです
それは最も安定したものです
史上最高をはるかに上回り、大きな間違いを犯すことはできません
もちろん変動はそこに存在します
ご覧のとおり、現在25のディップがあります。
これはこの市場では絶対に正常です
しかし、あなたはあなたが聞いたことがあるかもしれないそれらの10倍または100倍を持っていないでしょう
次のレベルはイーサリアムとええと、残りは3番目に分類されます
カテゴリなので、初心者として私は決して関与しません
この市場がどのように最初に学ぶ必要があるので、3番目のカテゴリ
動作しますそれは競馬に少し似ていますええそうあなたが行くなら
競馬に出て、あなたは馬に賭け始めます
もちろん、手がかりがなければお金を失うことになります
どのホスト馬がどの馬に賭けることができるかを実行します
そしてその馬が勝つことを願っていますが、可能性は非常に高いです
小さいとそのためにあなたはいくつかの研究をしなければなりません
研究も非常に単純で、
株式などの伝統的な市場で伝統的なええと
だからあなたが私たちのお気に入りであるcoinmarkgecko.comに行くなら
あなたがすべての大きなumを見つけるumディレクトリ
暗号通貨そしてあなたはあなたが好きなものを選択します
あなたがええと聞いたことがあるとしましょうあなたのセルシウスネットワークを取りましょうそしてそれ
彼らは良い可能性を持っているなど、あなたはここに2つの選択肢があります
まず、本当の専門家ではないすべての専門家に耳を傾けることができます
インサイダーの知識を持っている人が何人かいるということです
ええと、しかしあなたは他の人からの意見の反対も聞くでしょうそしてそこには
この市場では、価値がどのようになっているのかを予測できる人は誰もいません
近い将来に行動するので、あなたはあなた自身の研究に頼る必要があります
それは本当に簡単なので、最初にやらなければならないのはあなたです
gecko.comにアクセスして、お気に入りをクリックします
あなたが興味を持っている通貨とここにあなたはすべての情報を持っています
ええ、少し下にスクロールするともちろん表示されます
トレーディングビューそしてあなたはここに史上最高を持っているので史上最高
摂氏で1月3日に6.82だったええと2000年は8日でした
前と史上最低は2018年の初めから終わりまでです
約2年前は史上最低でした
それを知るのは興味深いので、大きな可能性があるかどうかがわかります
ええと、価格に関しては、ここで少し上にあなたが持っている
市場と市場はあなたがどこにいるのかを教えてくれます
それらを購入することができ、これも重要なので、たとえばここにユニスワップがあります
もちろん、ユニットの交換に直接行って購入することもできます
そこでは、デマに陥るリスクがあります。
誰もがええと私はあなたが起動できることを意味するわけではありません
ユニットスワップのええとのcelsiusネットワークトークン
だから最良の方法はあなたがこれをクリックするcoingeckoに到達することです
ここにフィールドがあり、ユニスワップにリダイレクトされ、そこで交換できます
たとえば、摂氏トークンに対するイーサリアムは、1つの方法です。
市場はあなたが流動性を見つける場所です
あなたの研究に関する次の1つはあなたが彼らのウェブサイトに行きそしてただチェックすることです
これがどのように見えるかについては、これはあなたが関与したいものです
これはあなたにアピールするものです
個人的に人々は何であるかを調査します
関与しているのは開発者です次のすべてのものはあなたが入ることです
ツイッターやテレグラムはどちらもそれほど多くないフェイスブックはそれほど多くない
それを書くが、ツイッターは間違いなく重要であり、電報は重要です
電報はあなたと私のような人々です
電報は私たちが出会うグループであり、
摂氏について質問がある場合は、あなたが知っていることについて話し合います
どんな質問に関係なくネットワーク
あなたが電報に入るなら、あなたはあなたが得るであろうその質問をします
確かに非常に迅速な答えなので、電報のツイッターはもっと
ツイッターを知っているので、それについて何も言う必要はありません
それが基本的に研究なので研究
ええと、製品を中心に展開しますええ、製品はあなたにアピールしますか
次に、ユーザーは何人のユーザーがいますかこれはコインです
興味のあるユーザーはごくわずかなので、気をつけてください。
関係者が少ない場合
その後、このことが行く可能性は低いです
10x 100xか何か、そしてコインの効用そうです。
あなたはそれで行うことができますすでにサンプルの例があります
つまり、これは従来の市場とは異なります。
常に会社経営の評価の周り
そしてまた会社の重要人物ええそしてあなたは会社の株を買う
ここのこの市場では完全に異なります
この市場は誇大広告に基づいて構築されていますええと、私たちは現在バブルに陥っていますええとそうです
はバブルであり、暗号市場でいつもそうであるように、いつか破裂します
だからあなたはこのバブルに向かって努力するだけです
そして、このバブルが破裂すると、方程式は
別のものあなたはあなたの心のシフトを変える必要がありますええと
誰も知らないその段階
それまでは、これがお勧めです。
krakenのアカウントは、フィアットで購入します。
あなたがしているなら、あなたは事前に調査をするのが好きです
完全な初心者ええと、ビットコインとイーサリアムだけに焦点を当てます
大きな間違いを犯す可能性があるので、他の人には触れないでください
競馬と同じように、賭けても大きな間違いを犯す可能性があります
誰も聞いたことのない馬に乗っているので、基本的には
私の観点からは、参加する方法を少しだけ紹介します。
これで私は何も触れませんでした
別の段階で来る財布や他のものなので、焦点を合わせる
取引所でトークン通貨を取得します
その取引所で購入しましたが、事前に調査を行ってください
これで私にとっては、これまで言ってきたようにエキサイティングな市場です。
それはずっとずっとなので、あなたが参加してくれることを願っています
とにかく金銭的なアドバイスではないので、見てくれてありがとう
私たちにいいねを残して購読し、すぐに戻ってきてください
週ありがとうさようならありがとうロバートちょうど
彼が言ったように私たちは財政的なアドバイスを提供していないことを思い出させる
ええと、私たちは競馬で何が起こっているのかを共有しているだけです
暗号通貨の現在の暗号通貨市場は、常に暗号通貨を覚えています
市場は常に変化していますそれは常に不安定です
だからあなたがイエスを失う余裕があるところにのみ投資する
ここにベッカありがとうラビモジラのプライバシーVPNサービスが利用可能になりました
macosとlinuxmozillavpmが7月にリリースされました
ただし、Windows10またはAndroidまたはiOSの場合のみ
Linuxでの新しい可用性は、mozillavpmを開くだけではありません。
Linuxデスクトップユーザー向けですが、これが
サービスは、新進のLinuxベースのスマートフォン市場で利用可能になります
librium5やパインフォンなどのデバイスが人気を集めています
今のところ、システム要件はLinuxの互換性を示唆しているようですが
ubuntu限定の魅力を知りたい
VPNはあなたのためのものであり、究極の利益のプライバシーであるか、
お住まいの地域では利用できないサービスにアクセスしたいと考えている
または、以下の両方のコメントの少しと私たちに知らせてください
mozilla vpmユーザーは、wireguardを使用してネットワークアクティビティを暗号化し、非表示にします
帯域幅制限のないIPアドレス
また、一部のVPNサービスとは異なり、インターネットをログに記録しないことも自慢です。
使用法mozillavpmは1つあたりわずか5ドルの費用がかかります
1か月で、最大5台のデバイスで使用できます。
米国で利用可能英国カナダニュージーランドシンガポールと
より多くの地域が間もなく来るマレーシア
あなたが最近ファイバーのために得ることができるものは驚くべきものです
それは本当ですいいえそれは完全なプラグではありませんでしたが、ええそれは一種です
ええと、かなり競争力のある5ドルなので、Mozillaは明らかに
私たち全員が知って信頼できる家族の名前
とても素晴らしいですが、ここで重要なのはジェフだと思います
ベッカはそれに触れましたが、私がmozillavpnから得た本当の意味は
彼らが真にプライベートであることを目指していること
はい、あなたがそうするなら、彼らはのデータを収集していません
正しいためにVPNを使用しているものなど
あなたはそれがあなたが知っているすべての種類を持っていることを知っています
ただし、VPNは次のように意図されているため、プライバシーの観点からは悪いです
プライベート多くのことを認識することが重要です
手頃な価格または無料で、さらに優れた航空見積もりです
そこにたくさんある無料のええとVPNサービス
それらの内、あなたを追跡し、あなたがしていることを監視し、それを記録します
サービスを利用しているときは、データなどを販売します
それはあなたに匿名性を与えることを意味し、彼らはそれを記録しています
そうだとすれば、その種の目的は無効になります。
モジラは本当にええと、5人でねえと言うためにステップアップしました
私たちはあなたにこれを与えるつもりです
私たちはあなたを監視するつもりはありません私たちはあなたが何であるかを失うことはありません
VPNを実行することは、私たちが話した非常に非常に役立ちます
以前のショーのプロキシについて、それは似たような考えですが、
VPNを使用すると、基本的にIPを配置できます
それは私がここバリーオンタリオにいるのに
カナダ私はインターネットやどんなウェブサイトにも行くことができます
または私が使用するサービスは、私が晴れたカリフォルニアにいると思います
はい、それはのようなものから良いことができます
彼らは私がベリーオンタリオカナダ出身だとは言えないのでプライバシーの観点
また、通常はアクセスできないサービスにアクセスできるようになる可能性もあります
ええ、ここカナダでは、例えば、私たちは異なるサービスを持っています
アメリカではそうですそして時々それは不自由なサービスでありそしてそれで
悪臭を放つことができますそしてあなたは多分灰色の領域があることを知っています
そこにいて、私はそれに深く入りたくないので
それは少し法的な灰色の領域ですが、私たちはそれが何を意味するのかを理解しており、
ええと、しかしそれが同様に役立つことができるところはええと
悪意のないインシデントは、サービスでブロックされます。
VPNまたはプロキシを使用してそのサービスに場所を変更できます
しかし、ええと、できるようにするためにVPNを使用しています
そのサービスを使い続けると、その良い例は
ええと、私自身が家からカテゴリーに取り組んできたところと同じくらいです
5テレビと誤って間違って入れて
パスワードええ私のファイアウォールはああ誰かがしようとしていると言います
ipsアドレスをブロックでハックするので、VPNサービスを使用します
実際に私の仕事をするためにそれは良いことです
彼らに追跡させたくない場所の例
バックエンドにアクセスする方法ええ、ログインできるようにしたいのですが
スタジオに入ってロックを解除する必要があるため、ロックアウトされています
アクセスを失ったばかりなので、ファイアウォールからのIP
または、VPNを使用してアクセスのロックを解除できます
ほら、それは私が意味する良いユースケースがたくさんあるということです
私の仕事では、トレーニングビデオなどをたくさん見ています。
そして、私がさまざまなトレーニングビデオを見ようとしたことが数回あります
さまざまなサービスええ、時々それは申し訳ありませんこれは
ブロックされたあなたの国ではそれを見ることができません
確かに、私はそれがトレーニングビデオである理由のようですそれはそうではないようです
だから私はそのumにVPNを使用する必要がありましたが、興味深いことに私たちの
教会ええと、私たちはええと私たちのインターネットサービスを購入しました
とLTEええと、しかし私たちが手に入れたモデム
ええと、申し訳ありませんが、モデム、ええと、ルーター、ええと、私たちの中にあるSIMカードはありません
モデムええと、モデルを取ることができるので
私たちが望むところはどこでも、それがで動作しているとしても、私たちベースのSIMカードです
カナダそれはアメリカのデバイスとして登録します
そのため、一部のサービスにアクセスするにはVPNを使用する必要があります。
カナダはそれがさらに遅くなるにもかかわらずすごいジェフ
それは本当にそれがモジラのVPNについてのもう一つのことです彼らは自慢しています
それは速いですはい私は私があったことを意味します
あなたが話していることを知っているVPNサービス
数年前に購入した無料サービスはaiでした
あなたはそれのためにいくらかのお金を払ったことを知っていますが、それは
マルチデバイスVPNなので、電話で使用できます。
アンドロイドボックスすべての種類のものとええと
なぜあなたはこれに答えたくないのですかなぜあなたはそれを着たいのですか
あなたのアンドロイドボックスはとにかくええと、ええ、そのええではありません
しかし、ええと、私たちは厳密に私にとっては上手くいっていますそれは私がしたくないということです
フォローすると、本当に興味深いコメントが寄せられました
ビジネスについて、私はすぐに国際ビジネスを考えていますええ
によって使用されている可能性のあるいくつかのサービス
カナダではここからアクセスできない英国のパートナー正しい
だから私は悪いのでそれからブロックされていない別の正当なものがあります
人または悪者いいえ私はそれからブロックされています
それは正しい地域固有のようなものです
そして、問題を引き起こす可能性のある国際的なビジネスでは
絶対にええ面白いええそれをチェックしてみましょうそれは本当にです
ええと、私はこの種のモジラを考えていなかったでしょう。
ええ、まあ、彼らは一種の拡大していますが
あなたが知っているラインは競争力を維持します競争力を維持しますそうです
こちらのベッカインテルの新作をチェックしたい場合は、以下のリンクをチェックしてください
発表された第12世代チップハイブリッドは両腕と競争するように設定されています
アップルシリコンインテルは今週、CESで第12世代を発表しました
チップセットハイブリッドアルダーレイクは大きな小さな統合されます
それを最も近い場所に配置するテクノロジー
腕とリンゴのm1との競争
テクノロジープロセッサはマルチコアであり、
一部のコアは高性能ですが、他のコアは高効率です
これにより、デバイスまたはデスクトップでパフォーマンスコアを効率的に利用できるようになります
それぞれの特定の機能に応じた省電力コアとの比較
インテルの先見の明のある湖のフィールド船も、大きなものと同様の技術を使用しています
少し彼らはモバイルデバイス専用でした
ここで非常に重要なのは、アルダーレイクのチップセットがかかることです
インテルパワードの基盤となることによる次の大きな飛躍
デスクトップとラップトップも同様に、これは間違いなくインテルにとってエキサイティングなステップです
でもそれはイノベーターというよりはフォロワーであるという感覚が少しあります
最近のIntelへの信頼はどのようになっていますか？amdまたはarmまたはwillを検討していますか
あなたは来たるアルダーレイクのパフォーマンスの数字にしっかりとぶら下がっています
インテルの第11世代タイガーレイクのように、以下のコメントにあなたの考えを投稿してください
チップス第12世代アルダーレイクチップスは
10ナノメートルのスーパーフィンデザインの拡張バージョンを備えています。
ゴールデンレイクと呼ばれる新しいハイパワーコアを含む
とgracefont、一部の人々はこれを厳密に
インテルの他の人による競争力のあるものは、動きが
会社への信頼を失っているかもしれない株主をなだめる
それは年を追うごとにますます遅れているようです
アルダーレイクのチップセットは遅延と長い待機が予想されますが
今年の後半に利用可能になる可能性があります
今、この話にコメントする前に、私は作るためにベッカに称賛を与えなければなりません
私たちのコテージはイーグル湖にあるのでそれを通り抜けます
大丈夫、ドイツ語のワシはアドラーですああ大丈夫そう少しで
失読症あなたはそのlを取り、dの前にそれを動かすつもりですそして今それは
アルダー右アルダーレイクああ私の良さ彼女は毎回それを打つ
アドラー湖はとてもよくできているとは一度も言わなかった
プロセッサつまり、マルチコアプロセッサについて話しているということです
ベッカは本当にそれを壊しました、そしてあなたは私がそれに感銘を受けていることを知っています
big.littleはその点で本当に革命的です
非常に集中的なタスクを実行しているときは、システムに実行させたい
最高の状態で、私はその瞬間にエネルギー詐欺について気にしません
消費またはええと、エネルギーの削減ええと、しかし私のコンピュータが
アイドル状態か、Webサーフィンをしているだけか、そのパワーをすべて必要としないものは何でも
それが生成する熱は必要ありません私は必要ありません
大きなドットは、あなたのスロットルではなく、ほとんど意味がありません
あなたが知っている古い伝統的なインテルの方法であるプロセッサは、
3ギガヘルツのプロセッサとあなたがそれを最大で使用しているとき、それは
3.2ギガヘルツになりますが、アイドル状態になると、
1ギガヘルツなので、それが古い方法だとわかります
これを調整するのは複数のコアであり、
コアの小さなものは単にエネルギー効率が高いので、
そのために使用されているコアがタスクに基づいて選択されます
タスクそれは非常に興味深いですそしてそれは
あなたが知っていることは、腕が長い間やってきたことです
私たちがロックプロ64について話しているシングルボードコンピューターでそれを見てください。
Rock Pro 64には6つのコアがあり、2つのシングルボードコンピューターです。
大きなコアと4つの小さなコアええそしてそれは
必要なときに本当にうまく機能することができますが
次に、エネルギー効率が必要な場合、または
アイドル状態のサーバーとして使用されているだけで、それを利用します。
非常に小さな小さな力を使う
正しいが、ベックが求めることをほのめかしていることをあなたは知っている
ええと、あなたはそこのニュースで知っていますが、彼らはただ次のようなものですか
または彼らは革新的ですええそして私は持っています
しばらくの間そのように感じました
マックもそうですが、最も長い間、インテルは
それを見たのは何か新しいものが出てきたかのようでした
インテルと私はそれが最近シフトしたように感じます
彼らはケチャップを演奏していますが、それが誰であるかは興味深いことではありません
右にシフトあなたはそうそう腕を知っていますか
アップルアームベースのアームベースのええインテルの新しいチップからの新しいm1チップ
アームがすでに行っているのと同様の技術を利用しています
これを1か月ほど前に取り上げました
この来る腕はすでに巨大ですが、彼らは取っているのを見るからです
彼らは終わって、私は持っているのが待ちきれません
武装サーバーとこれは本当に武装サーバーについての議論があります
サーバールームええ、私はそれが私の心を決して越えませんでした
big.littleいいえそして今私はああ私の良さを考えています
これらで実行されている私のDebianWebサーバーの場合
非常に効率的なコア、そして突然トラフィックのバーストがあり、
mysqlはおかしくなるので、大きなコアを使用する必要があります
それは絶対に私が愛している素晴らしいシナリオです
それはどこに向かっているのか、あなたはどこにいるのか知っていますか
インテルはこのすべてに分類されますそれは興味深いことですそしてamdは
自分のことをやっていて、彼らはそれで本当に本当にうまくやっていますはい
ですから、これは非常に競争の激しい市場であり、
今後数年間、ベッカがそれについて言及したと思いますか
しかし、私たちはあなたから聞いてみたい以下のコメントをしてください
カテゴリ5のテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを気に入って購読することを忘れないでください
偏見とあなたが私たちが何になるかを感謝するなら
カテゴリ5テレビからpatreon.comcategory5の常連客
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです[音楽]
私たちはカテゴリー5のテレビでツイッターを利用しています。もう一度確認してください。
私たちのpatreonページpatreon.comcategory5を出して私たちをサポートする素晴らしい方法
ここで行い、カテゴリ5を常に無料に保つのを手伝ってください
ええ、そしてすべての人にとって、これを行うにはたくさんのお金がかかり、私たちはできませんでした
あなたなしでそれは私たちの常連客に感謝します
あなたはとてもとても私たちがジェフを持っているのはいつもです
レイチェル私たちは今後数週間が何であるかを本当に知りません
ソーシャルメディアで私たちをフォローしないでください
あなたが通信できるようになる不和
私たちとチャットして、カテゴリ5で何が起こっているのかを調べてください。
私たちは必ずしも物理的にここにいるのではなく、ショーです
オンタリオカナダが入ろうとしているだけです
非常事態の封鎖のため、それが私たちにとって何を意味するのかわかりません
まだですが、次にお会いできるのを楽しみにしています
それが正しいときはいつでも時間を取るので
みんなの安全を守り、健康を維持します。またお会いしましょう
[音楽]
君は