na categoria 5 tv, nós confiamos nossos arquivos em drives de estado sólido da Kingston
tecnologia seja para seu laptop de servidor ou
computador desktop, você terá um desempenho melhorado
e confiabilidade Kingston está com você, prepare-se, é hora
para a tecnologia
bem-vindos ao show todo mundo bom ver vocês, ótimo ter vocês aqui jeff
Ei, volte como você está? Estou bem, bom, já faz um tempo, parece que está
foi para sempre, realmente realmente foi, foi o episódio de natal que fizemos e sim
aqui estamos, ele já usou o clichê nos bastidores esta noite que oh eu
não te vejo desde o ano passado é verdade sim sim uh ontário canadá
de onde transmitimos está entrando em estado de emergência
a partir de hoje à meia-noite, então segundo estado de emergência sim
então hum, isso significa que o show vai ser um pouco estranho sobre o
nas próximas semanas, se formos capazes de transmitir, apenas saiba que
estaremos aqui o melhor que pudermos dentro do
regras que são estabelecidas pelo nosso governo e estamos fazendo
tudo o que podemos para estar seguros, eu dizia aos nossos telespectadores antes do
mostrar que embora eu e o jeff não estejamos usando máscaras agora estamos sendo muito
muito cuidado, estamos socialmente distantes da melhor maneira possível
hum e uh e estamos usando máscaras todas as outras vezes
nos bastidores uh e a partir desta noite eu acho que é
é isso, é como se as máscaras fossem obrigatórias e obrigatórias
por lei, então, qualquer show entre agora e eu acho que meados de fevereiro uh vamos ser
acumulou sim, isso é verdade e por causa de uh como
as empresas têm que ser fechadas às oito horas o tempo todo
isso é difícil sim, isso vai tornar ainda mais difícil para o show porque nós começamos
transmitindo às sete horas, sim, leste
e normalmente corremos uma hora e meia sim, então mesmo isso ou se for uma noite como
isso um pouco mais tarde, sim, eu quero
diga oi para uh nossa discórdia nosso irc eu vejo noman 5 myortix ameridroid é
juntando-se a nós ei, o foo está aqui, saco triste 963
uh quem mais nós temos eu vi o marshman um pouco antes dizendo oi no chat
o peru do albuquerque está aí ei o peru do albuquerque uh nós temos
temos e temos algumas pessoas que ainda não definiram um nome
temos alguns convidados em nosso irc que
bombar automaticamente em nossa discórdia, um, observe que, se você quiser participar
na transmissão do programa, então enquanto estamos
transmitindo a gravação ao vivo, tudo o que você precisa fazer é ir ao nosso site
category5.tv clique em interagir e siga o convite
ao nosso servidor discord, essa é uma ótima maneira de participar ou se você for da velha guarda
e você preferir irc, você pode se juntar a nós na freenode, pois estamos na categoria cinco
na freenode, você poderia imaginar se fôssemos bem à moda antiga e tivéssemos um icq
chat yeah icq ainda existe o que você está falando sério, é incrível
sim cara um becca e eu uh então becca nossas notícias
anchor uh nós nos conhecemos no uh irc realmente sim e então ela se casou comigo
tão bem então funcionou que é emocionante, então irc tem um lugar muito especial
no meu coração uau olha isso, mas você sabe falar
de discórdia e nosso social não é apenas para shows ao vivo como
discórdia está acontecendo o tempo todo, como nossos canais apenas
Acontece que temos o meu Deus tem que ser o que 25
000. sim 20 25 canais diferentes dentro da discórdia cat5 uh e não é
apenas tecnologia como se tivéssemos receitas e comida lá
é como se nós fizéssemos a vida toda toda vez que eu churrasco estou postando
fotos eu sei que isso é ótimo, há tantas coisas boas
coisas lá, mesmo que você não possa assistir ao show
ao vivo, é um ótimo lugar para estar durante a semana
especialmente para questões de tecnologia e coisas que estão acontecendo instantaneamente,
você quer se conectar eu gosto de tudo certo
obrigado aos nossos patronos por nos apoiarem durante o
nos últimos meses, só quero dizer ei, você sabe que é uma maneira muito legal de
suporte tv categoria 5 direto para patreon.com categoria 5
nós podemos realmente uh nós realmente poderíamos usar um impulso em nosso patrocínio hum então se você tiver
os meios para nos apoiar neste momento
uh você sabe que somos nós nunca somos o tipo de show que é como
ei não, somos um programa gratuito e queremos ser capazes de fazer isso por
grátis para sempre isso é certo e para fazer isso de graça, exigimos
o apoio de nossos telespectadores, então quando você tiver os meios e for capaz
para fazer isso, pedimos que você vá até patreon.comcategory5.
há algumas coisas com a pandemia e o bloqueio aqui em
Ontário que veio à tona que seria
realmente muito útil para podermos comprar
que tornaria as coisas mais fáceis para nós transmitirmos em um local socialmente distante e seguro
maneira e essas coisas custam muito dinheiro um
quando você está atualizando o equipamento do estúdio e coisas assim,
uh então você pode nos ajudar a sermos capazes de fazer essas coisas e apenas permanecer fortes
o ar e poder oferecer esse show de graça, sim, para todos, para o
mundo e quero dizer que você acha que eles estão
pedindo dinheiro, mas isso não é mais de graça, mas na verdade
como se este fosse o episódio 8 da temporada 14 e você pode ir e você pode
baixe todas as 14 temporadas em nosso servidor bittorrent
isso mesmo e uh e assistir todos os vídeos antigos
parte da tecnologia está obsoleta, mas é muito divertido ver como crescemos
e como evoluímos o programa nos últimos 14 anos
e não poderíamos fazer isso sem o apoio de nossos espectadores, isso é verdade
bem jeff, de volta ao que foi uh episódio 33 da temporada passada
então, episódio número 33 da 13ª temporada, você e eu conversamos sobre
minecraft sim, você se lembra daquela discussão sim
no meu pi 3 de framboesa, sim, meus filhos estavam pedindo o meu
servidor minecraft, então tínhamos alguns uh serviços baseados em assinatura online, alguns
pago e então eu estou bem, você sabe o que
são apenas alguns de nós que realmente não quero pagar por isso
mensalmente, então encontramos um de graça, pensei: preciso fazer login, preciso ligá-lo
imediatamente como se eu pudesse fazer o meu próprio
servidor em um framboesa pi 3. então eu tentei, não foi ótimo, não
desempenho bem como se demorasse uma eternidade para carregar muito lento
você sabe que o creeper vem te explodir e leva cerca de 30 segundos
para você perceber que foi morto hum oh meu sim não foi bom
então tentei o odroid xu4 sim e era melhor
ok, mas não ótimo, sim, o xu4 é uma placa fantástica, mas ainda só tem
dois GB de ram certo e acho que esse é o grande problema
isso é como o mínimo absoluto para um servidor minecraft
e quando você percebe que ei, se você está apenas atingindo o mínimo
você não vai ver o desempenho que poderia ter
e provavelmente teria sido bom para um único usuário
tipo se eu estivesse tocando um single, claro, sim, mas você quer algo para o
as crianças brincam como se eu tivesse três filhos em casa e eles fiquem, oh pai, vamos fazer
isso e então eu estou bem, mas é claro que eles querem fazer
coisas muito legais, sim, você conhece muito vermelho, sim, então isso leva
muito poder de processamento e você precisa de muito
você sabe carneiro para isso, então não foi ótimo, então você sabe que debatemos sobre a framboesa
pi 4 mas eu não tenho um ok
Sim, você faz e eu acho que uma das coisas que
me atrai mais sobre hospedar meu próprio minecraft
servidor versus a abordagem original que deveria usar
serviços online é que eu seguro os arquivos sim
então, quando você fala sobre um servidor minecraft gratuito
aqueles que voam à noite como eles trabalham um dia e depois todos de um
de repente, seu mundo se foi, isso é certo e isso significa
quero dizer, nós, pais, não, isso significa crianças chorando absolutamente, mas ainda por cima a graça
aqueles são construídos a partir de anúncios, é assim que eles
é assim que eles geram receita, então toda vez que meus filhos querem brincar como se eu tivesse que
carregue eu tenho que ganhar e é só aquela inundação com
anúncios e eu sou como se eu não sou um cara de estado profundo onde
é como se estivesse nos observando, mas eu gosto de evitar os anúncios tanto quanto
possível claro, sim, tudo bem, sim, justo, um e e
você sabe que eu falo sobre o choro das crianças e não é sobre não ter o
servidor de minecraft é sobre eles colocarem muito trabalho e muito
coração e entusiasmo e diversão em construir o mundo sim construir seu
constrói e uh e é realmente doloroso se
eles perdem o acesso a isso, então usando uma framboesa pi 4 a questão
fica bem é poderoso o suficiente certo, você falou sobre o pi 3 que é
definitivamente não um gig de ram de jeito nenhum odroid xu4
você está se aproximando de um servidor minecraft razoavelmente utilizável, mas ainda está
limitado por dois GB de ram sim, jogue um pi 4 de framboesa na mistura
com quatro gigs ou oito gigs de ram qual
você tem quatro shows, você tem os quatro ok
sim, estou pensando em comprar o oitavo show
bem, vamos dar uma olhada no meu pi 4 de framboesa
e o que vamos fazer é realmente ver se um pi de framboesa
4 é capaz de fazer isso para nós, executando um servidor minecraft
e não me refiro apenas a executar um, mas vai ser bom o suficiente
sim, tudo bem, então o primeiro passo é que vamos
descobrir como configurar isso, etapa dois, vamos brincar com isso sim
ver como funciona, então vamos para aqui
e uh eu vou ver como podemos fazer isso funcionar
ok, é uma pergunta comum que recebemos e até discutimos isso internamente
pode um microcomputador raspberry pi alimentar um servidor minecraft
bem, hoje vamos responder a essa pergunta e fornecer-lhe todas as
ferramentas de que você precisa para começar a trabalhar
os links estão na descrição abaixo, mas siga-nos
ao longo deste vídeo, você aprenderá como configurá-lo
e veja como funciona, aqui está o que você vai precisar
uma framboesa pi 4 com 4 ou 8 gigabytes de ram
uma fonte de alimentação muito boa e resfriamento ativo
já que vamos fazer overclock do seu pi framboesa para ajudar a conseguir as coisas
começou rapidamente, usaremos um cartão micro SD, mas quero poder confiar nisso
armazenamento, é por isso que vou com o
cartão de resistência Kingston que é construído especificamente para gravação intensiva
aplicativos, esse recurso é oferecido a você por
ameridroid.com coloque seu raspberry pi 4 ou outro computador de placa única para ligar
seu servidor minecraft em ameridroid.com com base nos Estados Unidos
envio de vendas eletrônicas e visita de suporte
ameridroid.com agora primeiro você vai precisar
instalar uma distro headless baseada em debian para que isso signifique nenhum ambiente de desktop e
nenhum aplicativo extra em execução para o raspberry pi 4 a 64 bits do
raspberry pi os light ainda não está disponível, então por enquanto
vamos ter que ficar com o de 32 bits e isso significa que somos limitados
para apenas 4 gigabytes de RAM para java, portanto, compre 8 gigabytes pi 4 imediatamente
está bem para preparação futura e o instalador irá acomodar isso apenas
bem e permite que você atualize mais tarde para usar mais memória RAM
assim que o SO de 64 bits for lançado, mas por agora
realmente não há vantagem do modelo de 8 gigabytes em relação ao de 4 gigabytes
porque eu precisava de um nome sofisticado para o projeto e porque este instalador é
construído para funcionar em qualquer sbc adequado, como o pine 64 rock pro 64
estou chamando o projeto de pinecraft, ele simplesmente não se limita à framboesa
pi então apenas certifique-se de que qualquer sistema em que você pretende executá-lo será
dedicado e tem pelo menos quatro gigabytes de ram vamos começar
transformando nosso raspberry pi 4 em um servidor minecraft dedicado
eu conectei ao meu pi os framboesa com ssh
e a primeira coisa que precisamos fazer é instalar o git
então isso é sudo para instalar git diga sim isso vai baixar o git
e instale para nós e agora get será um comando
em nosso sistema para que eu possa obter clone https dois pontos barra barra github.comcat5tv
barra e depois o nome deste projeto que é pinecraft
como o minecraft, mas também funcionará em placas pine64
então pressione Enter agora, temos uma pasta, lembre-se de que eu estava na minha pasta de início
quando eu executei esse comando então onde estou agora é slash home slash pi
pinecraft agora note que estou usando o usuário pi porque estou usando uma instalação padrão
então, pelo amor de Deus, como o usuário pi
digite a senha, é como uma senha, mas com uma grafia estranha
e, em seguida, pressione Enter, digite sua senha atual, que é framboesa
e digite uma nova senha, por favor, faça isso porque é
apenas o bom senso nunca use o padrão
senha que é uma das primeiras coisas que somos
vou fazer isso eu divago olhar para a pasta aqui que
nós git clonamos e você vê um arquivo chamado
instale eu não vou te mostrar tudo e
explique tudo aqui, mas se você tiver alguma dúvida vá para a nossa discórdia
category5.tv clique em interagir, mas o que fiz aqui foi
basicamente guiou todo o processo de configuração
este servidor minecraft usando torneira para que você não tenha que passar
cada uma dessas etapas manualmente e, portanto, este vídeo dura três horas
então este é basicamente o processo automatizado de como eu estava
capaz de fazer o minecraft funcionar em um pi de framboesa da melhor maneira possível,
faz overclock e automaticamente faz um monte de coisas
detecta a quantidade de memória RAM que você tem, que tipo de sistema operacional está executando e
assim por diante, eu encorajo você sempre que você for
para executar qualquer tipo de script de instalação, olhe para o código
descobrir o que está realmente fazendo e ver que isso também lhe dá a chance de
confie no que estou fazendo aqui, mas também é muito bom
informações e mostra exatamente o que estou fazendo, mas isso é
basicamente apenas o instalador, o script que fará
é bem comentado então acho que você não terá nenhum problema
descobrindo o que é que estou fazendo lá
no entanto, se você tiver alguma dúvida, deixe-nos saber tudo bem, então vamos executá-lo, estou indo
para fazer sudo porque preciso ser o usuário root
a fim de executar esta instalação dot slash porque está no
pasta atual e é executável e então eu preciso
especificar meu usuário linux, então este será quem será
executando o servidor minecraft porque não queremos que seja
root certo, então se eu digitar robbie por exemplo
você verá que robbie não existe, eu não criei aquele usuário, o único
usuário no meu pi raspberry é o usuário pi, que é o padrão porque é como
um pi os de baunilha e framboesa, então vou
digite sudo dot slash install pi e aperte enter e pronto,
correndo, então a primeira coisa que precisamos fazer é aceitar
yang's eula o contrato de licença do usuário final, então incluí o link
lá para você você tem que aceitar isso a fim de
instale agora isso está me avisando que isso é muito
importante agora, enquanto meu servidor pi raspberry que estamos indo
estar olhando, uh, com a jogabilidade em apenas alguns momentos
o tempo é um pi de framboesa com quatro gigas de carneiro
estou agora executando isso em um com oito GB de RAM para a demonstração
então foi detectado aqui que estou executando o sistema operacional de 32 bits, então estou
não serei capaz de conseguir todos os oito GB de RAM, só vou ser
capaz de usar quatro, o que o limita a 2,5
gigabytes de RAM sendo usados ​​pelo jogo, então tudo bem, ainda assim
vai correr muito bem, mas lembre-se se você comprou o 8 GB
versão do raspberry pi 4 você tem que usar o sistema operacional de 64 bits, mas por que estou
estou usando o sistema operacional de 32 bits, então é porque eles não lançaram o
SO leve de 64 bits ainda, então o desktop está atualmente em beta
e inevitavelmente veremos a versão light de
de 64 bits, tenha isso em mente, fique atento, você pode instalar
seu pi agora, faça backup e reinstale com o de 64 bits quando estiver
liberado e você poderá tirar vantagem de toda aquela memória RAM
entretanto, vai fazer overclock para 1,9 gigahertz, o padrão é 1,5, então
isso é muito bom, mas conservador, porque eu não quero anular o seu
garantia e eu não quero causar nenhum problema com estabilidade ou algo parecido
isso só está me avisando que vou
sobrescrever o arquivo config.txt que inevitavelmente
uh quando isso acontece, também faz o backup, então tenha isso em mente que você encontrará um novo
cópia que tem um carimbo de data em sua bota slash
nessa unidade, então se você ficar preso está pronto para ir, ele vai instalar
o servidor agora vai passar por tudo o que precisa fazer
antes de mais nada, ele está baixando o instalador do spigot e vai
passar por este processo, isso vai levar algum tempo
então eu vou apenas viajar no tempo [música]
e aí está tudo o que as etapas foram automatizadas com o pinecraft
instalar o script e estamos prontos para começar a reproduzi-lo
muito importante para você saber e lembrar que você não pode desligar
ou reinicie um servidor minecraft da maneira tradicional do Linux
se você fizer isso, você perderá todos os blocos que estão na memória
possivelmente um dia ou mais de jogo, então pinecraft inclui alguns
scripts, incluindo um chamado reboot e outro chamado stop minecraft é
tudo pronto e pronto para carregar assim que você reiniciar, mas
é claro que precisamos reiniciar, então precisamos fazer isso com segurança usando o comando
sudo tilda slash minecraft slash reboot vai armazenar todos os
blocos para o disco e reinicie o pi que é o comando
você vai usar a partir de agora da mesma forma o comando de parada
irá armazenar com segurança seus blocos e parar o minecraft
o servidor do minecraft, mas deixe-o em execução para que você possa então parar
o sistema ou execute um backup ou algo parecido
então ambos os comandos podem levar vários minutos
apenas tenha isso em mente porque eles vão armazenar vários dias
possivelmente no valor de blocos que estão em seu carneiro
para o disco, agora que o novo servidor raspberry pi minecraft foi reiniciado
é hora, é como o momento da verdade, vamos tentar nos conectar
[Música]
absolutamente perfeito, fantástico bem, quando voltamos após o intervalo, estamos
vou fazer um teste do mundo real conectando
vários jogadores para um servidor de minecraft raspberry pi 4 ficar por perto
[Música]
tudo bem, é hora de verificar o aviso de desempenho de jogo que nós
obteve as estatísticas de CPU e RAM na parte inferior da tela
e isso permanecerá por toda a demonstração, então estou aqui
na casa de Jeff e apenas vou correr rapidamente para mostrar a você o
você sabe que isso está funcionando muito, muito bem
então este é um framboesa pi 4 é o servidor e
Eu fiz overclock para 1,95 gigahertz, tem quatro GB de RAM e um Kingston
uh endurance micro cartão SD, então eu queria mostrar
o desempenho comigo uh tudo parece muito bom ee
aqui na casa de jeff jeff eu acho que as coisas deveriam estar funcionando
está mal aqui se em algum lugar certo porque você tem todos esses
animais e outras coisas e isso é correto sim, eu tentei
para construir uma base que estava ocupada o suficiente com muitos elementos e então há
muitos animais fazendo barulho ao fundo, eu quero tentar sobrecarregar
surfista, ok, então vamos ver o que
acontece quando começamos a adicionar jogadores, porque acho que foi um dos
perguntas que surgiram quando você e eu estávamos discutindo pela primeira vez
este projeto foi você sabe quantos jogadores estão indo
ser capaz de vir aqui bem e uh eu acho que sou o último a
junte-se, há raposa mutilada 70 sim oh sim jeff
talvez fosse bom se você pudesse se juntar a mim, ele é um aleatório certo
ei aquele então dê uma olhada nisso
então temos um dois três quatro cinco seis sete oito pessoas
online de uma vez em um servidor framboesa pi 4 e um frango e um monte inteiro
de uh animais ao fundo e há
não estou vendo uma única falha nenhuma falha, é difícil de ver agora
porque é tarde da noite e a fim de
uau você é bom uh para acelerar a noite todos nós temos que ter um
aposta e jeff só tem uma cama em sua
lugar então sim tudo bem tudo bem para que possamos seguir o
um oh ok você tem um escudo, eu não, mas
eu vou ser como seu cinegrafista
[Música]
pronto, creepers, vamos evitar isso, sim, esses caras
esses são os caras que se você chegar muito perto eles explodem quando você está
seguido por uma aranha também e um bando de trepadeiras
tudo bem, isso foi eficaz e eu vejo um enderman a sombra de um
enderman oh alguém está oh
oh oh não oh nenhum caos se segue
gostoso oh não
ok legal eu usei a cama da sua casa então
oh e há zumbis por toda parte e eu não tenho armas cara
ok, podemos ter que apenas esperar a noite, sim, você pode ter que
oh meu Deus há um enderman sim, eu tenho um ferro
espada finalmente parabéns
Vocês veem minhas coisas, vocês têm calças de espada de ferro?
e sapatos, sim, exatamente, mas então eu morri na frente da minha casa, acho que Hinger
pode ter recolhido suas coisas, hum barba de bola
eu acabei de matar um zumbi e eles tiveram o meu não, eu não escolhi
tudo que eu tenho é
Oh entendi, aqui estão minhas coisas, oh, isso era do zumbi que era de
o zumbi, eu acho tão nerd careca você tinha essa armadura
aqui que uh dobradiças vestindo
[Riso]
não, essa foi a armadura que eu deixei cair, sim, o zumbi a pegou
eu não sabia que zumbis podiam te pegar, um nosso telespectador pode ver que
o desempenho é assim provavelmente é melhor do que uh
mais cronômetro você saberia porque jogou em muitos servidores online
como está o desempenho do nosso servidor minecraft em um framboesa pi
uh comparado a alguns desses servidores online
melhor, na verdade, isso é melhor sim, eu concordaria
Eu tenho isso que me disseram que há muito menos jogadores, mas eu
quer dizer, eu tenho um servidor grátis que uh
eu usei com meus filhos e temos problemas de atraso quando é apenas o
quatro de nós, então o fato de que este é um pi de framboesa
e há o que nove de nós sinto muito meu
minha internet acabou de cair, então eu perdi você por um segundo, lá estava você
falando jeff bem, eu só estava dizendo que tenho um
um servidor grátis que eu uso com meus filhos, tudo bem, como online como um servidor em nuvem
on-line ok sim e pode ser um pouco lento
às vezes, quando somos só nós quatro, então isso
executa excepcionalmente melhor do que isso e eu tenho
Eu também paguei por servidores onde você sabe 60
um ano e este é um desempenho melhor, você não tem muito
na forma de armadura, mas uh você está interessado em seguir
eu no fundo apenas para um passeio rápido, com certeza, porque isso deveria ser um
desempenho acertado que carrega outro mundo
sim e então teremos várias pessoas naquele mundo e várias pessoas
neste sim vamos fazer tudo certo
carga tão instantânea
só tome cuidado por onde anda porque, uh, você não quer cair na lava
sim, eu direi tudo bem
[Música]
oh cara então olhe para o jato mundial agora por que está
isso não é neve que é de coisas estranhas sim
são as coisas estranhas que apenas flutuam sim, ok
estou simplesmente pasmo
onde você morreu estava você estava aqui conosco
estou tão impressionado com o quão bem este mundo jens
não há problemas que eu esperava agora e não tenho experiência com
minecraft, mas eu vi o atraso que faz com que a geração mundial
tipo de gagueira em outros servidores
então eu esperava isso, porque este é apenas um computador de placa única
está certo, mas está funcionando muito bem, está funcionando muito, muito bem
aparentemente este é o lugar para ficar, estou como a salvo da chuva bem aqui
oh está tudo ao meu redor
você caiu sim eu coloquei um cacto em cima e ele desabou
o que sim eu evitaria contra tocar
cacto não, não, não é o cacto que matou
eu tinha cactos no meu inventário e os deixei cair no chão
e como se eu o tivesse colocado no chão em cima da areia em que estava
e então a areia desabou e então eu caí nesta
um sim você sabe o que estou ouvindo aqui jeff
o que quero dizer onde os pais que estão, você sabe que o desempenho é realmente
muito bom em um único computador de placa, mas as crianças estão se divertindo
bem, exatamente eu tenho meus três filhos sentados ao meu lado e eles estão
eles estão se divertindo, então isso é bom demais, acho que é um sucesso de missão
meu amigo hooray então o próximo passo para minha framboesa
pi para impulsionar o desempenho ainda
além disso, quero obter um nvme para usb
3 adaptador uasp, então isso vai me dar um estado sólido
dirigir para que eu possa executar o mundo minecraft
de direito de modo que quando fizer isso, limpe o armazenamento, neste caso
o cartão SD não fica entupido porque um cartão SD, especialmente em um
framboesa pi que não tem um ótimo uh micro SD
cartão uh leitor escritor é muito lento por
contraste com nvme com certeza, certo, deveria
livrar-se desse gargalo absolutamente, então isso vai ser um interessante
teste e quero dizer que isso foi feito em uma framboesa
pi 4 com 4 giga ram sim ii posso imaginar o quão melhor é
estaria em um ak Ram porque possível sim, quero dizer, nós não
nós não sobrecarregamos o carneiro em nenhum momento e eu estava observando aquele buffer
eu estava assistindo lá e ee apenas de olho nas coisas
a CPU ficou muito quente em alguns pontos e porque eu só fiz overclock, eu era um
pouco conservador no meu caso overclocking para 1,95 gigahertz um
você poderia ir mais alto do que isso, mas então corre o risco de problemas de estabilidade e coisas
assim ou o computador de placa única travando
uh, mas a outra oportunidade que temos é com o
framboesa pi uh 400 que tem um estoque 1.8
processador gigahertz que poderíamos então aumentar para
talvez 2 ou 2,2 gigahertz que podem fazer a diferença
então isso pode ser legal também, então eu quero dizer que você pode fazer isso no mesmo
método pode ser traduzido para qualquer computador de placa única
é apenas ter certeza de que você tem energia e RAM suficientes, mas o fato
funcionou funcionou e realmente uau muito bem
e quero dizer ter com, quero dizer que não fizemos a comparação em
o show, mas tendo feito isso em um pi 3 e android xu4, eu esperava que
não vai bem e você mencionou que ou mais temporizador
mencionou que está até funcionando melhor do que os serviços online
sim sim e eu concordaria com isso assim
especialmente, quero dizer, no início do show, estávamos falando sobre, ou eu estava dizendo
como eu usaria alguns serviços gratuitos e os serviços gratuitos realizados
pior do que a torta e então você quer dizer a torta
funcionou melhor do que os serviços gratuitos sim e até mesmo alguns
eu gosto de colocar um ponto positivo mesmo nos serviços pagos uh
você sabe tipo cinco dólares por mês coisas assim como você conhece o limite inferior
uh, eu diria que eles eram comparáveis, talvez como a torta continuou fantástica
bem e sim uh você sabe que havia o que nove
de nós oito de nós, algo assim não é tão irreal
as pessoas gostam e não taxamos como se houvesse
espaço para mais então vamos lá, vamos pousar a festa
Eu quero, confira os links abaixo, vá para ameridroid.com para obter o seu
computador de placa única raspberry pi 4 com 4 GB de RAM é
o que testamos hoje à noite e qualquer coisa como Jeff está dizendo, pegue o 8
show se você quiser e você provavelmente vai
até mesmo ver um desempenho melhor do que vimos, que é
bastante surpreendente e há outros computadores de placa única e outros
produtos lá também e os links abaixo também contêm meu
script para configurar mais informações também,
se você não está vendo isso se você está assistindo isso na tv a cabo ou algo assim
assim, vá ao nosso site category5.tv
e basta fazer uma busca rápida por minecraft raspberry pi
e você encontrará o vídeo com esses links e as instruções e o
script para instalá-lo e tudo mais oh sim coisas fantásticas tudo bem
tenho que ir para a redação aqui é becca aqui está o que está por vir
a sala de notícias da categoria five dot tv o primeiro mundo super nintendo
O parque temático deve ser inaugurado em fevereiro.
consertou um erro bizarro do Windows 10 o serviço VPN de privacidade do mozilla agora é
disponível em mac os e linux e Intel recém-anunciados
O chip híbrido de 12ª geração está definido para competir com os dois braços
e maçã silício colam em todos os detalhes e na criptografia desta semana
estão chegando, esta é a redação de tv categoria 5
cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux
se você gosta de suas notícias semanais de tecnologia com um leve viés do Linux, torne-se parte de nosso
frota escolha sua classificação em patreon.comcategory5
da redação, estou becca ferguson enquanto uma mudança com o tema mario foi
anunciamos que todos esperamos o lançamento de um novo switch pro 4k para nintendo este ano
notícias com o tema mario continuam fluindo de nintendo enquanto eles continuam comemorando
o 35º aniversário do super mario bros que aconteceu em setembro vimos
o jogo e relógio da Nintendo revisitados e agora a Nintendo anunciou o novo
jogo super mario 3d mundo e fúria de Bowser
que eles prometem ser uma versão maior e melhor do jogo originalmente
lançado para wii u, mas nosso foco esta semana está em algo
um pouco diferente e muito maior sobre o qual falamos
de volta ao episódio 604 em abril de 2019, mas agora
está pronto o primeiro parque temático do mundo super nintendo
está abrindo no universal studios japan em 4 de fevereiro deste ano
um vídeo tour recém-lançado por shigeru mayamoto
criador de mario donkey kong e a lenda de zelda
leva você direto para o átrio do castelo da princesa Peach através de um
tubo verde cintilante em forma de portal
mayamoto mostra como usar pulseiras inteligentes decoradas para coletar moedas
através de uma versão colorida em tamanho real do mundo lendário
assim como no clássico jogo super mario bros
socando cada bloco de ponto de interrogação encontrado ao longo do caminho
irá liberar a moeda diretamente em sua pulseira repleta de uma moeda satisfatória
coletar esta tecnologia de pulseira vestível é
ligado ao seu smartphone e desbloqueia o jogo interativo
experiência do parque combinada com a realidade aumentada
experiência de passeios temáticos promete ser uma experiência mágica para os visitantes
de todas as idades, um desses castelos de aventura é
com certeza se deliciará com suas pesadas paredes de pedra
escadas iminentes queimando arandelas de parede portas semelhantes a masmorras
e uma enorme estátua de bowser em suas profundezas
que, como dizem os boatos, pode ser animado
aqui você encontrará as portas de entrada para um passeio de mario kart de realidade aumentada
chamado desafio koopas onde os participantes serão capazes de jogar
conchas e dirige sobre o reino do cogumelo
thomas garatti diretor sênior de inovação e produtor executivo global
para mario kart explica que os hóspedes colocarão seus fones de ouvido que
leva-os através do universo mario kart
para experimentar emoção e emoção sem fim
repleto de paisagens icônicas, castelos de tubos e as criaturas amadas
e personagens do mundo super mario este projeto de 580 milhões de dólares faz parte
de um esforço da empresa de jogos baseada em kyoto
para aumentar a receita em queda, expandindo suas franquias
o parque foi inicialmente programado para abrir antes das olimpíadas de verão de 2020
em Tóquio, mas ambos atrasaram devido à cobiçada 19 pandemia enquanto
fazendo realidade aumentada o que eu realmente encontrei
intrigante sobre este vídeo é que parece que o parque é tudo
recriações físicas da jogabilidade que é
totalmente incrível e eu esperava um tema da Nintendo
estacionar para ficar cheio de telas e você sabe
jogabilidade da Nintendo e tudo mais, mas é literalmente interpretado como o
mario tema e transformou-o em um parque da vida real que
você pode caminhar até o ponto em que uma das minhas partes favoritas
mostrado nesta prévia foi que um
em um ponto você encolhe como o mario encolhe, você encolhe
porque todos os arredores se tornam enormes, isso é
certo, sim, triplo de tamanho e é tipo, meu Deus, o efeito
é tão legal como se você quisesse trazer o seu
smartphone e comece a tirar algumas fotos
agora eu me pergunto se haverá algum tipo de como você sabe ei, você não pode filmar isso
pois eu não sei, eu duvido, nada assim
é feito para crianças, bem, isso é feito para, é feito para
vocês essas crianças
é destinado a crianças dos anos 80, os boomers dirão sim
[Risos] para levar seus zoomers com eles
e uh e e mostre a eles o que você sabe que é muito mágico
quer dizer, eu não sou uma pessoa grande em parques temáticos
quero dizer, eu me lembro de ir para a Disney quando criança e sim e eu estava bem
é apenas mais um lugar para atrações e passeios com certeza
mas este é provavelmente o primeiro parque temático legítimo
tema baseado sim hum que eu provavelmente iria
e simplesmente porque é mario e a ideia por trás disso
é alucinante, assim como o fato de você poder
pegue um videogame e transforme-o em um lugar e então eles atingem esses elementos
sim, é tão legal e eu gosto que eles tenham
tenho um componente interativo sim com
acertar as moedas e todo esse tipo de coisa porque é
não apenas sobre ir e experimentar, é sobre
experimentando isso o leva a outro nível, nós fomos
para o mundo lego anos atrás sim e foi divertido, você pode ir para o nosso
e faça uma busca por lego e tv categoria 5 se quiser
para ver, mas levamos nossos filhos lá e foi muito divertido e meio
me lembrou de quando você está entrando em um mundo que é
apenas lego isso mesmo e você está entrando em um mundo
você é basicamente transportado para
esses videogames com os quais você e eu crescemos e é tão mágico agora
o que mal posso esperar para descobrir é quem é a primeira pessoa que vai escorregar
uma casca de banana e eles escapam dizendo oh parte
da experiência não nos processe o interessante sobre a abertura de um
parque temático no início de 2021 é claro
você sabe como uh japão você sabe da última vez que vi onde
como sexta-feira, eles estavam em cerca de 8.000 casos sim e então você sabe
como eles vão fazer isso há dois anos, quando anunciaram pela primeira vez
este parque temático não havia pandemia à vista
certo, mas quero dizer, neste ponto, o capital foi colocado para construí-lo
e talvez seja como se estivesse pronto sim e quando tudo estiver para trás
então ok, todos nós podemos ir, mas as pessoas irão
independentemente, provavelmente não gosto não de viajantes, mas de habitantes locais
bem, quero dizer, temos certeza de que teríamos estatísticas, desde que haja redes sociais
o distanciamento e a segurança são colocados no lugar,
mas olhe para as férias de natal aqui no Canadá
estatísticas acabaram de ser divulgadas que era apenas no Canadá ou Ontário
4 000 pessoas foram para o Havaí durante as férias de Natal
ok e isso está no meio de uma pandemia global, então posso imaginar
pessoas, pessoas vão, pessoas vão, oh não
Ok, fique seguro, estou absolutamente certo de que nintendo vai
um e os estúdios universais em geral terão
um precauções de segurança no local e estar seguindo as regras e tudo o mais
mas uh algo definitivamente para olhar para frente
para levar as crianças para uh quando as coisas estão um pouco mais seguras
com certeza está tudo certo porque os planos futuros incluem a abertura de
parques mundiais super nintendo nos estúdios universais
em orlando florida hollywood califórnia e cingapura
a microsoft corrigiu o Windows 10s 60 60 segundos
autodestruição após atualização para o Windows 10
20 h2 com a atualização de outubro de 2020, alguns usuários do Windows 10 experimentaram um
erro bizarro do Windows 10 sem aviso, um prompt aparecerá no
sua tela para alertá-los de que eles tinham apenas
60 segundos para salvar seu trabalho antes que o sistema feche automaticamente
desligar e reiniciar, não havia opção de cancelar ou dispensar
a reinicialização e se por acaso um usuário se afastou de seu computador
no momento do alerta, eles correm o risco de perder dados importantes não salvos por não
sendo rápido o suficiente para fazer qualquer coisa sobre isso
A microsoft confirmou isso em novembro explicando que algumas janelas 10
atualizações causaram problemas críticos para certos
configurações com o serviço de subsistema de autoridade de segurança local
este foi supostamente um conflito de arquivamento no sistema desencadeado pela mudança de seu
nome de usuário local, especialmente o nome da conta do administrador principal
se o seu dispositivo em particular foi afetado, esta mensagem misteriosa pode ter
apareceu e reiniciou seu sistema com esse tipo de problema surgindo
seguir uma atualização do Windows pode ser muito frustrante
Você já teve uma atualização do Windows que fez com que você perdesse dados ou funcionalidade
conte-nos sobre isso nos comentários abaixo, robbie, você já encontrou tal
coisa oh becca eu te digo o que uh jeff você
lembre-se do nosso episódio piloto da 10ª temporada onde filmamos
quatro anos atrás, sim, mas você vai se lembrar porque
é o episódio em que filmamos tudo
em vídeo 360 vr oh sim, absolutamente, você se lembra disso sim
filmar e produzir vídeo vr é muito desgastante
seu computador, sim, sim, você tinha muito trabalho a fazer
muito trabalho no processo de renderização daquele episódio
levou mais de 24 horas consecutivas apenas para renderizar um vídeo de uma hora i
lembre-se disso e o Windows 10 reiniciado
mid stream eu esqueci disso e você sabe que não, eu não trabalho completo
tempo no estúdio e especialmente então é como se você estivesse lá uma vez por semana e
você espera que tudo bem vai ficar pronto e não
estava no prompt de login e eu tinha perdido tudo sim porque você
não posso simplesmente continuar no meio da rodada não, oh
não, não, você teve que começar de novo, então nem preciso dizer sim porque eu estive
através de situações semelhantes um e eu costumava usar
como coisas como o bloco de notas, eu teria notas e tudo na minha tela
sobre o programa enquanto eu estava editando e coisas assim
hum e então eu voltaria para casa à noite e eu tinha perdido algumas vezes também
e finalmente percebi ok, isso não é um isso não é
para mim, então eu salvei, salve meu trabalho sempre e sim, espero
nunca ter um render interrompido como aquele oh cara uau
bem, pelo menos esse misterioso problema de autodestruição de 60 segundos foi finalmente resolvido
em 7 de janeiro de 2021, a correção foi eliminada
automaticamente para que você não precise fazer nada, desde que
à medida que seu dispositivo Windows 10 recebe atualizações do Windows
no entanto, se você estiver trabalhando com mídia personalizada ou tiver as atualizações pausadas
certifique-se de atualizar seu sistema operacional 60 segundos, isso não é tempo suficiente, quero dizer
eu ficaria furioso, felizmente, meu sistema não apresentou esse problema
sim, mas por um tempo provavelmente um ano meu sistema nem mesmo faria atualizações
realmente, tentaria fazê-lo e então travaria todas as vezes, uau
e então, há um mês e meio atrás, começou a funcionar, então eu não tive que ir
através disso, a pior coisa é quando essa atualização
aparece na tela e você não consegue sair dela, é como se
tela inteira e bloqueia tudo, então você está no
você pode estar no meio de algo e de repente, sim, você está bloqueado
agora este é mais um caso em que a microsoft
atualizou o Windows 10 e introduziu um problema que não existia anteriormente
sim e isso quero dizer não tenho que dizer que me incomoda, eu acho que
que incomoda todos nós que esse tipo de coisa ainda acontece
sim, mas nós, uh você sabe, já passamos por isso
parece que é um tema recorrente que a Microsoft continua fazendo, onde
eles estão quebrando sistemas e a menos que sejam consistentes
você sabe o que está recebendo bugs, você sabe o que está recebendo isso
é onde entra aquele ligeiro viés do Linux e dizemos
ei, dê uma olhada no linux mint, dê uma olhada no ubuntu, verifique o ubuntu mate
sim, o que mais podemos dizer debian definitivamente debian praticamente qualquer coisa
apenas não centos sim, eu não sei por que isso não fica
pego primeiro por janelas como se eu tivesse que dar a eles, quero dizer, como
desenvolvimento de software como desenvolvedores de software, é
virtualmente impossível pensar em cada caso seguro de cada cenário um
às vezes tem a ver com os drivers gráficos específicos que você tem
como se eles simplesmente não pudessem testar tudo, mas você sabe disso
uma das práticas que temos é
ok, vamos fazer uma grande mudança na rede, temos 1200 computadores
vamos empurrar isso para cinco sistemas isolados primeiro
vamos ver como vai e então vamos esperar veremos
como tudo vai bem ótimo ok alguns dias se passaram
vamos levar isso para 30 sistemas e ver se há reclamações ou problemas
entrar e enquanto trabalhamos nessas coisas, então
sentimo-nos confiantes e podemos aplicá-lo aos 1200 sistemas
certo, mas você tem o Windows está provavelmente em bilhões de computadores
certo, então por que eles não têm um bom teste por que eles não executam sua atualização em
todos os seus sistemas, um por cento desses dez sistemas, vamos
libere esta atualização para um por cento vamos ver o que acontece
mas você poderia, eu odiaria ser o um por cento
sim, mas pelo menos eles poderiam consertar antes
empurrando para bilhões de pessoas sim e quero dizer, tenho certeza
que eu posso exagerar, sabe como
foram casos isolados, quero dizer, com certeza não foi
todos os sistemas sim, mas imagine se um computador de defesa do governo estivesse funcionando
janelas e eles estavam no meio de algo importante que é como você
tem 60 segundos é tipo sim, como uh-huh
digite os códigos de desarme agora você tem 120 segundos para desarmar você tem
60 segundos antes de eu reiniciar oh garoto sim, é lamentável, mas em
pelo menos, eles consertaram rapidamente, vou informá-los da Microsoft que, como
eles consertaram rápido, então espero que algum outro
problemas, espero que você não tenha perdido nada
sim, o serviço VPN de privacidade do Mozilla agora está disponível em ambos os mac os
e o recém-anunciado híbrido de chip de 12ª geração do linux e da Intel está pronto para competir
com braço e maçã de silício becca tem esses
histórias surgindo também robert está aqui com o canto da criptografia, então não vá
qualquer lugar
[Música]
ir
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
hoje, gostaria de me concentrar em algo que muitas pessoas estão nos perguntando
Eu gostaria de me envolver com criptos, mas não tenho ideia de como fazer isso
então, deixe-me focar nisso hoje, deixe-me mostrar algumas idéias sobre como obter
envolvidos e, portanto, existem alguns componentes que
você tem que pensar que o primeiro é uma troca em outras palavras
você tem seu dinheiro e gostaria de convertê-lo em
cryptos e uh para isso você precisa de uma troca
e aquele que recomendamos é uh kraken, então este é o kraken
exchange kraken.com kakraken dot com eles são de longe os melhores
também nos aceitam residentes e eles terão tudo mais barato
taxas um ou taxas e também
eles têm o melhor serviço, então este é o
troca que eu recomendo os outros como uh
bittrex um coinbase e assim por diante, mas kraken é, do meu ponto de vista, o
o melhor para que você possa transferir dinheiro de
sua conta bancária em kraken e então você só precisa
selecione a criptomoeda que deseja comprar lá
são algumas categorias de criptomoedas, basicamente três
o primeiro é bitcoin que é o antigo e grande anúncio
esse é o mais estável um é aquele que apenas
foi bem acima do máximo de todos os tempos e você não pode cometer grandes erros lá
então as flutuações, é claro, existirão lá
e como você pode ver, atualmente temos uma queda de 25
o que é absolutamente normal neste mercado
mas você não terá aqueles 10x ou 100x dos quais você já deve ter ouvido falar
o próximo nível é ethereum e um, então o resto cai no terceiro
categoria para que eu, como um iniciante, nunca me envolva na
terceira categoria porque você tem que aprender primeiro como esse mercado
funciona é um pouco como corrida de cavalos sim, então se você for
para uma corrida de cavalos e você começa a apostar em um cavalo
então é claro que você perderá seu dinheiro se não tiver ideia
qual cavalo hospedeiro se comporta de que maneira você pode apostar em qualquer cavalo
e a esperança de que aquele cavalo ganhe, mas a probabilidade é muito
pequeno e para isso você tem que fazer alguma pesquisa
e a pesquisa também é muito simples, muito mais simples do que
com tradicional uh no mercado tradicional com ações e assim por diante
e se você entrar em coinmark gecko.com, que é o nosso favorito
um diretório onde você encontra todos os grandes
criptomoedas e então você seleciona uma de sua preferência
digamos que você já ouviu falar, vamos pegar sua rede Celsius e que
eles têm um bom potencial e assim por diante, então você tem duas opções aqui,
primeiro você pode ouvir todos os especialistas que não são especialistas de verdade, sim
quero dizer, você tem algumas pessoas que têm conhecimento interno
mas você também ouvirá opiniões opostas de outras pessoas e há
ninguém neste mercado pode prever como estão os valores
vai se comportar em um futuro próximo, então você precisa confiar em sua própria pesquisa
e isso é realmente muito simples, então a primeira parte o que você precisa fazer é
vá para gecko.com você clica no favorito
moeda na qual você está interessado e aqui você tem todas as informações
que você precisa sim, então se você rolar um pouco para baixo você verá, é claro
a visão de negociação e então você tem aqui o ponto mais alto, então o ponto mais alto
em Celsius foi de 6,82 no dia 3 de janeiro de 2000 foi de oito dias
atrás e o ponto mais baixo está começando no final de 2018
então, cerca de dois anos atrás, foi o ponto mais baixo de todos os tempos
o que é interessante saber para que você saiba se há um grande potencial
uh em relação ao preço, então aqui um pouco mais acima você tem o
mercados e os mercados apenas dizem onde você
pode comprá-los e isso também é importante, por exemplo, você tem uniswap aqui
você pode ir diretamente para a troca de unidades e comprar
lá você corre o risco de cair em uma fraude porque
nem todo mundo uh, quero dizer, você pode lançar um
token de rede celsius em uh em troca de unidade
então a melhor maneira é chegar ao coingecko você clicar neste
campo aqui que irá redirecioná-lo para uniswap e aí você pode trocar
seu ethereum, por exemplo, contra tokens celsius, então essa é uma forma de
mercados é onde você encontra a liquidez
o próximo em relação à sua pesquisa é você ir ao site e apenas verificar
sobre como isso parece, quero dizer, isso é algo que você gostaria de se envolver
nisso é algo que agrada a você
pessoalmente faça algumas pesquisas sobre quais são as pessoas
que estão envolvidos são os desenvolvedores todas as coisas a seguir é você entrar
twitter ou telegrama ambos nem tanto facebook nem tanto
escreva, mas o twitter é definitivamente importante e o telegrama é importante
telegrama são pessoas como você e eu que
telegrama é um grupo onde nos encontramos e
discutimos coisas que você sabe, então, se você tiver uma pergunta em torno do celsius
rede, independentemente da pergunta que possa
antes de entrar no telegrama, você faz aquela pergunta que receberá
com certeza uma resposta muito rápida então esse telegrama do twitter é mais do
quer dizer, você conhece o Twitter, então não preciso dizer nada sobre isso
então essa é basicamente a pesquisa, então a pesquisa
gira em torno de um produto, sim, o produto atrai você
então os usuários, quantos usuários existem, isso é uma moeda
que apenas alguns usuários estão interessados, então eu teria cuidado, porque você sabe
que se não houver muitas pessoas envolvidas
então é improvável que essa coisa vá
10x 100x ou qualquer outra coisa e então a utilidade da moeda sim, então você pode o que
você pode fazer com isso já existe um exemplo a amostra
então isso é diferente do mercado tradicional porque o mercado tradicional é
sempre em torno da valorização da gestão da empresa
e também figuras-chave da empresa, sim, e você compra uma ação da empresa
isso é completamente diferente neste mercado aqui
este mercado é construído com base no hype uh estamos atualmente em uma bolha uh sim
é uma bolha e ela vai estourar em um dia, como sempre acontece no mercado de criptografia
e então você só trabalha para esta bolha sim
e uma vez que esta bolha estourou, a equação é um
diferente você tem que mudar sua mente, uh em
aquele estágio quando será que ninguém sabe, mas
até então isso é o que recomendamos para você, então comece
uma conta no kraken compre com seu fiat uh a moeda que
você gosta de fazer uma pesquisa com antecedência se você
novato completo uh foco apenas em bitcoin e ethereum
não toque nos outros porque você pode cometer grandes erros
como nas corridas de cavalos, então você também pode cometer grandes erros se apostar
em um cavalo do qual ninguém nunca ouviu falar, então isso é basicamente
é uh do meu ponto de vista apenas mostrando a vocês um pouco sobre como se envolver
nisso eu não toquei em nada em relação a
carteiras ou outras coisas que virão em outro estágio, então concentre-se
na bolsa, obtenha suas moedas tokens
comprado nessa troca, mas faça sua pesquisa com antecedência
então é isso para mim, é um mercado empolgante, como você pode ver que temos dito
isso ao longo do tempo, então espero que você se envolva
não é um conselho financeiro, é claro, então muito obrigado por assistir, por favor
deixe-nos curtir e assine e volte logo na próxima
semana obrigado tchau obrigado robert apenas um
lembrete de que não estamos fornecendo consultoria financeira, conforme ele mencionou
uh, mas estamos apenas compartilhando o que está acontecendo nas corridas de cavalos, quero dizer
criptomoeda atuais mercados de criptomoeda uh lembre-se sempre que a criptomoeda
o mercado está sempre mudando, é sempre volátil
então invista apenas onde você pode perder sim
aqui está becca, obrigado ravi mozilla, o serviço VPN de privacidade está agora disponível em
mac os e linux mozilla vpm lançado em julho
mas apenas para windows 10 ou android ou ios
dispositivos a nova disponibilidade no linux não só abre mozilla vpm
para usuários de desktop Linux, mas esperamos que isso também signifique que
serviço estará disponível no mercado emergente de smartphones baseados em Linux
com dispositivos como librium 5 e pine phone ganhando popularidade
por enquanto, embora os requisitos do sistema pareçam sugerir compatibilidade com o Linux
exclusivo no Ubuntu, adoraríamos saber qual é o apelo de um
vpn é para você é a privacidade de seu interesse final ou é
você espera obter acesso a serviços que não estão disponíveis em sua área
ou talvez um pouco de ambos comente abaixo e nos informe
Os usuários do mozilla vpm usam wireguard para criptografar sua atividade de rede e ocultar
seu endereço IP sem restrições de largura de banda
eles também se gabam de que, ao contrário de alguns serviços vpn, eles não registram sua internet
o uso do mozilla vpm custa apenas cinco dólares por
mês e permite que você use em até cinco dispositivos, o serviço é
disponível nos eua no reino unido canadá nova zelândia cingapura e
Malásia com mais regiões chegando em breve, é
incrível o que você pode conseguir por cinco hoje em dia
isso é verdade não, não era bem um plug, mas sim, meio que é
um sim, cinco dólares que são muito competitivos, então Mozilla é obviamente
um nome familiar que todos nós podemos conhecer e confiar
então isso é muito bom, mas acho que o ponto principal aqui, jeff
e Becca tocou nisso, mas a verdadeira sensação que recebo de Mozilla vpn é
que pretendem ser verdadeiramente privados
sim, se você quiser, pois eles não estão coletando os dados de
o que você está usando o vpn para corrigir e então
você sabe que tem todos os tipos de você sabe que pode ser bom e que poderia
ser ruim, no entanto, de uma perspectiva de privacidade, porque os vpns foram feitos para ser
privado, é importante perceber que muitos
o acessível ou gratuito que é ainda melhor as cotações aéreas
serviços uh vpn gratuitos que existem muito
deles rastreiam você, monitoram o que você está fazendo e registram
e vender os dados e assim quando você estiver usando um serviço
que é para lhe dar anonimato e eles estão registrando isso
esse tipo de derrota o propósito se sim, sim e isso é algo que
Mozilla realmente se preparou para dizer olá para cinco
dólares por mês vamos dar isso para você
e não vamos monitorá-lo, não vamos perder o que você está
fazer vpns pode ser muito útil, conversamos
sobre proxies no programa anterior e é uma ideia semelhante, mas um
vpn permite basicamente colocar seu ip
em outras partes do mundo, o que significa que, embora eu esteja aqui no bairro de Ontário
canada eu posso ir na internet e em qualquer site
ou o serviço que eu uso vai pensar que estou na ensolarada Califórnia
sim e então isso pode ser bom de um tipo
perspectiva da privacidade porque eles não podem dizer que sou de berry ontario canadá
mas também pode me permitir acessar serviços que normalmente não consigo acessar
sim aqui no Canadá, por exemplo, temos serviços diferentes do que
na América sim, e às vezes são serviços paralisados ​​e de modo que
pode cheirar mal e você sabe que talvez haja uma área cinzenta
lá e eu não quero ir muito longe nisso porque
é um pouco de uma área cinzenta jurídica, mas entendemos o que significa e
um, mas também pode ser útil se por um
um incidente que não é malicioso você é bloqueado em um serviço sim então
você pode mudar sua localização para esse serviço usando um VPN ou um proxy
mas uh usando um vpn para poder
continue usando esse serviço e um bom exemplo disso seria
até mesmo quando eu mesmo, de casa, tenho trabalhado na categoria
5 tv e acidentalmente colocado na posição errada
senha sim, meu firewall diz oh, alguém está tentando
hackear em bloco aquele endereço ips então irei usar o serviço vpn em
a fim de realmente fazer meu trabalho, então é uma boa
exemplo de onde eu não quero que eles rastreiem
como estou acessando meu back-end sim, eu quero ser capaz de logar mesmo que
estou bloqueado porque terei que entrar no estúdio e desbloquear meu
meu ip do firewall porque acabei de perder o acesso
ou posso usar o vpn para desbloquear meu acesso
ver e isso é um monte de bons casos de uso, eu quero dizer
com o meu trabalho, vejo muitos vídeos de treinamento e outros enfeites e
e algumas vezes eu tentei ver diferentes vídeos de treinamento em
serviços diferentes sim e às vezes sinto muito, isso é
bloqueado, você não pode ver em seu país
claro e eu penso porque é um vídeo de treinamento, não é como se fosse um
então eu tive que usar vpn para isso, mas também interessante o suficiente em nosso
igreja uh nós compramos uh nossos serviços de internet
e lte hum, mas o modem que temos
é uh ou desculpe não é o modem o roteador uh não o cartão SIM que está em nosso
modem uh porque podemos pegar o modelo
onde quer que queiramos é um cartão SIM baseado em nós, oh, mesmo que ele esteja operando em
Canadá registra como um dispositivo americano oh uau
e por isso precisamos usar um vpn para acessar alguns de nossos serviços e
canada wow mesmo que isso torne ainda mais lento jeff
realmente faz, outra coisa sobre a vpn de Mozilla é que eles se gabam
que é rápido, sim, quero dizer, havia um
serviço vpn que você sabe que está falando
serviços gratuitos comprei um há alguns anos que era ai
você sabe que pagou algum dinheiro por isso, mas foi um
vpn multi-dispositivo para que eu pudesse usar no meu telefone, eu poderia usar no meu
android box todo esse tipo de coisa e uh
ótimo, por que você gostaria de não responder a isso, por que você gostaria de colocá-lo
sua caixa android de qualquer maneira continue hum sim não por isso sim hum
mas uh nós somos estritamente honestos, bem para mim é sobre eu simplesmente não gosto
ser seguido você fez um comentário realmente interessante
sobre negócios e estou pensando imediatamente em negócios internacionais, sim
e como alguns serviços que podem estar em uso por
um parceiro do Reino Unido que não consigo acessar daqui no Canadá correto
então há outro legítimo de que não estou sendo bloqueado porque sou um mau
pessoa ou bandido não, estou sendo bloqueado porque
é como uma região específica, certo
e assim com um negócio internacional que pode causar problemas
absolutamente sim interessante sim vamos dar uma olhada, é realmente
interessante ver uh eu não teria pensado em Mozilla para este tipo de
coisa, embora, bem, eles estão se expandindo
a linha que você conhece permanece competitiva, permaneça competitiva, certo
confira o link abaixo se você quiser conferir aqui está o becca intel, recentemente
anunciou a 12ª geração de chips híbridos para competir com os dois braços
e apple silicon intel anunciaram na ces apenas esta semana que sua 12ª geração
chipset híbrido alder lake integrará big little
tecnologia colocando-o em seu mais próximo ainda
competição com braço e apple's m1 com big little
processadores de tecnologia são multi-core com
alguns núcleos são de alto desempenho, enquanto outros são de alta eficiência
isso permite que o dispositivo ou desktop utilize núcleos de desempenho de maneira eficiente
versus núcleos de economia de energia, dependendo de cada função específica
enquanto as naves de campo do lago da Intel também usam tecnologia semelhante à
pouco eram apenas para dispositivos móveis
tão significativo aqui é que o chipset alder lake levará
o próximo grande salto ao se tornar a base para a tecnologia Intel
desktops e laptops, este é definitivamente um passo empolgante para a Intel
mas dá a sensação de ser um seguidor em vez de um inovador
como está a sua fé na inteligência hoje em dia, você está considerando amd ou arm ou will
você aguarda os próximos números de desempenho do lago amieiro
poste sua opinião nos comentários abaixo, como o lago tigre de 11ª geração da Intel
chips a 12ª geração de amieiro Lake chips
apresentam uma versão aprimorada dos designs superfino de 10 nanômetros que
incluem novos núcleos de alta potência chamados de lago dourado
e gracefont, enquanto algumas pessoas veem esse movimento estritamente como um
competitivo um pela Intel, outros especulam que a mudança é para
apaziguar os acionistas que podem estar perdendo a fé em uma empresa
que parece ficar mais e mais para trás a cada ano que passa
embora atrasos e longas esperas sejam antecipados, os chipsets de lago de amieiro podem
possivelmente estará disponível já no segundo semestre deste ano
agora, antes de comentarmos essa história, tenho que agradecer a Becca por fazer
atravessa porque nossa casa fica no lago Eagle
ok e águia em alemão é adler oh ok então com um pouco de
dislexia você vai pegar aquele l e movê-lo antes de d e agora é
amieiro certo amieiro lago oh meu Deus, ela acertou todas as vezes
nenhuma vez disse adler lake tão bem feito big.
processador, quero dizer, isso significa que estamos falando de processadores multi-core
Becca realmente quebrou tudo e você sabe que estou impressionado com isso
grande. pouco é realmente revolucionário nisso
quando estou fazendo tarefas realmente intensas, quero que meu sistema execute
na melhor das hipóteses, não me importo naquele momento com a conotação de energia
consumo ou hum uh redução de energia uh porém quando meu computador
ocioso ou estou apenas navegando na web ou qualquer outra coisa, eu não preciso de todo esse poder
não preciso do calor que gera eu não
ponto tão grande significa, em vez de limitar o seu
processador, que é a velha maneira tradicional da Intel, que você sabe, pegue um
processador de três gigahertz e quando você está usando no máximo, ele vai
ser de 3,2 gigahertz, mas quando você ficar inativo, ele vai cair para
um gigahertz e então você sabe que é a maneira antiga
estrangulando isso é vários núcleos e alguns dos
núcleos os pequenos são simplesmente mais eficientes em termos de energia, por isso
irá escolher com base na tarefa quais núcleos estão sendo utilizados para aquele
tarefa é bastante interessante e isso é
algo que você sabe que a braço vem fazendo há muito tempo nós
vê-lo em computadores de placa única estamos falando sobre o rock pro 64.
o rock pro 64 tem seis núcleos é um computador de placa única com dois
grandes núcleos e quatro pequenos núcleos sim e por isso é
capaz de realmente ter um bom desempenho quando precisa, mas
então quando precisa ser energeticamente eficiente ou
apenas sendo usado como um, você sabe que um servidor inativo vai utilizar, ele vai
para usar um pequeno fio de energia
certo, mas você sabe que alude ao que beck pergunta
uh você sabe nas notícias de lá, mas eles estão apenas seguindo o exemplo
ou eles estão sendo inovadores e eu tenho
senti isso por um tempo com informações como por
mac também, sim, exatamente, mas por muito tempo a inteligência era como
aquele que assistia era como se algo novo estivesse saindo, era
Intel e eu sinto que isso mudou recentemente
e eles estão jogando ketchup, mas não é interessante quem é
deslocado para a direita, você sabe, braço, sim, então
os novos chips m1 da apple arm-based arm-based yeah intel's novos chips
estão utilizando uma tecnologia semelhante ao que a Arm já está fazendo
e cobrimos isso há cerca de um mês
como é porque vemos que esse braço que vem já é enorme, mas eles estão pegando
sobre eles estão e eu não posso esperar para ter
servidores armados e isso realmente temos a discussão sobre servidores armados em
a sala do servidor, sim, nunca passou pela minha cabeça sobre
grande. pouco não e agora estou pensando, oh meu Deus
para o meu servidor web debian rodando nestes
núcleos extremamente eficientes e, de repente, há uma explosão de tráfego e
mysql enlouquece e por isso precisa usar os grandes núcleos
esse é um cenário fantástico, absolutamente estou amando
onde isso está indo, mas você sabe onde está
intel vai cair em tudo isso é uma coisa interessante e, em seguida, amd é
fazendo suas próprias coisas e eles estão indo muito bem nisso, sim
portanto, é um mercado muito competitivo, veremos muitas mudanças no
próximos anos, o que você acha hey becca mencionou isso?
mas comente abaixo, adoraríamos ouvir de você
obrigado por assistir a redação da tv categoria 5
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que nos tornamos
um patrono em patreon.com categoria 5 da categoria 5 tv
redação estou becca ferguson [música]
estamos no twitter na categoria 5 tv e mais uma vez só um lembrete para conferir
nossa página patreon patreon.com categoria 5 ótima maneira de apoiar o que nós
faça aqui e ajude-nos a manter a categoria 5 gratuita para sempre
sim e para todas as pessoas, custa muito dinheiro para fazer isso e não poderíamos fazer
sem você, então, obrigado aos nossos patronos, nós apreciamos
muito, muito mesmo, é o tempo todo que temos jeff e
Rachel, nós realmente não sabemos quais são as próximas semanas
não vai segurar, siga-nos nas redes sociais, entre no nosso
discórdia com a qual você será capaz de se comunicar
nós, converse conosco e descubra o que está acontecendo com a categoria 5.
estamos aqui não necessariamente fisicamente, mas o show
vai continuar é só que Ontário Canadá está prestes a entrar
um estado de emergência de bloqueio e, portanto, não temos certeza do que isso significa para nós
ainda, mas estamos ansiosos para vê-lo na próxima
tempo sempre que for certo, então pegue
cuidado com todos, fique seguro, fique saudável, veremos você em breve
[Música]
você