в категории 5 tv мы доверяем наши файлы твердотельным накопителям Kingston
технология для вашего серверного ноутбука или
настольный компьютер вы почувствуете повышенную производительность
и надежность Kingston с вами готовьтесь пора
для техники
добро пожаловать на шоу всем приятно видеть вас рад видеть вас здесь джефф
эй, вернись, как дела, я в порядке, хорошо, прошло какое-то время, кажется, что это так
было навсегда, это действительно действительно так, это был рождественский эпизод, который мы сделали, и да
вот мы здесь, он уже использовал клише за кулисами сегодня вечером, о, я
не видел тебя с прошлого года, это правда, да, онтарио, Канада
откуда мы ведем трансляцию, переходит в режим ЧП
с сегодняшнего дня в полночь, так что второе чрезвычайное положение да
Так что это означает, что шоу будет немного странным из-за
следующие несколько недель, если мы вообще сможем вести трансляцию, просто знайте, что
мы собираемся быть здесь как можно лучше внутри
правила, установленные нашим правительством, и мы делаем
все, что мы могли, чтобы быть в безопасности, я говорил нашим зрителям перед
показать, что, хотя мы с Джеффом сейчас не в масках, мы очень
очень осторожны, мы социально дистанцированы, насколько можем
э-э и э-э, и мы носим маски каждый раз
за кулисами и с сегодняшнего дня я думаю, это
вот и все, как будто маски обязательны и необходимы
по закону, так что все концерты с этого момента до середины февраля, мы собираемся
собрались да, так что это правда, и из-за э-э как
предприятия должны быть закрыты к восьми часам все время
это сложно, да, это сделает шоу еще сложнее, потому что мы начинаем
вещание в семь часов по восточному времени
и обычно мы бежим полтора часа да, так что даже это или, если это ночь как
это немного позже, да, я хочу
привет наш раздор наш irc я действительно вижу noman 5 myortix ameridroid is
присоединяюсь к нам эй фу здесь грустный мешок 963
эээ, у нас еще есть я видел Маршмана немного раньше, поздоровавшегося в чате
Альбукерке, индейка там, эй, альбукерке, индейка, у нас есть
у нас есть и у нас есть пара людей, которые еще не создали имя
в нашем irc есть гости, которые
автоматически закачивать в наш раздор, гм, обратите внимание, что если вы хотите участвовать
в трансляции шоу, так что пока мы
прямая трансляция записи все, что вам нужно сделать, это зайти на наш сайт
category5.tv нажмите на взаимодействие и подпишитесь на приглашение
на наш сервер Discord, это отличный способ поучаствовать, или если вы олдскульный
и вы предпочитаете irc, вы можете присоединиться к нам на freenode, мы также пятой категории
на freenode вы могли бы представить, если бы мы пошли по-настоящему олдскульно и имели icq
чат да icq все еще существует что ты серьезно да это потрясающе
да, чувак, бекка, а я так бекка, наши новости
якорь мы встретились на irc действительно да а потом она вышла за меня замуж
так хорошо потом это сработало, это интересно, так что irc занимает особое место
в моем сердце вау, посмотри на это, но ты знаешь, что говорить
разногласий и нашего общения, это не только для живых выступлений, таких как
разногласия происходят постоянно, как будто наши каналы просто
случилось, что у нас есть Боже мой, должно быть то, что 25
000. да 20 25 разных каналов в разногласиях cat5 а это не так
Просто технология, как будто у нас есть рецепты и еда
это как о, мы уверены, что делаем всю вашу жизнь каждый раз, когда я готовлю барбекю, я публикую
картинки, я знаю, это здорово, так много хорошего
вещи там, так что даже если вы не можете посмотреть шоу
жить, это отличное место, чтобы быть в течение недели
особенно для технических вопросов и вещей, которые происходят на лету, поэтому
ты хочешь быть на связи, мне все нравится
спасибо нашим покровителям за поддержку нас над
последние несколько месяцев я просто хочу сказать: эй, ты знаешь, это действительно крутой способ
Поддержка категории 5: переходите на сайт patreon.com category5
мы действительно можем, мы действительно могли бы использовать усиление нашего патронажа, так что если у вас есть
средства, чтобы иметь возможность поддержать нас в это время
ты знаешь, мы мы никогда не из тех шоу, которые похожи
эй нет, мы бесплатное шоу, и мы хотим иметь возможность делать это для
бесплатно на все времена, это правильно, и для того, чтобы сделать это бесплатно, мы требуем
поддержка наших зрителей, поэтому, когда у вас есть средства и вы можете
для этого мы просим вас перейти на patreon.comcategory5.
есть пара вещей с пандемией и изоляцией здесь, в
онтарио, которые обнаружились, что было бы
действительно очень полезно для нас иметь возможность приобрести
это упростило бы нам вещание в социально удаленном и безопасном
Кстати, и эти вещи стоят больших денег ммм
когда вы обновляете студийное оборудование и тому подобное
ну так ты можешь помочь нам делать эти вещи и просто оставаться сильными
воздух и иметь возможность предложить это шоу бесплатно да всем
мир, и я имею в виду, что вы хорошо думаете, что они
просят денег, но это уже не бесплатно, но на самом деле
как это 14 сезон 8 серия и ты можешь пойти и можешь
скачать все 14 сезонов на нашем bittorrent сервере
это верно и э-э, и посмотрите все старые видео
некоторые технологии устарели, но очень интересно посмотреть, как мы выросли
и как мы развивали шоу за последние 14 лет
и мы не смогли бы этого сделать без поддержки наших зрителей, это правда
ну Джефф вернулся к тому, что это было, серия 33 прошлого сезона
Итак, сезон 13, серия 33, мы с вами обсуждали
майнкрафт да ты помнишь это обсуждение да
на моем Raspberry Pi 3, да, мои дети просили меня
сервер minecraft, поэтому у нас были некоторые услуги на основе подписки в Интернете, некоторые
заплатил, а потом я вроде как хорошо знаешь что
просто нас всего пара, я действительно не хочу за это платить
ежемесячно, поэтому мы нашли бесплатную, я подумал, что мне нужно войти, нужно повернуть
сразу, как если бы я мог просто сделать свой собственный
сервер на Raspberry Pi 3. Так что я попробовал, это было не здорово, не так
работать хорошо, как будто загрузка длилась вечность в очень медленном
вы знаете, что крипер взрывает вас, и это занимает около 30 секунд
чтобы ты понял, что тебя убили, о, да, это было нехорошо
так что тогда я попробовал odroid xu4 да, и это было лучше
хорошо, но не отлично, да, xu4 - фантастическая плата, но на ней есть только
два гига барана правильно, и я думаю, что это большая проблема
это как абсолютный минимум для сервера minecraft
и когда вы понимаете, что эй, если вы просто выполняете минимум
вы не увидите производительность, которую вы могли бы иметь
и, вероятно, это было бы нормально для одного пользователя
например, если бы я играл сингл, да, конечно, да, но вы хотите что-нибудь для
Дети играют, как будто у меня дома трое детей, и они такие, как папа, давай сделаем
это и так я вроде в порядке но конечно для них они хотят сделать
действительно крутые вещи, да, вы знаете много красного, да, так что это занимает
много вычислительной мощности, и вам нужно много
вы знаете барана для этого, так что это было не здорово, так что вы знаете, что мы обсуждали малину
пи 4 но у меня нет ни одного, хорошо
я делаю да ты делаешь и я думаю одна из вещей, которые
меня больше всего привлекает размещение моего собственного Minecraft
сервер по сравнению с вашим исходным подходом, который должен был использовать
онлайн-сервисы в том, что я храню файлы да
когда вы говорите о бесплатном сервере minecraft
те, которые летают ночью, как они, они работают один день, а затем все
внезапно ваш мир ушел, это правильно, а это значит
Я имею в виду нас, пап, нет, это означает, что дети плачут абсолютно, но, кроме того, бесплатно
они построены на рекламе, вот как они
так они получают доход, поэтому каждый раз, когда мои дети хотят играть, как будто я должен
загрузить, я должен выиграть, и это просто наводнение с
реклама, и я такой, как я, я не как парень из глубокого штата, где
это похоже на то, что он наблюдает за нами, но я стараюсь избегать рекламы
возможно, конечно, да, так хорошо, да, достаточно справедливо, и
вы знаете, я говорю о детях плачут, и дело не в том, что у них нет
сервер майнкрафт о том, что они вложили много работы и много
сердце, азарт и веселье в созидании мира, да построении их
строит и эээ, и это действительно душераздирающе, если
они теряют доступ к этому, поэтому, используя raspberry pi 4, вопрос
становится хорошо, достаточно ли он мощен, правильно ли вы говорили о пи 3, который
точно ни один гиг баран ни в коем случае odroid xu4
вы приближаетесь к приемлемому для использования серверу minecraft, но вы все еще
Ограничено двумя гигами барана, да, добавьте малиновый пи 4 в микс
с четырьмя или восемью гигами барана, который
у тебя есть четыре концерта? у тебя есть четыре?
да, я смотрю на покупку восьми гигабайт
ну давайте посмотрим на мой raspberry pi 4
и что мы собираемся сделать, так это посмотрим, действительно ли Raspberry Pi
4 может сделать это за нас, запустив сервер minecraft
и я не имею в виду просто запустить один, но будет ли это достаточно хорошо
да ладно, так что шаг первый - мы собираемся
узнайте, как настроить этот шаг второй, мы собираемся поиграть с ним, да
посмотрим, как это работает, так что давайте перейдем сюда
и я посмотрю, как мы сможем это сделать
хорошо, это частый вопрос, который мы получаем, и мы даже обсудили его внутри компании
Может ли микрокомпьютер Raspberry Pi питать сервер Minecraft
что ж, сегодня мы ответим на этот вопрос и предоставим вам все
инструменты, которые вам нужны для начала работы
ссылки находятся в описании ниже, но, пожалуйста, следуйте вместе с нами
на протяжении этого видео вы узнаете, как его настроить
и посмотрите, как он работает, вот что вам понадобится
raspberry pi 4 с 4 или 8 гигабайтами оперативной памяти
очень хороший блок питания и активное охлаждение
поскольку мы собираемся разогнать ваш Raspberry Pi, чтобы помочь
началось быстро, мы будем использовать карту micro sd, но я хочу доверять этому
хранилище, поэтому я собираюсь использовать
карта выносливости Kingston, созданная специально для интенсивного письма
приложениях эта функция предоставлена ​​вам
ameridroid.com подключите свой raspberry pi 4 или другой одноплатный компьютер
ваш сервер minecraft на ameridroid.com в Америке
электронные продажи, доставка и посещение службы поддержки
ameridroid.com сейчас сначала вам понадобится
установите безголовый дистрибутив на основе debian, чтобы не было среды рабочего стола и
никаких дополнительных приложений, работающих для raspberry pi 4, 64-разрядной версии
raspberry pi os light пока недоступен, так что пока
нам придется придерживаться 32-разрядной версии, а это означает, что мы ограничены
всего до 4 гигабайт оперативной памяти для java, поэтому сразу же купите 8 гигабайт pi 4
подходит для будущей готовности, и установщик учтет это только
хорошо и позволит вам позже обновить, чтобы использовать больше оперативной памяти
после выхода 64-битной ОС, но пока
преимущества 8-гигабайтной модели над 4-гигабайтной действительно нет
потому что мне нужно было красивое название для проекта и потому что этот установщик
Создан для работы с любым подходящим SBC, таким как Pine 64 Rock Pro 64
я называю проект пайнкрафт, это просто не ограничивается малиной
pi, поэтому просто убедитесь, что система, на которой вы собираетесь ее запускать, будет
выделен и имеет как минимум четыре гигабайта оперативной памяти, давайте начнем
превращение нашего raspberry pi 4 в выделенный сервер minecraft
я подключился к моей raspberry pi os с помощью ssh
и первое, что нам нужно сделать, это установить git
так что sudo apt install git скажи да, это будет скачать git
и установите его для нас, и теперь получить будет команда
в нашей системе, чтобы я мог получить клон https, двоеточие, косую черту, косую черту github.comcat5tv
косая черта, а затем название этого проекта - Pinecraft
как minecraft, но он будет работать и на досках pine64
так что нажмите Enter, теперь у нас есть папка, имейте в виду, что я был в своей домашней папке
когда я запустил эту команду, так, где я сейчас, это слэш домой, слэш пи
Pinecraft теперь заметил, что я использую пользователя pi, потому что я использую установку по умолчанию
так что, пожалуйста, ради всего святого, как пользователь пи
введите пароль, он похож на пароль, но написан немного странно
а затем нажмите Enter, введите свой текущий пароль, который является малиновым
и введите новый пароль, пожалуйста, сделайте это, потому что это
просто здравый смысл никогда не используйте значение по умолчанию
пароль это одна из первых вещей, которые мы
собираюсь сделать это, я отвлекся, посмотрю на папку здесь,
мы git клонировали, и вы видите файл с именем
установить я не собираюсь вам все показывать и
здесь все объясните, но если у вас есть вопросы, задавайте нам вопросы по ссылке
category5.tv нажмите на взаимодействие, но то, что я сделал здесь, я сделал
в основном скриптовал весь процесс настройки
подключите этот сервер minecraft с помощью патрубка, чтобы вам не пришлось
каждый из этих шагов вручную, поэтому это видео будет длиться три часа
так что это в основном автоматизированный процесс того, как я был
как можно лучше запустить Minecraft на Raspberry Pi, чтобы
разгоняет автоматически делает кучу вещей
определяет, сколько у вас оперативной памяти, какая у вас операционная система и
так далее и так далее, я буду поощрять вас в любое время, когда вы собираетесь
для запуска любого скрипта установщика посмотри на код
узнать, что он на самом деле делает, и увидеть, что это также дает вам возможность
доверяю тому, что я здесь делаю, но это действительно хорошо
информация и показывает вам, что именно я делаю, но это
в основном просто установщик скрипт, который будет делать
это хорошо прокомментировано, поэтому я думаю, у вас не будет проблем
выясняя, что я там делаю
однако, если у вас есть какие-либо вопросы, дайте нам знать, так давайте запустим, я собираюсь
перейти к sudo, потому что мне нужно быть пользователем root
чтобы запустить установку с косой чертой, потому что она находится в
текущая папка, и это исполняемый файл, и тогда мне нужно
укажите моего пользователя linux, чтобы это был тот, кто будет
запускаем сервер minecraft, потому что мы не хотим, чтобы это было
root right, поэтому, если я наберу, например, Робби
вы увидите, что Робби не существует, я не создал этого пользователя единственным
пользователь на моем raspberry pi - это пользователь pi, который используется по умолчанию, потому что он похож на
ванильный малиновый пи-ос, так что я собираюсь вместо этого
введите sudo dot slash install pi и нажмите Enter, и мы идем, это
бегаем, поэтому первое, что нам нужно сделать, это принять мо
yang's eula лицензионное соглашение с конечным пользователем, поэтому я включил ссылку
там для вас вы должны принять это, чтобы
установить сейчас это предупреждение меня это очень
важно сейчас, пока мой сервер raspberry pi, что мы собираемся
посмотреть на геймплей всего через несколько мгновений
время - малиновый пи с четырьмя гигабайтами барана
Я сейчас запускаю это на одном с восемью гигабайтами барана для демонстрации
так что здесь обнаружено, что я запускаю 32-битную ОС, так что я
на самом деле не смогу получить все восемь концертов барана, я только собираюсь
может использовать четыре, что ограничивает его на 2,5
игра использует гигабайты оперативной памяти, так что все в порядке, это все еще
будет отлично работать, но имейте в виду, если вы пошли и купили 8 гигабайт
версия raspberry pi 4, вы должны использовать 64-битную ОС, но почему я
я использую 32-битную ОС, потому что они не выпустили
64-битная легкая ОС, так что настольный компьютер в настоящее время находится в стадии бета-тестирования
и мы неизбежно увидим облегченную версию
64-битной версии, так что имейте в виду, что вы можете установить ее на
ваш пи прямо сейчас, затем сделайте резервную копию, а затем переустановите с 64-битной, как только она
выпущен, и вы сможете воспользоваться всем этим тараном
тем временем он будет разогнан до 1,9 гигагерца, по умолчанию 1,5, поэтому
это неплохо, но консервативно, потому что я не хочу аннулировать ваш
гарантия, и я не хочу создавать проблемы со стабильностью или чем-то подобным
это просто предупреждает меня, что я собираюсь
перезаписать файл config.txt, который неизбежно
э-э, когда он это делает, он также поддерживает его, так что имейте в виду, что вы найдете новый
копия с отметкой даты на вашем ботинке с косой чертой
на этом диске, поэтому, если вы застряли, все в порядке, он установит
сервер теперь будет проходить через все, что ему нужно сделать
прежде всего, это загрузка установщика для крана, и он собирается
пройти через этот процесс, это займет некоторое время
так что я просто собираюсь искривляться во времени [Музыка]
и вот у нас все шаги были автоматизированы с помощью Pinecraft
установить скрипт, и мы готовы начать играть в него
вам действительно важно знать и помнить, что вы не можете выключиться
или перезагрузите сервер minecraft традиционным способом Linux
если вы это сделаете, вы потеряете все блоки, которые находятся в памяти
возможно, день или больше игрового процесса, поэтому в Pinecraft есть пара удобных
скрипты, в том числе перезагрузка и остановка майнкрафт,
все настроено и готово к загрузке, как только вы перезагрузитесь, но
конечно, нам нужно перезагрузиться, поэтому мы должны сделать это безопасно, используя команду
sudo tilda slash minecraft slash reboot он будет хранить все
блоки на диск и перезагрузите пи, это команда
вы собираетесь использовать с этого момента аналогично команду остановки
надежно сохранит ваши блоки и остановит майнкрафт
сервер minecraft, но оставьте его включенным, чтобы вы могли либо остановить
систему или запустить резервную копию или что-то в этом роде
поэтому обе эти команды могут занять несколько минут
просто имейте это в виду, потому что они будут хранить несколько дней
возможно стоит блоков, которые находятся в вашем таране
на диск, чтобы перезагрузить новый сервер Minecraft Raspberry Pi
пришло время, это как момент истины, давайте попробуем подключиться
[Музыка]
абсолютно безупречный фантастический колодец, когда мы возвращаемся после перерыва, мы
собираюсь дать ему реальный тест подключения
несколько игроков к серверу minecraft raspberry pi 4 остаются рядом
[Музыка]
хорошо, пора проверить заметку о производительности игрового процесса, которую мы
получил статистику процессора и оперативной памяти внизу экрана
и это останется на всю демонстрацию, так что я здесь
у Джеффа и просто быстро побегу, чтобы показать вам
вы знаете, что это работает очень хорошо
так это малина пи 4 это сервер и
Я разогнал его до 1,95 гигагерца, у него четыре гигабайта оперативной памяти и кингстон
ну выносливость карта micro sd все в порядке, так что я хотел показать
выступление только со мной, все выглядит неплохо и
здесь, в доме Джеффа, Джефф, я думаю, все должно работать
здесь плохо, если где угодно, потому что у вас есть все эти
животные и прочее, и это правильно, да, я пытался
чтобы построить базу, которая была достаточно занята множеством элементов, и поэтому
много животных, шумящих на заднем плане, я хочу попробовать обложить налогом
серфер да ладно так давай посмотрим что
происходит, когда мы начинаем добавлять игроков, потому что я думаю, что это был один из
вопросы, которые возникли, когда мы с вами впервые обсуждали
в этом проекте вы знаете, сколько игроков собирается
чтобы я мог прийти сюда хорошо, и я думаю, что я последний
присоединяйся там искалеченная лиса 70 да о да Джефф
Может быть, было бы неплохо, если бы ты мог присоединиться ко мне там, он случайный, верно
эй, так что проверь это
Итак, у нас есть один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь человек
онлайн сразу на сервере raspberry pi 4 и курица и целая куча
животных на заднем плане, и есть
я не вижу ни одного глюка вообще никаких глюков сейчас трудно увидеть
потому что уже поздно поздно поздно и чтобы
вау, ты в порядке, а для того, чтобы мчаться сквозь ночь, мы все должны иметь
Бет, а у Джеффа только одна кровать
место так что да ладно ладно, так что мы можем следовать
один, хорошо, у тебя есть щит, у меня нет, но
я буду как твой видеооператор
[Музыка]
Готово, ползунки, давайте избегать этого, да, эти ребята
это те парни, которые, если подойти слишком близко, взорвутся, когда ты
за ним тоже паук и куча лианы
о, это было хорошо, это было эффективно, и я вижу эндермена, тень
эндермен ой чей-то ой
о, о, нет, хаоса не будет
вкуснятина о нет
хорошо, хорошо, я использовал кровать у тебя так
о, и повсюду зомби, и у меня нет оружия, чувак
хорошо, нам, возможно, придется просто переждать ночь, да, возможно, вам придется
о, черт возьми, есть эндермен, да, у меня есть утюг
меч наконец поздравляю
Вы, ребята, видите мои вещи, у вас были штаны с железным мечом?
и обувь да точно, но потом я умер перед своим домом, я думаю, он
Возможно, ты собрал твои вещи, мячик, борода
Я только что убил зомби, и они сказали мне, что я не выбрал
все, что у меня есть, это
о, я понял, вот мои вещи, о, это было от зомби, который был от
зомби, я думаю, такой лысый ботаник, у тебя была эта броня
вот, что на плечах
[Смех]
Нет, это была броня, которую я уронил, да, зомби поднял ее
я не знал, что зомби могут подцепить вас, наши зрители видят, что
производительность такая, наверное, лучше, чем э-э
больше таймера вы знаете, потому что вы играли на многих онлайн-серверах
как производительность нашего сервера minecraft на raspberry pi
эээ по сравнению с некоторыми из тех онлайн-серверов
лучше на самом деле это лучше да я согласен
у меня есть то, что мне сказали, что игроков намного меньше, но я
значит, у меня есть бесплатный сервер
я использовал со своими детьми, и у нас возникают проблемы с задержкой, когда это просто
четверо из нас, так что факт, что это малиновый пи
и нас девятерых жаль, мой
у меня просто пропал интернет, так что я потерял тебя на секунду там, где ты был
говоря, Джефф, ну я просто сказал, что у меня есть эм
бесплатный сервер, который я использую со своими детьми, ну ладно, как онлайн, как облачный сервер
онлайн, хорошо, да, и это может быть довольно медленно
иногда, когда нас всего четверо, так что это
работает исключительно лучше, чем это, и я
Я также заплатил за серверы, где вы знаете 60
в год, и это лучшая производительность, у вас не так много
на пути к броне, но вы заинтересованы в том, чтобы следовать
я в преисподнюю просто для быстрого тура, ну конечно, потому что это должно быть
производительность удалась, это загружает другой мир
да, и тогда у нас будет несколько людей в этом мире и несколько человек
в этом да, давай сделаем все правильно
так мгновенная нагрузка
просто будьте осторожны, когда идете, потому что вы не хотите упасть в лаву
да, я скажу хорошо
[Музыка]
О, чувак, посмотри на мировой самолет, почему он
это не снег, это похоже на странные вещи, да
это странные вещи, которые просто плавают да ладно
я просто поражен
где ты умер был ты был здесь с нами
Я так впечатлен тем, насколько хорош этот мир, Дженс
нет проблем, которых я ожидал сейчас у меня нет опыта с
minecraft, но я видел отставание, которое заставляет генерацию мира
какое-то заикание на других серверах
поэтому я ожидал этого, потому что это всего лишь одноплатный компьютер
это верно, но он работает отлично, он работает очень хорошо
очевидно, это место, где я могу стоять, я как бы в безопасности от дождя прямо здесь
о, это все вокруг меня
ты упал да я положил сверху кактус и он рухнул
чего бы я избегал от прикосновения
кактус нет я нет это не кактус убил
у меня в инвентаре были кактусы и я уронил их на землю
и как будто я положил его на землю поверх песка, на котором я стоял
а затем песок обрушился, и я упал в это
да, ты знаешь, что я здесь слышу, Джефф
что, как я имею в виду, где папы, которые вы знаете, действительно выступление
действительно здорово на одноплатном компьютере, но дети веселятся
ну точно у меня трое детей сидят рядом со мной, и они
они в восторге так что это хорошо круто я думаю это успех миссии
мой друг, ура, так что следующий шаг для моей малины
пи, чтобы повысить производительность даже
далее я хочу получить nvme к usb
3 адаптера uasp, так что это даст мне твердотельный
Драйв, что я могу запустить мир Майнкрафт
правильно, так что когда он это сделает, промойте хранилище в этом случае
SD-карта не забивается правильно, потому что SD-карта, особенно на
Raspberry Pi, у которого нет действительно отличного микро-SD
карт читатель писатель это довольно медленно
в отличие от nvme наверняка правильно гм это должно
полностью избавиться от этого узкого места, так что это будет интересным
тест, я имею в виду, что это было сделано на малине
пи 4 с 4 гига оперативной памятью да я могу только представить насколько он лучше
был бы на ак-таране, потому что возможно, да, я имею в виду, что я не
мы никогда не облагали налогом барана, и я наблюдал за этим буфером
Я наблюдал за ним, и просто как бы слежу за вещами
процессор становился довольно горячим в некоторые моменты, и поскольку я только разогнался, я был
немного консервативен в моем случае разгон до 1,95 гигагерца
вы могли бы подняться выше, но тогда вы рискуете проблемами со стабильностью и прочим
вот так или сбой одноплатного компьютера
но другая возможность, которая у нас есть, связана с
raspberry pi uh 400, у которого есть запас 1,8
гигагерцовый процессор, который мы могли бы увеличить до
возможно, 2 или 2,2 гигагерца, которые могут иметь значение
так что это тоже может быть круто, я имею в виду, что вы можете делать это на том же самом
метод может быть переведен на любой одноплатный компьютер
просто нужно убедиться, что у вас достаточно мощности и достаточно барана, но факт
это сработало, это сработало, и это действительно вау, действительно хорошо
и я имею в виду, имея com, я имею в виду, что мы не проводили сравнение
шоу, но, сделав это на Pi 3 и android xu4, я ожидал, что
не все идет хорошо, и вы упомянули, что это или более таймер
упомянул, что он работает даже лучше, чем онлайн-сервисы
да да и я согласен с этим вроде
особенно я имею в виду в начале шоу, о котором мы говорили или я говорил
как я бы использовал некоторые бесплатные услуги и какие бесплатные услуги оказывались
хуже, чем пирог, так что вы имеете в виду пирог
работает лучше, чем бесплатные услуги, да и даже некоторые
Мне нравится ставить позитив даже о платных услугах
Вы знаете, как пять долларов в месяц, такие вещи, как вы знаете нижний предел
я бы сказал, что они были сопоставимы, может быть, пирог продолжал фантастически
ну и да ну ты знаешь, что там было что девять
нас восемь из нас там что-то подобное не так уж и нереально
людям нравится, и мы не облагали их налогом, как будто
комната для большего, так что давай сделаем это давай приземлим вечеринку
Я играю, пройдите по ссылкам ниже и перейдите на сайт ameridroid.com, чтобы получить
одноплатный компьютер raspberry pi 4 с 4 гигабайтами ram is
то, что мы тестировали сегодня вечером, и все, что говорит Джефф, получите 8
концерт, если хочешь, и ты, вероятно, собираешься
даже увидеть лучшую производительность, чем мы видели, что
довольно удивительно, и есть другие одноплатные компьютеры и другие
продукты также там, и ссылки ниже также содержат мои
скрипт, чтобы настроить его дополнительную информацию, поэтому
если вы этого не видите, если вы смотрите это по кабельному телевидению или чему-то еще
вот так зайдите на наш сайт category5.tv
и просто выполните быстрый поиск minecraft raspberry pi
и вы найдете видео с этими ссылками, инструкциями и
скрипт для его установки и все остальное, о да, фантастические вещи, хорошо, мы
Надо пойти в отдел новостей, вот что происходит.
комната новостей категории пять точка первый в истории мир супер нинтендо
тематический парк откроется в феврале Microsoft имеет
исправлена ​​странная ошибка в Windows 10. Теперь служба конфиденциальности mozilla vpn.
доступно для mac os и linux, а также недавно анонсировано Intel
Гибрид чипа 12-го поколения готов конкурировать с обеими руками
и яблочный кремний наклеивают все подробности и крипто-угол на этой неделе
подойдут, это телеконференция категории 5
освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном в Linux
если вам нравятся еженедельные технические новости с небольшим уклоном на Linux, станьте частью нашего
флот выберите свое звание на сайте patreon.comcategory5
из редакции я Бекка Фергюсон, в то время как тематический переключатель Марио был
объявили, что мы все надеемся на выпуск нового 4k Nintendo Switch Pro в этом году
Новости о марио продолжают поступать из Nintendo, поскольку они продолжают праздновать
35-летие super mario bros, которое состоялось в сентябре, мы видели
пересмотренная игра и часы Nintendo, а теперь Nintendo анонсировала новую
игра super mario 3d world and bowser's fury
который, как они обещают, изначально является более крупной и лучшей версией игры.
выпущен для wii u, но на этой неделе мы сосредоточимся на чем-то
немного по-другому и намного больше, о чем мы говорили
это было еще в эпизоде ​​604 в апреле 2019, но сейчас
это готово первый в истории тематический парк super nintendo world
открывается в Universal Studios Japan 4 февраля этого года
недавно выпущенный краткий видеотур Сигеру Майамото
создатель марио осла конга и легенды о зельде
ведет вас прямо в атриум замка принцессы Пич через
оттуда мерцающая зеленая труба, похожая на портал
майамото покажет вам, как использовать украшенные умные браслеты для сбора монет.
в красочной версии легендарного мира в натуральную величину
как в классической игре super mario bros
ударение по каждому блоку вопросительного знака, встречающемуся на пути
выпустит монету прямо в ваш браслет, заполненный удовлетворительной монетой
собирать дин этот носимый браслет технология
подключен к вашему смартфону и открывает интерактивный игровой процесс
опыт парка в сочетании с дополненной реальностью
опыт тематических аттракционов, которые обещают стать волшебным опытом для посетителей
всех возрастов один из таких приключенческих замков топливозаправщиков
обязательно порадует тяжелыми каменными стенами
вырисовываются лестницы, горящие стены, бра, двери, похожие на темницы
и огромная статуя баузера в глубине
который, по слухам, может быть анимирован
здесь вы найдете входные двери в марио на картинге с дополненной реальностью
называется испытанием koopas, где участники смогут бросить
ракушки и рулить по грибному царству
Томас Гаратти, старший директор по инновациям и глобальный исполнительный продюсер
для Mario Kart объясняет, что гости надевают наушники, которые
проводит их по вселенной Mario Kart
испытать бесконечное волнение и острые ощущения
полный культовых пейзажей, замков труб и любимых существ
и персонажей мира супер марио этот проект стоимостью 580 миллионов долларов является частью
усилия игровой компании из Киото
увеличить падающую выручку за счет расширения своей франшизы
Изначально планировалось, что парк откроется перед летними Олимпийскими играми 2020 года.
в Токио, но оба были отложены из-за пандемии Covet 19, пока они
делать дополненную реальность то, что я нашел на самом деле
интригует в этом видео то, что кажется, что парк - это все
физическое воссоздание игрового процесса, который
совершенно потрясающе, и я ожидал тему Nintendo
парк быть как бы заполненным экранами, и вы знаете
игровой процесс Nintendo и все остальное, но это буквально воспринимается как
Марио и превратили его в настоящий парк, который
вы можете пройти до места, где одна из моих любимых частей
в этом превью показано, что гм
в какой-то момент вы сжимаетесь, как сжимается Марио, да?
потому что все вокруг становится огромным, это
да, в три раза больше, и это похоже на эффект
так здорово, как будто ты хочешь принести
смартфон и начни фотографировать
Теперь мне интересно, будет ли что-то вроде того, что ты знаешь, эй, ты не можешь снимать это
потому что я не знаю, я сомневаюсь, что это не что-то вроде этого
это предназначено для детей, предназначено для
вы эти дети
это предназначено для детей 80-х, бумеры скажут да
[Смех] взять с собой зумеры
и э-э, и показать им то, что вы знаете, это довольно волшебно
я имею в виду, что я не большой человек тематического парка
Я имею в виду, как будто я помню, как в детстве ходил в Дисней, и да, и я был в порядке
это просто еще одно место для аттракционов и аттракционов обязательно
но это, вероятно, первый тематический парк, который
на основе темы, да, я бы, наверное, пошел в
и просто потому, что это марио и идея, стоящая за ним
умопомрачительно то, что вы можете
возьмите видеоигру и превратите ее в место, а затем они попадают в эти элементы
да, это так круто, и мне нравится, что они
получил этот интерактивный компонент, да с
бить монеты и все такое, потому что это
не только о том, чтобы пойти и испытать это, это о
переживая это, что выводит это на другой уровень, мы пошли
в мир лего много лет назад, да, и это было весело, вы можете зайти на наш
веб-сайт и выполните поиск по лего и телеканалу 5 категории, если хотите
чтобы увидеть это, но мы взяли туда наших детей, и это было очень весело, и это вроде как
напомнил мне о том, что вы идете в мир, который
просто лего это правильно, и ты идешь в мир
просто вы попадаете в
эти видеоигры, в которых мы с тобой выросли, да, и теперь это так волшебно
что я не могу дождаться, чтобы узнать, кто первый, кто ускользнет
банановая кожура, и они сойдут с рук, говоря, о, часть
опыта не подавайте на нас в суд за интересную вещь об открытии
тематический парк в начале 2021 года конечно э
Ты знаешь, как Япония, ты знаешь, в последний раз я видел где
как в пятницу их было около 8000 случаев, да, и вы знаете
как они собираются это сделать два года назад, когда они впервые объявили
этот тематический парк там не было видно пандемии
верно, но я имею в виду, что на данный момент капитал был вложен, чтобы его построить
и, может быть, это похоже на то, что он готов, да, и когда все позади нас
тогда хорошо, мы все можем идти, но пойдут ли люди
независимо, наверное, не любят не путешественники, а местные жители
ну, я имею в виду, мы просто уверены, что у нас будет статистика, если есть социальные
дистанция и безопасность помещены на место, которое будет
будь, но посмотри на рождественские каникулы здесь, в Канаде
только что вышла статистика, из Канады или Онтарио
4000 человек отправились на гавайи на рождественские каникулы
хорошо, и это в разгар глобальной пандемии, так что я могу представить
люди люди будут люди пойдут о нет
хорошо, будь осторожен, я абсолютно уверен, что нинтендо будет
гм и универсальные студии вообще будут иметь
Меры предосторожности, соблюдайте правила и все остальное
но чего-то определенно стоит с нетерпением ждать
Отвести детей в э-э, когда все будет немного безопаснее
точно все в порядке, потому что в планах на будущее открытие
парки мира super nintendo в универсальных студиях
в Орландо Флорида Голливуд Калифорния и Сингапур
Microsoft исправила windows 10s 60 60 секунд
самоуничтожение после обновления до Windows 10
20 h2 с обновлением в октябре 2020 года некоторые пользователи Windows 10 испытали
причудливая ошибка Windows 10 без предупреждения, появится подсказка
их экран, чтобы предупредить их, что у них есть только
60 секунд, чтобы сохранить свою работу, прежде чем их система автоматически отключится
вниз и перезапустить не было возможности отменить или отклонить
перезагрузка и если пользователь отошел от своего компьютера
во время предупреждения они рискуют потерять важные несохраненные данные, не
быть достаточно быстрым, чтобы что-нибудь с этим сделать
Microsoft подтвердила это еще в ноябре, объяснив, что некоторые Windows 10
обновления наверняка вызвали критические проблемы
конфигурации с локальной службой подсистемы органов безопасности
Сообщается, что это был конфликт регистрации в системе, вызванный изменением вашего
локальное имя пользователя, особенно имя основной учетной записи администратора
если ваше конкретное устройство было затронуто, эта загадочная подсказка могла
появились и перезагрузили вашу систему, эти проблемы возникают
после обновления Windows может быть очень неприятно
было ли у вас когда-нибудь обновление Windows, которое приводило к потере данных или функциональности
расскажите нам об этом в комментариях ниже, Робби, вы когда-нибудь сталкивались с таким
вещь, о, бекка, я говорю тебе, что ты, Джефф
Помните наш пилотный эпизод 10 сезона, где мы снимали
четыре года назад да, но ты запомнишь, потому что
это эпизод, в котором мы сняли все
в видео 360 VR о да, вы помните, что да
эм, съемка и производство VR-видео очень утомительны
ваш компьютер да о да у вас была тонна работы
тонна работы над процессом рендеринга этого эпизода
потратил более 24 часов подряд только на рендеринг часового видео.
запомните это и Windows 10 перезагрузилась
в середине потока я забыл об этом, и вы знаете, что я не я не работаю полностью
время в студии, и особенно тогда, как будто ты там раз в неделю и
Вы ожидаете, что хорошо, все будет готово и нет
он сидел в приглашении для входа в систему, и я потерял все, да, потому что вы
не могу просто продолжить половину раунда нет ой
нет нет тебе пришлось начать все сначала, поэтому излишне говорить да, потому что я был
через подобные ситуации я и я использовали
вроде блокнота, у меня были бы заметки и все, что было на моем экране
о шоу, когда я редактировал, и тому подобное
эм, а потом я отправлялся домой на ночь, и я тоже терял это несколько раз
и, наконец, я понял, хорошо, это не то, что это не
для меня, так что я сохраняю свою работу всегда и да, надеюсь
никогда не прерывай рендеринг, как этот
ну, по крайней мере, эта загадочная 60-секундная проблема самоуничтожения была наконец решена
7 января 2021 г. исправление было перенесено
автоматически, поэтому вам не нужно ничего делать, пока
поскольку ваше устройство с Windows 10 получает обновления Windows
однако, если вы работаете с пользовательскими носителями или обновления приостановлены
убедитесь, что вы обновили свою ОС 60 секунд, этого времени недостаточно, я имею в виду
я был бы в ярости, к счастью, в моей системе не было этой проблемы
да, но какое-то время, наверное, год моя система даже не обновлялась
о, правда, он пытался бы это сделать, а потом каждый раз вылетал, о, вау
а потом примерно полтора месяца назад он начал работать, так что мне не пришлось идти
через это самое худшее, когда это обновление
появляется на экране, и вы не можете выйти из него, это как
полноэкранный режим, и он блокирует все, поэтому вы находитесь в
Вы можете быть в центре чего-то, и вдруг да, вы заблокированы
Теперь это снова тот случай, когда Microsoft
обновил Windows 10 и представил проблему, которой раньше не существовало
да, и это я имею в виду, я не должен говорить, что меня это беспокоит, я думаю, что
это беспокоит всех нас, что такое все еще происходит
да, но мы, вы знаете, мы прошли через это
похоже, что это повторяющаяся тема, которую Microsoft продолжает делать там, где
они ломают системы, и если они не последовательны
вы знаете, что вы получаете ошибки вы знаете, что вы получаете это
здесь проявляется этот небольшой предвзятость к Linux, и мы говорим
Эй, проверьте Linux, монетный двор, проверьте Ubuntu, проверьте Ubuntu Mate
да, что еще мы можем сказать, дебиан определенно дебиан почти что угодно
только не сентос, да, я не знаю, почему это не получается
сначала поймали окна, как будто я должен передать это им, я имею в виду, как
разработка программного обеспечения как разработчики программного обеспечения
практически невозможно придумать каждый верный случай любого сценария эм
иногда это связано с конкретными графическими драйверами, которые у вас есть
Как будто они просто не могут все проверить, но ты знаешь в этом
одна из наших практик -
хорошо, мы собираемся внести большие изменения в сеть, у нас 1200 компьютеров
мы собираемся сначала распространить это на пять изолированных систем
мы посмотрим, как это пойдет, а затем мы подождем, мы увидим
как все идет хорошо хорошо прошло пару дней
давайте распространим это на 30 систем и посмотрим, есть ли какие-либо жалобы или проблемы
приходите и когда мы работаем над этими вещами, тогда
мы чувствуем себя уверенно и можем довести это до систем 1200
да, но у вас есть окна, наверное, на миллиардах компьютеров
правильно, так почему у них нет теста, почему они не запускают свое обновление на
все их системы один процент из этих десяти систем да, давайте
выпустим это обновление на один процент, посмотрим, что будет
но не могли бы вы, я бы ненавидел быть одним процентом
да, но по крайней мере тогда они могли исправить это раньше
Продвигая это к миллиардам людей, да, и я имею в виду, что я уверен
что такого рода я могу преувеличивать, ты знаешь, как
это были единичные случаи, я имею в виду, я говорю, что конечно не было
каждая система да, но представьте, если бы компьютер государственной защиты работал
окна, и они были посреди чего-то важного, как будто вы
Получил 60 секунд, это похоже на да, что угу, как
введите коды снятия с охраны, теперь у вас есть 120 секунд на снятие с охраны.
60 секунд до перезагрузки, о, да, это прискорбно, но в
по крайней мере, они быстро исправили это, я дам вам знать Microsoft, что как
они исправили это быстро, так что надеюсь, что кто-то другой
проблемы, надеюсь, вы ничего не потеряли
да, служба конфиденциальности vpn mozilla теперь доступна на обеих Mac OS
и недавно анонсированный гибрид чипов 12-го поколения linux и Intel готов к конкуренции
как с ручкой, так и с яблочным силиконом.
истории приходят также Роберт здесь с крипто-уголком, так что не уходите
куда угодно
[Музыка]
идти
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-угол
Сегодня я хотел бы сосредоточиться на том, о чем нас спрашивают многие.
Я хотел бы заняться криптовалютой, но понятия не имею, как это сделать
так что позвольте мне сосредоточиться на этом сегодня, позвольте мне показать вам несколько идей о том, как получить
вовлечены, поэтому есть несколько компонентов,
Вы должны думать о первом - это обмен другими словами
у вас есть деньги, и вы хотите конвертировать их в
криптовалюты и для этого вам нужна биржа
и тот, который мы рекомендуем, это кракен, так что это кракен
обмен kraken.com kakraken dot com они, безусловно, лучшие эм они
также принимайте нас, жителей, и они получат все самое дешевое
ставки um или сборы, а также
у них лучший сервис, так что это
обмен, который я рекомендую другим, как э-э
bittrex um coinbase и так далее, но kraken, с моей точки зрения,
лучший вариант, чтобы вы могли перевести деньги с
ваш банковский счет в кракен, а затем вам просто нужно
выберите там криптовалюту, которую хотите купить
несколько категорий криптовалют, в основном три
Первый - биткойн, старый, великая реклама
это самый стабильный хм это тот, который просто
поднялся выше рекордно высокого уровня, и вы не можете делать там больших ошибок
так что колебания конечно будут там
и, как вы можете видеть, в настоящее время мы получили падение на 25
что абсолютно нормально на этом рынке
но у вас не будет тех 10x или 100x, о которых вы, возможно, слышали
следующий уровень - Эфириум, а затем остальное попадает в третий
категория, поэтому я как новичок никогда не участвую в
третья категория, потому что сначала вы должны узнать, как этот рынок
работает, это немного похоже на скачки, да, так что если ты пойдешь
на скачки и вы начинаете делать ставки на лошадь
тогда, конечно, вы потеряете свои деньги, если понятия не имеете
какая лошадь-хозяин работает, каким образом вы можете сделать ставку на любую лошадь
и надежда, что эта лошадь победит, но вероятность очень
маленький, и для этого вам нужно провести небольшое исследование
и исследование также очень просто, намного проще, чем
с традиционным на традиционном рынке с акциями и т. д.
и поэтому, если вы зайдете на сайт coinmark gecko.com, который является нашим любимым
гм каталог, где вы найдете все большие эм
криптовалюты, а затем вы выбираете ту, которая вам нравится
допустим, вы слышали об эм, давайте возьмем вашу сеть по Цельсию, и что
у них хороший потенциал и так далее, поэтому у вас есть два варианта:
сначала вы можете послушать всех тех экспертов, которые не являются настоящими экспертами, да
Я имею в виду, что у вас есть несколько человек, обладающих инсайдерскими знаниями
гм, но вы также услышите противоположное мнение других людей, и есть
никто на этом рынке не может предсказать, насколько
собирается вести себя в ближайшем будущем, поэтому вам нужно полагаться на свои собственные исследования
и это действительно очень просто, поэтому сначала вам нужно
перейти на gecko.com, щелкнуть по избранному
валюта, которая вас интересует, и здесь у вас есть вся информация
что вам нужно, да, так что если вы немного прокрутите вниз, вы, конечно, увидите
торговый обзор, а затем вы получили здесь рекордный максимум, такой рекордный максимум
по Цельсию было 6,82 на третье января 2000 г. было восемь дней
назад, а исторический минимум - с начала до конца 2018 г.
так около двух лет назад это был рекордно низкий
что интересно знать, чтобы вы знали, есть ли большой потенциал
что касается цены, то здесь, немного выше, у вас есть
рынки и рынки просто говорят вам, где вы
можете купить их, и это тоже важно, например, здесь у вас есть uniswap
вы можете, конечно, сразу перейти к обмену единиц и купить
там вы рискуете попасть в розыгрыш, потому что
не все, я имею в виду, вы можете запустить
Сетевой токен Цельсия включен при обмене единицей
так что лучший способ добраться до coingecko вы нажмете на это
поле, которое перенаправит вас на uniswap, где вы сможете обменять
ваш эфириум, например, против токенов Цельсия, так что это один из способов
рынки - это то место, где вы найдете ликвидность
следующий в отношении вашего исследования - вы заходите на их веб-сайт и просто проверяете
о том, как это выглядит, я имею в виду, вы бы хотели принять в этом участие
в этом то, что вам нравится
лично провести небольшое исследование, что это за люди
вовлечены разработчики, все эти вещи
твиттер или телеграм и не столько фейсбук не столько
напишите, но твиттер определенно важен, а телеграмма важна
Телеграмма - это такие люди, как ты и я,
Telegram - это группа, в которой мы встречаемся и
мы обсуждаем то, что вы знаете, поэтому, если у вас есть вопрос по Цельсию
сети независимо от того, какой вопрос может
если вы войдете в Telegram, вы зададите этот вопрос, вы получите
наверняка очень быстрый ответ, так что Telegram twitter больше
я имею в виду, что ты знаешь твиттер, поэтому мне не нужно ничего тебе об этом рассказывать
так что это в основном исследования, так что исследования
вращается вокруг продукта, да, продукт нравится вам
то пользователи сколько пользователей есть это монета
что только несколько пользователей интересуются, тогда я буду осторожен, потому что вы знаете
что если задействовано не так много людей
тогда вряд ли эта штука уйдет
10x 100x или что-то еще, а затем полезность монеты да, так что вы можете что
Можете ли вы сделать с ним уже есть пример образец
так что это отличается от традиционного рынка, потому что традиционный рынок
всегда вокруг оценки менеджмента компании
а также ключевые фигуры компании да, и вы покупаете долю в компании
здесь совсем другое дело на этом рынке
этот рынок построен на шумихе, мы сейчас находимся в пузыре, да, это
это пузырь, и в один прекрасный день он лопнет, как всегда на рынке криптовалют
и поэтому вы работаете только над этим пузырем, да
и как только этот пузырь лопнет, уравнение будет
другой, вы должны изменить свое мнение
тот этап, когда это будет, никто не знает, но
до тех пор это то, что мы вам рекомендуем, так что получите
счет на kraken купить на фиатную валюту,
вам нравится заранее исследовать, если вы
полный новичок, фокус только на биткойнах и эфириуме
не трогайте других, потому что вы можете совершить большие ошибки
как с скачками, да, так что и там можно делать большие ошибки, если сделаешь ставку
на лошади, о которой никто никогда не слышал, так что это в основном
это с моей точки зрения просто показать вам немного о том, как принять участие
в этом я ничего не трогал в отношении
кошельки или другие вещи, которые появятся на другом этапе, поэтому сосредоточьтесь
на бирже получайте свои токены валюты
куплены на этой бирже, но заранее изучите
так что для меня это захватывающий рынок, как вы видите, мы говорили
это все время, так что я надеюсь, я надеюсь, что вы примете участие
не финансовый совет, конечно, так что большое спасибо за просмотр, пожалуйста
оставьте нам лайк и подпишитесь и скоро вернитесь
неделя спасибо пока спасибо Роберт просто
напоминание, что мы не даем финансовых советов, как он упомянул
но мы просто рассказываем, что происходит на скачках, я имею в виду
криптовалюта текущие рынки криптовалюты всегда помните, что криптовалюта
рынок всегда меняется, он всегда нестабилен
так что инвестируйте только там, где вы можете позволить себе потерять да
вот бекка, спасибо, служба конфиденциальности vpn ravi mozilla теперь доступна на
mac os и linux mozilla vpm запущен в июле
но только для windows 10 или android или ios
устройства новая доступность на linux открывает не только mozilla vpm
для пользователей настольных компьютеров Linux, но мы надеемся, что это также будет означать
сервис будет доступен на растущем рынке смартфонов на базе Linux
с такими устройствами, как librium 5 и Pine phone, набирающими популярность
пока что системные требования, похоже, намекают на совместимость с Linux
эксклюзивно для Ubuntu, мы хотели бы знать, в чем привлекательность
vpn - это для вас конфиденциальность, или
вы надеетесь получить доступ к услугам, которые недоступны в вашем районе
или, может быть, немного обоих комментариев ниже и дайте нам знать
Пользователи mozilla vpm используют Wireguard для шифрования вашей сетевой активности и скрытия
ваш IP-адрес без ограничений пропускной способности
они также хвастаются тем, что в отличие от некоторых vpn-сервисов они не регистрируют ваш интернет
использование Mozilla vpm стоит всего пять долларов за
месяц и позволяет использовать его на пяти устройствах. Услуга
доступно в США Великобритания Канада Новая Зеландия Сингапур и
Малайзия с большим количеством регионов в ближайшее время
удивительно, что вы можете получить за пятерку в наши дни
это правда, нет, это не совсем вилка, но да, вроде как
да пять баксов, это довольно конкурентоспособно, так что Mozilla, очевидно,
имя, которое мы все можем знать и которому доверять
так что это довольно здорово, но я думаю, что главное здесь Джефф
и Бекка коснулся этого, но реальное ощущение, которое я получаю от mozilla vpn,
что они стремятся быть по-настоящему приватными
да, если хотите, они не собирают данные
что вы используете vpn для правильного и так
вы знаете, что в этом есть все, что может быть хорошим и что может
быть плохим, однако, с точки зрения конфиденциальности, потому что VPN предназначены для
в частном порядке важно понимать, что многие
доступные или бесплатные, это даже лучше расценки на воздух
бесплатные услуги vpn, которых много там
из них следят за вами, следят за тем, что вы делаете, и регистрируют это
и продавать данные, и так, когда вы используете услугу
это должно дать вам анонимность, и они регистрируют это
такого рода поражение цели, если да, да, и это то, что
Mozilla действительно подошла, чтобы поздороваться с пятью
баксов в месяц мы дадим вам это
и мы не собираемся следить за вами, мы не потеряем то, что вы
использование VPN может быть очень полезным, мы говорили
о прокси на шоу раньше, и это вроде как идея, но
vpn позволяет вам в основном разместить свой ip
в другом месте в мире, это означает, что даже если я здесь, в Барри Онтарио
Канада я могу зайти в интернет и на любой сайт
или сервис, который я использую, подумает, что я в солнечной калифорнии
да и так это может быть хорошо от подобного
перспектива конфиденциальности, потому что они не могут сказать, что я из Берри Онтарио, Канада
но также это может позволить мне получить доступ к службам, к которым я обычно не могу получить доступ
да здесь, в Канаде, например, у нас другие услуги, чем
в америке да так и иногда это покалеченные сервисы и так что
может вонять, и вы знаете, может быть, есть серая зона
там, и я не хочу заходить слишком далеко, потому что
это немного легальная серая зона, но мы понимаем, что это значит, и
гм, но там, где это может быть полезно, так это, если хм
инцидент, который не является злонамеренным, вас заблокируют на службе, да, тогда
вы можете изменить свое местоположение на эту службу, используя vpn или прокси
но используя vpn, чтобы иметь возможность
продолжайте использовать эту услугу, и хорошим примером этого будет
эм даже настолько, насколько я сам из дома работал над категорией
5 тв и случайно вставил не тот
пароль да, мой брандмауэр говорит, что кто-то пытается
взломать блок с IP-адресом, поэтому я буду использовать службу vpn в
чтобы на самом деле делать свою работу, так что это хороший
пример того, где я не хочу, чтобы они отслеживали
как я получаю доступ к моей серверной части да, я хочу иметь возможность войти в систему, хотя
я заблокирован, потому что мне нужно пойти в студию и разблокировать свой
мой ip из брандмауэра, потому что я только что потерял доступ
или я могу использовать vpn, чтобы разблокировать доступ
видите, и есть много хороших вариантов использования, я имею в виду
с моей работой я просматриваю много обучающих видео и еще много чего и
и пару раз я пытался просмотреть разные обучающие видео на
разные услуги да, и иногда бывает жаль, что это
заблокирован, вы не можете просматривать его в своей стране
конечно, и мне нравится, почему это обучающее видео, это не похоже на
так что мне пришлось использовать vpn для этого ммм, но также достаточно интересно в нашем
церковь, мы купили наши интернет-услуги
и lte um но модем, который мы получили
эээээээ или извините, не модем эм роутер эээээ нет сим-карты, которая в нашем
модем потому что мы можем взять модель
где бы мы ни хотели, это сим-карта из США, о, даже если она работает в
Канада регистрируется как американское устройство, о, вау
и поэтому нам нужно использовать vpn для доступа к некоторым из наших услуг и
Канада вау даже при том, что это делает его еще медленнее Джефф
это действительно так. Еще одна особенность vpn Mozilla - они хвастаются
что это быстро да я имею в виду, что у меня был
служба vpn, о которой вы знаете
бесплатные услуги, которые я купил пару лет назад, это был ИИ
вы знаете, заплатили за это деньги, но это был
VPN для нескольких устройств, чтобы я мог использовать его на своем телефоне, я мог использовать его на своем
android box все такое и э-э
отлично, почему ты хочешь не отвечаешь на этот вопрос, почему ты хочешь его надеть
Ваш Android-бокс в любом случае продолжай, да, не для этого, да
но мы строго честны, и для меня дело в том, что я просто не люблю
следить за вами вы сделали действительно интересный комментарий
о бизнесе, и я сразу думаю о международном бизнесе, да
и как некоторые службы, которые могут использоваться
партнер из Великобритании, к которому я не могу получить доступ отсюда, в Канаде правильно
так что есть еще один законный, я не заблокирован, потому что я плохой
человек или плохой парень, нет, мне это заблокировано, потому что
это как регион, это верно
и так с международным бизнесом, который может вызвать проблемы
абсолютно да интересно да давай проверим это действительно
интересно посмотреть, я бы не подумал о Mozilla для такого рода
вещь, хотя да, они вроде расширяются
линия, которую вы знаете, оставаться конкурентоспособной, оставаться конкурентоспособной, это правильно
проверьте ссылку ниже, если вы хотите проверить это, вот недавно
объявленный гибрид чипа 12-го поколения будет конкурировать с обеими руками
и Apple Silicone Intel объявили на выставке ces только на этой неделе, что ее 12-е поколение
гибридный чипсет ольховое озеро интегрирует большое маленькое
технология помещает его в ближайший к нему
соревнование с arm и apple m1 с большим маленьким
технологические процессоры многоядерные с
некоторые ядра имеют высокую производительность, а другие - высокую эффективность
это позволяет устройству или рабочему столу эффективно использовать ядра производительности
по сравнению с энергосберегающими ядрами в зависимости от каждой конкретной функции
в то время как передовые корабли Intel на озере также используют технологии, аналогичные большим
мало они были только для мобильных устройств какие
так важно здесь то, что чипсет ольхового озера займет
следующий большой скачок, став основой для интеллектуальных
настольные компьютеры и ноутбуки, это определенно захватывающий шаг для Intel
но это немного похоже на то, чтобы быть последователем, а не новатором
как ваша вера в разведку в эти дни вы рассматриваете AMD или оружие или будет
вы ждете приближающихся показателей производительности ольхового озера
опубликуйте свои мысли в комментариях ниже, как и Intel 11-го поколения тигрового озера
чипсы 12-го поколения чипсы из озера ольхи будут
имеют улучшенную версию сверхтонких 10-нанометровых конструкций, которые будут
включить новые мощные ядра под названием Golden Lake
и gracefont, в то время как некоторые видят в этом приеме
конкурирующий один по разведке другие предполагают, что
успокаивать акционеров, которые могут терять веру в компанию
кажется, что с каждым годом все больше и больше отстает
хотя ожидаются задержки и долгое ожидание, чипсеты из ольхового озера могут
возможно будет доступно уже во второй половине этого года
теперь, прежде чем мы прокомментируем эту историю, я должен отдать должное бекке за создание
это через, потому что наш коттедж находится на озере орла
хорошо, а орел по-немецки - это Адлер, о, хорошо, так что немного
Дислексия, вы возьмете это l и переместите его перед d, и теперь это
ольха правая ольха озеро, боже мой, она ударяет по нему каждый раз
ни разу не сказал адлер-лейк так хорошо сделано большой. немного в разведке
процессор, я имею в виду, это означает, что мы говорим о многоядерных процессорах
Бекка действительно сломал это, и вы знаете, я впечатлен этим
big.little действительно революционен в том, что
когда я выполняю действительно интенсивные задачи, я хочу, чтобы моя система работала
в лучшем случае меня в этот момент не волнует энергетический обман
потребление или уменьшение энергии, однако, когда мой компьютер
простаиваю, или я просто сижу в сети, или что-то еще, мне не нужна вся эта мощность.
мне не нужно тепло, которое он генерирует, мне не нужно
такая большая точка, маленькая, значит, вместо того, чтобы задушить ваш
процессор, который является старым традиционным способом Intel, который, как вы знаете,
процессор на три гигагерца, и когда вы используете его на максимуме, он будет
быть 3,2 гигагерца, но затем, когда вы простаиваете, он упадет до
один гигагерц, и вы знаете, что это старый способ
троттлинг - это несколько ядер и некоторые из
ядра малыши просто более энергоэффективны, поэтому
будет выбирать в зависимости от задачи, какие ядра используются для этого
задача довольно интересная и вот
то, что, как вы знаете, рука делает уже давно, мы
Посмотрите на одноплатные компьютеры, мы говорим о Rock Pro 64.
Rock Pro 64 имеет шесть ядер, это одноплатный компьютер с двумя
большие ядра и четыре маленьких ядра да, так что это
может действительно хорошо работать, когда это необходимо, но
тогда, когда это необходимо, чтобы быть энергоэффективным или
просто используется как простаивающий сервер, который он будет использовать,
использовать очень маленькую струйку силы
верно, но вы знаете, что это намекает на то, что спрашивает Бек
вы знаете в новостях, но они просто как бы следуют примеру
или они изобретательны, да, и у меня есть
какое-то время чувствовал это с интеллектом
Mac, да, точно, но долгое время разведка была как
Тот, кто это смотрел, был похож на то, что выходило что-то новое, это было
Интел и я чувствую, что это изменилось в последнее время
и они играют в кетчуп, но разве не интересно, кто это
сдвинута вправо, ты знаешь, рука да так
новые чипы m1 от Apple ARM на базе ARM новые чипы да Intel
используют технологию, аналогичную той, что уже делает рука
и мы рассмотрели это примерно месяц назад
это потому, что мы видим, что приближающаяся рука уже огромна, но они
над ними, и я не могу дождаться, чтобы иметь
вооруженные серверы, и на самом деле мы обсуждаем вооруженные серверы в
серверная комната, да, я даже не думал об этом
большой. маленький нет, и теперь я думаю о боже мой
для моего веб-сервера debian, работающего на этих
чрезвычайно эффективные ядра, а затем внезапно возникает всплеск трафика и
mysql сходит с ума, поэтому ему нужно использовать большие ядра
это фантастический сценарий, я абсолютно люблю
Куда это идет, но вы знаете, где где
Intel собирается попасть во все это, это интересная вещь, а затем AMD
делают свое дело, и у них это действительно хорошо получается да
так что это очень конкурентный рынок, и мы увидим много изменений в
ближайшие годы, как вы думаете, эй бекка упомянул это
но оставьте комментарий ниже, мы будем рады услышать от вас
спасибо за просмотр телеканала категории 5
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость и если вы цените то, чем мы стали
Покровитель на patreon.com категория 5 из категории 5 тв
отдел новостей, я бекка фергюсон [Музыка]
мы в твиттере на телевидении категории 5 и еще раз напоминаем проверить
из нашей страницы patreon patreon.com category5 отличный способ поддержать то, что мы
сделайте здесь и помогите нам сохранить категорию 5 бесплатной навсегда
да, и для всех это стоит больших денег, а мы не могли
это без тебя так спасибо нашим покровителям мы ценим
вам очень-очень нравится, это все время у нас есть Джефф и
Рэйчел, мы действительно не знаем, какие будут ближайшие недели
не собираюсь следить за нами в социальных сетях, заходите на наши
разногласие, с которым ты сможешь общаться
нас, пообщайтесь с нами и узнайте, что происходит с категорией 5.
мы здесь не обязательно физически, но шоу
будет продолжаться, просто онтарио, Канада, вот-вот войдет
чрезвычайное положение блокировки и поэтому мы не уверены, что это значит для нас
только пока, но мы с нетерпением ждем встречи с вами в следующий раз
время, когда это правильно, так что возьми
забота, всем оставайтесь в безопасности, оставайтесь здоровыми, мы скоро увидимся
[Музыка]
ты