en tv de categoría 5 confiamos nuestros archivos en unidades de estado sólido de kingston
tecnología ya sea para su computadora portátil servidor o
computadora de escritorio, experimentará un rendimiento mejorado
y confiabilidad Kingston está contigo prepárate, es hora
para la tecnología
bienvenidos al show, todos, un gusto verte, genial tenerte aquí, jeff
hey regresa como estas estoy bien bien ha pasado un tiempo se siente como si fuera
Ha sido una eternidad, realmente, realmente, fue un episodio de Navidad que hicimos y sí
aquí estamos él ya usó el cliché detrás de escena esta noche que oh yo
No te he visto desde el año pasado, es verdad, sí, sí, uh, Ontario, Canadá
desde donde transmitimos está entrando en estado de emergencia
a partir de esta noche a la medianoche, así que segundo estado de emergencia, sí
así que eso significa que el espectáculo va a ser un poco extraño sobre el
en las próximas semanas, si podemos transmitir algo así que sepa que
vamos a estar aquí lo mejor que podamos dentro del
reglas que establece nuestro gobierno y estamos haciendo
todo lo que podamos para estar seguros, les decía a nuestros espectadores antes del
demostrar que, aunque Jeff y yo no llevamos máscaras en este momento, estamos siendo muy
muy cuidadosos somos socialmente distantes lo mejor que podemos
um y uh y usamos máscaras cada dos veces
detrás de escena uh y a partir de esta noche supongo que es
eso es eso es como si las máscaras fueran obligatorias y requeridas
por ley, así que cualquier programa entre ahora y supongo que a mediados de febrero, uh, estaremos
acumulado, sí, así que eso es cierto y por uh como
los negocios tienen que estar cerrados a las ocho en punto todo el tiempo
eso es difícil, sí, eso lo hará aún más difícil para el programa porque comenzamos
Transmitiendo a las siete en punto este sí
y usualmente corremos una hora y media, sí, así que incluso eso o si es una noche como
esto un poco más tarde, sí, sí, quiero
saluda a uh nuestra discordia nuestro irc veo noman 5 myortix ameridroid es
unirse a nosotros hey el foo está aquí triste sac 963
uh, ¿a quién más tenemos? Vi a Marshman un poco antes diciendo hola en el chat.
albuquerque turquía está ahí hey albuquerque turquía uh tenemos
tenemos y tenemos un par de personas que aún no han establecido un nombre
tenemos algunos invitados en nuestro irc que
bombea automáticamente en nuestra discordia um nota que um si quieres participar
en la transmisión del programa, así que mientras estamos
retransmitiendo grabaciones en directo todo lo que tienes que hacer es ir a nuestro sitio web
category5.tv haga clic en interactuar y siga la invitación
a nuestro servidor de discordia que es una excelente manera de participar o si eres de la vieja escuela
y prefieres irc puedes unirte a nosotros en freenode también somos categoría cinco
en freenode, ¿te imaginas si fuéramos a la vieja escuela y tuviéramos un icq
chat, sí, icq todavía existe, ¿qué dices en serio? sí, es increíble
sí hombre um becca y yo uh así que becca nuestras noticias
ancla uh nos conocimos en uh irc realmente sí y luego se casó conmigo
Entonces funcionó, eso es emocionante, así que el irc tiene un lugar muy especial.
en mi corazón wow mira eso pero sabes hablar
de la discordia y nuestras redes sociales no es solo para shows en vivo como
la discordia está sucediendo todo el tiempo como nuestros canales solo
Sucede que tenemos mi Dios tiene que haber 25
000. sí 20 25 canales diferentes dentro de la discordia cat5 uh y no es
solo tecnología como si tuviéramos recetas y comida allí
es como, oh, seguro que hacemos toda tu vida cada vez que hago una barbacoa, estoy publicando
Fotos, sé que es genial, hay tanto bueno
cosas allí, así que incluso si no puedes ver el espectáculo
vivir es un gran lugar para estar durante toda la semana
especialmente para preguntas técnicas y cosas que suceden sobre la marcha, por lo que
quieres conectarte me gusta todo bien
gracias a nuestros patrocinadores por apoyarnos durante el
pasados ​​varios meses, solo quiero decir, oye, sabes que es una forma genial de
Admite televisión de categoría 5, dirígete a patreon.com categoría 5
Realmente podemos, eh, realmente podríamos usar un impulso en nuestro patrocinio, um, así que si tienes
los medios para poder apoyarnos en este momento
uh sabes que somos, nunca somos el tipo de programa que es como
Oye, no, somos un espectáculo gratuito y queremos poder hacer esto por
gratis para todo el tiempo es correcto y para hacer esto de forma gratuita, necesitamos
el apoyo de nuestros espectadores para que, cuando tenga los medios y pueda
para hacer eso, le pedimos que vaya a patreon.comcategory5.
hay un par de cosas con la pandemia y el encierro aquí en
Ontario que han salido a la luz que sería
realmente muy útil para que podamos comprar
que nos facilitaría transmitir las cosas en un lugar socialmente distante y seguro
manera y esas cosas cuestan mucho dinero um
cuando estás actualizando equipos de estudio y cosas así,
uh para que puedas ayudarnos a poder hacer esas cosas y a mantenernos fuertes en
el aire y poder ofrecer este espectáculo de forma gratuita, sí, a todo el mundo al
mundo y quiero decir que piensas bien que son
preguntando que quieren dinero, pero eso ya no es gratis, pero en realidad
como este es el episodio ocho de la temporada 14 y puedes ir y puedes
descarga las 14 temporadas en nuestro servidor bittorrent
eso es correcto y uh y mira todos los videos antiguos
parte de la tecnología es obsoleta, pero es muy divertido ver cómo hemos crecido
y cómo hemos evolucionado el programa durante los últimos 14 años.
y no podríamos hacerlo sin el apoyo de nuestros espectadores, eso es cierto
Bueno, Jeff, de nuevo en el episodio 33 de la temporada pasada.
así que la temporada 13, episodio número 33, tú y yo tuvimos una discusión sobre
Minecraft, sí, ¿recuerdas esa discusión?
en mi raspberry pi 3, sí, mis hijos habían estado preguntando por mi
servidor de Minecraft, así que teníamos algunos servicios basados ​​en suscripción en línea, algunos
pagado y luego estoy como bueno, sabes qué
es solo que somos solo un par de nosotros, realmente no quiero pagar por esto
Mensualmente, así que encontramos uno gratis. Pensé que tenía que iniciar sesión.
de inmediato, como si pudiera hacer el mío
servidor en una frambuesa pi 3. así que lo intenté no fue genial, no lo hizo
funcionan bien, como si tomara una eternidad cargar en muy lag
sabes que la enredadera viene y te explota y toma como 30 segundos
para que te des cuenta de que te han matado um oh mi si no estuvo bien
entonces probé el odroid xu4 sí y fue mejor
bien, pero no genial, sí, la xu4 es una tabla fantástica, pero todavía solo tiene
dos gigas de ram bien y creo que ese es el gran problema
eso es como el mínimo absoluto para un servidor de Minecraft
y cuando te das cuenta de que oye si solo estás cumpliendo con el mínimo
no vas a ver el rendimiento que podrías tener
y probablemente hubiera estado bien para un solo usuario
como si estuviera tocando un single, sí, claro, sí, pero quieres algo para el
que los niños jueguen como si tuviera tres niños en casa y ellos son como oh papá, hagamos
esto y entonces estoy bien, pero por supuesto que ellos quieren hacer
cosas realmente geniales, sí, eso es, sabes mucho rojo, sí, así que eso toma
mucha potencia de procesamiento y necesitas mucha
sabes ram por eso, así que no fue genial, así que sabes que debatimos sobre la frambuesa
pi 4 pero no tengo uno bien
lo hago, sí, lo haces y creo que una de las cosas que
me atrae más sobre alojar mi propio Minecraft
servidor versus su enfoque original que iba a utilizar
servicios en línea es que tengo los archivos sí
así que cuando hablas de un servidor de Minecraft gratuito
esos que vuelan de noche como ellos trabajan un día y luego todo de un
de repente tu mundo se ha ido, eso es correcto y eso significa
Me refiero a nosotros, papás, no, eso significa que los niños lloran absolutamente, pero además de eso, el
algunos se basan en anuncios, así es como
así es como obtienen ingresos, así que cada vez que mis hijos quieren jugar como si tuviera que
carga, tengo que ganar y es solo esa inundación con
anuncios y yo soy como yo no soy como un tipo de estado profundo donde
es como, oh, nos está mirando, pero me gusta evitar los anuncios tanto como
posible seguro sí um tan bien sí bastante justo um y y
sabes que hablo del llanto de los niños y no se trata de no tener el
servidor de minecraft se trata de que ponen mucho trabajo y mucho
corazón, emoción y diversión para construir el mundo, sí, construir su
se construye y es realmente desgarrador si
pierden el acceso a eso, así que usando una frambuesa pi 4 la pregunta
se vuelve bien, ¿es lo suficientemente poderoso? ¿Hablaste sobre el pi 3 que es
definitivamente ni un concierto de ram de ninguna manera odroid xu4
te estás acercando a un servidor de Minecraft razonablemente utilizable pero aún estás
limitado por esos dos gigas de ram, sí, lanza una frambuesa pi 4 en la mezcla
con cuatro gigas u ocho gigas de ram, cuál
tienes cuatro conciertos tienes los cuatro bien
sí, estoy pensando en comprar los ocho conciertos
bueno, echemos un vistazo a mi raspberry pi 4
y lo que vamos a hacer es ver si una frambuesa pi
4 es capaz de hacer esto por nosotros ejecutando un servidor de Minecraft
y no me refiero solo a ejecutar uno, pero será lo suficientemente bueno
sí, está bien, así que el primer paso es que vamos a
descubra cómo configurar este paso dos, realmente vamos a jugar con él, sí
mira cómo funciona, así que vayamos a aquí
y uh, voy a ver cómo podemos poner esto en marcha
Está bien, es una pregunta común que recibimos e incluso la hemos discutido internamente.
¿Puede un microordenador raspberry pi alimentar un servidor de Minecraft?
Bueno, hoy responderemos esa pregunta y le brindaremos todas las
herramientas que necesita para empezar a funcionar
Los enlaces se encuentran en la descripción a continuación, pero síganos.
a lo largo de este video, aprenderá a configurarlo
y vea cómo funciona, esto es lo que necesitará
una frambuesa pi 4 con 4 u 8 gigabytes de RAM
muy buena fuente de alimentación y refrigeración activa
ya que vamos a hacer overclocking en tu raspberry pi para ayudarte a conseguir
comenzó rápidamente usaremos una tarjeta micro sd pero quiero poder confiar en esto
almacenamiento, por eso voy a ir con el
tarjeta de resistencia Kingston que está diseñada específicamente para escritura intensiva
aplicaciones esta característica le es presentada por
ameridroid.com encienda su raspberry pi 4 u otra computadora de placa única
su servidor de Minecraft en ameridroid.com con sede en Estados Unidos
envío de ventas electrónicas y visita de soporte
ameridroid.com ahora primero vas a necesitar
Instale una distribución sin cabeza basada en Debian para que no tenga un entorno de escritorio y
no hay aplicaciones adicionales que se ejecutan para el raspberry pi 4 el 64-bit del
raspberry pi os light aún no está disponible, así que por ahora
tendremos que ceñirnos a los de 32 bits y esto significa que estamos limitados
a solo 4 gigabytes de ram para java, así que compre el pi 4 de 8 gigabytes de inmediato
está bien para la preparación futura y el instalador se adaptará a esto solo
bien y le permite actualizar más tarde para usar más ram
una vez que se lance el sistema operativo de 64 bits, pero por ahora
realmente no hay ventaja del modelo de 8 gigabytes sobre el de 4 gigabytes
porque necesitaba un nombre elegante para el proyecto y porque este instalador es
construido para funcionar en cualquier sbc adecuado como el pino 64 rock pro 64
Llamo al proyecto pinecraft, simplemente no se limita a la frambuesa.
pi, así que asegúrese de que el sistema en el que desee ejecutarlo sea
dedicado y tiene al menos cuatro gigabytes de RAM comencemos
convirtiendo nuestra raspberry pi 4 en un servidor dedicado de Minecraft
Me he conectado a mi sistema operativo Raspberry Pi con SSH
y lo primero que debemos hacer es instalar git
así que eso es sudo apt install git, di que sí, que va a descargar git
e instalarlo para nosotros y ahora get será un comando
en nuestro sistema para poder clonar https dos puntos barra barra github.comcat5tv
barra y luego el nombre de este proyecto que es pinecraft
como Minecraft, pero también funcionará en tablas pine64
así que presiona Enter ahora tenemos una carpeta, ten en cuenta que estaba en mi carpeta de inicio
cuando ejecuté ese comando, donde estoy ahora es barra barra barra barra pi
pinecraft ahora nota que estoy usando el usuario pi porque estoy usando una instalación predeterminada
así que por el amor de Dios como usuario pi
escriba la contraseña es como una contraseña pero deletreada un poco extraña
y luego presione enter ingrese su contraseña actual, que es frambuesa
e ingrese una nueva contraseña, por el amor de Dios, hágalo porque es
solo el sentido común nunca use el predeterminado
contraseña que es una de las primeras cosas que estamos
voy a hacerlo, me desvío, mire la carpeta aquí que
hemos clonado y ves un archivo llamado
instalar no te voy a mostrar todo y
explica todo aquí, pero si tienes alguna pregunta entra en nuestra discordia, ve a
category5.tv haga clic en interactuar, pero lo que he hecho aquí es
Básicamente escribí todo el proceso de configuración
hasta este servidor de Minecraft usando spigot para que no tenga que pasar
cada uno de estos pasos manualmente, por lo que este video dura tres horas
así que este es básicamente el proceso automatizado de cómo estaba
capaz de poner Minecraft en funcionamiento en una frambuesa pi lo mejor posible para que
overclocks, automáticamente hace un montón de cosas
detecta la cantidad de RAM que tiene el tipo de sistema operativo que está ejecutando y
y así sucesivamente te animo cada vez que vayas
para ejecutar cualquier tipo de script de instalación, mira el código
descubra lo que está haciendo realmente y vea que esto también le da la oportunidad de
confía en lo que estoy haciendo aquí, pero también es realmente bueno
información y le muestra exactamente lo que estoy haciendo, pero esto es
básicamente solo el instalador el script que va a hacer
Está bien comentado, así que creo que no tendrás ningún problema.
averiguando qué es lo que estoy haciendo allí
sin embargo, si tiene alguna pregunta, háganoslo saber, así que vamos a ejecutarlo.
ir a sudo porque necesito ser el usuario root
para ejecutar esta instalación de barra de puntos porque está en el
carpeta actual y es ejecutable y luego necesito
especificar mi usuario de linux para que este sea quien va a ser
ejecutando el servidor de Minecraft porque no queremos que sea
root a la derecha, así que si escribo robbie, por ejemplo
verás que robbie no existe no he creado ese usuario el único
usuario en mi raspberry pi es el usuario pi que es predeterminado porque es como
un pi os de vainilla y frambuesa, así que voy a hacerlo en su lugar
escriba sudo dot slash install pi y presione enter y ahí vamos
corriendo así que lo primero que tenemos que hacer es aceptar mo
eula de yang el acuerdo de licencia de usuario final, así que he incluido el enlace
allí para ti tienes que aceptar eso para poder
instalar ahora esto me advierte que esto es muy
importante ahora mientras mi servidor raspberry pi que vamos
para ver la jugabilidad en solo unos momentos
el tiempo es una frambuesa pi con cuatro gigas de ram
Ahora mismo estoy ejecutando esto en uno con ocho gigas de RAM para la demostración.
por lo que se detecta aquí que estoy ejecutando el sistema operativo de 32 bits, así que estoy
en realidad no voy a poder conseguir los ocho gigas de ram, solo voy a ser
capaz de usar cuatro, lo que lo limita a 2.5
gigabytes de RAM que utiliza el juego, así que está bien, todavía
va a funcionar muy bien, pero tenga en cuenta si ha ido y compró el 8 gig
versión de la raspberry pi 4 tienes que usar el sistema operativo de 64 bits, pero ¿por qué
Estoy usando el sistema operativo de 32 bits, entonces es porque no han lanzado el
Sistema operativo ligero de 64 bits, por lo que el escritorio está actualmente en versión beta
e inevitablemente veremos la versión ligera de
de 64 bits, así que tenga en cuenta que esté atento a que pueda instalar esto en
su pi ahora mismo, luego haga una copia de seguridad y luego vuelva a instalar con el de 64 bits una vez que esté
lanzado y podrás aprovechar todo ese ram
mientras tanto, va a overclockear a 1,9 gigahercios, el valor predeterminado es 1,5, por lo que
eso es bastante bueno pero conservador porque no quiero anular tu
garantía y no quiero causar ningún problema con la estabilidad ni nada parecido
Eso es solo una advertencia de que voy a
sobrescribe el archivo config.txt que inevitablemente
uh, cuando lo hace, también lo respalda, así que tenga en cuenta que encontrará un nuevo
copia que tiene un sello de fecha en su bota de barra
en esa unidad, así que si te quedas atascado, estás listo para comenzar, se instalará
el servidor ahora va a pasar por todo lo que necesita hacer
en primer lugar, está descargando el instalador de spigot y va a
pasar por este proceso, esto llevará algún tiempo
así que voy a atravesar el tiempo [Música]
y ahí lo tenemos todos los pasos han sido automatizados con la pinecraft
instale el script y estamos listos para comenzar a reproducirlo
es realmente importante que sepa y recuerde que no se puede apagar
o reiniciar un servidor de Minecraft en la forma tradicional de Linux
si lo haces vas a perder todos los bloques que hay en la memoria
posiblemente un día o más de juego, por lo que Pinecraft incluye un par de útiles
scripts que incluyen uno llamado reinicio y uno llamado detener minecraft es
todo listo y listo para cargar tan pronto como reinicie, pero
por supuesto, debemos reiniciar, por lo que debemos hacerlo de manera segura usando el comando
sudo tilda slash minecraft slash reiniciar va a almacenar todos los
bloques al disco y reinicie el pi ese es el comando
vas a usar de ahora en adelante de manera similar el comando de parada
almacenará de forma segura sus bloques y detendrá el minecraft
el servidor de Minecraft, pero déjelo en ejecución para que pueda detener
el sistema o ejecutar una copia de seguridad o algo así
por lo que ambos comandos pueden tardar varios minutos
solo tenlo en cuenta porque se almacenarán varios días
posiblemente el valor de los bloques que están en su ram
en el disco para que ahora se reinicie el nuevo servidor de minecraft raspberry pi
Es hora, es como el momento de la verdad, intentemos conectarnos
[Música]
absolutamente impecable fantástico bien cuando volvamos después del descanso estamos
voy a darle una prueba del mundo real conectando
varios jugadores a un servidor de minecraft raspberry pi 4 se quedan
[Música]
De acuerdo, es hora de revisar el aviso de rendimiento del juego que hemos
obtuve las estadísticas de la CPU y la RAM en la parte inferior de la pantalla
y eso permanecerá durante toda la demostración, así que estoy aquí
en casa de Jeff y voy a correr rápidamente para mostrarte el
sabes que esto está funcionando muy, muy bien
entonces este es un raspberry pi 4 es el servidor y
Lo he overclockeado a 1.95 gigahertz, tiene cuatro gigas de RAM y una Kingston.
uh tarjeta micro sd de resistencia bien, así que quería mostrar
la actuación solo conmigo uh todo se ve bastante bien y y
aquí en casa de jeff jeff supongo que las cosas deberían estar funcionando
está mal aquí si en algún lugar correcto porque tienes todos estos
animales y esas cosas y eso es correcto, sí, lo intenté
para construir una base lo suficientemente ocupada con muchos elementos, por lo que hay
muchos animales haciendo ruido de fondo quiero tratar de gravar el
surfista, sí, está bien, eh, veamos qué
sucede cuando empezamos a agregar jugadores porque creo que fue uno de los
preguntas que surgieron cuando tú y yo estábamos discutiendo por primera vez
este proyecto fue, sabes cuántos jugadores van
para poder venir aquí bien y creo que soy el último en
únete hay zorro destrozado 70 sí oh sí jeff
tal vez sería bueno si pudieras unirte a mí allí él es, es aleatorio, ¿verdad?
oye el indicado, mira esto
así que tenemos una dos tres cuatro cinco seis siete ocho personas
en línea a la vez en un servidor raspberry pi 4 y un pollo y un montón
de animales de fondo y hay
No veo ni una sola falla en absoluto, no hay fallas, es difícil de ver en este momento.
porque es tarde por la noche y para poder
wow, eres bueno, eh para acelerar la noche, todos tenemos que tener un
Bet y Jeff solo tiene una cama en su
lugar, así que sí, está bien, así que podemos seguir el
uno, está bien, tienes un escudo, yo no, pero
voy a ser como tu camarógrafo
[Música]
hecho, oh creepers, evitemos eso, sí, estos chicos
estos son los tipos que si te acercas demasiado explotan cuando estás
seguido de una araña también y un montón de enredaderas
Oh, eso estuvo bien, eso fue efectivo y veo a un enderman la sombra de un
enderman oh alguien es oh
oh oh no oh no sobreviene el caos
delicioso oh no
Está bien, bueno, usé la cama en tu casa, así que
oh, y hay zombies por todas partes y no tengo armas, amigo
Está bien, puede que tengamos que esperar a que pase la noche, sí, puede que tengas que hacerlo
oh Dios mío, hay un enderman, sí, tengo una plancha
espada finalmente felicitaciones
¿Ven mis cosas, chicos, tenían pantalones de espada de hierro?
y zapatos, sí exactamente, pero luego morí frente a mi casa, creo que bisagra
puede haber recogido tus cosas um bola barba
Acabo de matar a un zombi y tenían mi no, no elegí
todo lo que tengo es
Oh, lo tengo, aquí están mis cosas, oh, eso era del zombi que era de
el zombi creo que tan calvo nerd tenías esta armadura
aquí que uh bisagras vistiendo
[La risa]
no, esa fue la armadura que dejé caer, sí, el zombi la recogió
No sabía que los zombis podían atraparte, nuestros espectadores pueden ver que el
el rendimiento es como esto es probablemente mejor que uh
más temporizador que sabría porque ha jugado en muchos servidores en línea
¿Cómo es el rendimiento de nuestro servidor de Minecraft en una Raspberry Pi?
uh en comparación con algunos de esos servidores en línea
mejor en realidad esto es mejor si, estoy de acuerdo
Tengo eso es lo que me han dicho que hay muchos menos jugadores, pero yo
significa que tengo un servidor gratuito que eh
he usado con mis hijos y tenemos problemas de retraso cuando es solo el
cuatro de nosotros, así que el hecho de que se trata de una frambuesa pi
y hay nueve de nosotros lo siento mi
mi, mi internet acaba de desaparecer, así que te perdí por un segundo ahí estabas
hablando Jeff, bueno, solo estaba diciendo que tengo un um
un servidor gratuito que uso con mis hijos, está bien, como en línea, como un servidor en la nube
en línea está bien, sí, y es um, puede ser bastante lento
A veces, cuando somos solo nosotros cuatro, así que esto
funciona excepcionalmente mejor que eso y he
También pagué por servidores en los que sabes 60
un año y este es un mejor rendimiento, no tienes mucho
en el camino de la armadura, pero eh, estás interesado en seguir
yo en el abismo solo para un recorrido rápido uh seguro porque eso debería ser un
el rendimiento acertó que está cargando otro mundo
sí, y luego tendremos varias personas en ese mundo y varias personas
en este sí, hagámoslo bien
carga tan instantánea
solo ten cuidado por donde caminas porque no quieres caer en la lava
sí, diré que está bien
[Música]
oh hombre, mira el jet mundial ahora, ¿por qué es?
eso no es nieve, eso es como de cosas extrañas, sí
Son las cosas raras que simplemente flotan, sí, está bien
estoy asombrado
donde moriste, estabas aquí con nosotros
Estoy tan impresionado con lo bien que está este mundo.
no hay problemas que esperaba ahora no tengo experiencia con
Minecraft, pero he visto el retraso que hace que la generación mundial
tipo de tartamudeo en otros servidores
así que esperaba eso porque esta es solo una computadora de placa única
eso es correcto, pero está funcionando muy bien, está funcionando muy, muy bien
aparentemente este es el lugar para estar de pie, estoy a salvo de la lluvia aquí mismo
oh, está a mi alrededor
te caíste, sí, puse un cactus encima y se derrumbó
lo que sí evitaría en contra de tocar
cactus no yo no no es el cactus que mató
yo tenía cactus en mi inventario y luego los dejé caer al suelo
y como lo puse en el suelo sobre la arena en la que estaba parado
y luego la arena se derrumbó y luego caí en esto
um, sí, sabes lo que estoy escuchando aquí Jeff
lo que quiero decir donde los papás saben que la actuación es realmente
realmente genial en una sola computadora de placa, pero los niños se divierten
bueno, exactamente tengo a mis tres hijos sentados a mi lado y están
se están divirtiendo así que esto es bueno, increíble, creo que es un éxito en la misión
mi amigo hurra, así que el siguiente paso para mi frambuesa
pi para mejorar el rendimiento incluso
Además, quiero obtener un nvme a usb
Adaptador 3 uasp, así que eso me va a dar un estado sólido
impulsa que puedo ejecutar el mundo de minecraft
de la derecha para que cuando lo haga, el almacenamiento en este caso
la tarjeta sd no se ahoga bien porque una tarjeta sd especialmente en un
frambuesa pi que no tiene un micro sd realmente bueno
tarjeta uh lector escritor es bastante lento por
En contraste con nvme seguro que sí, debería
deshacerse de ese cuello de botella absolutamente para que sea un interesante
prueba y quiero decir que esto se hizo en una frambuesa
pi 4 con 4 giga ram sí, solo puedo imaginar cuánto mejor es
estaría en un ram ak porque es posible, sí, quiero decir que no
no aplicamos impuestos al ram en ningún momento y yo estaba viendo ese búfer
Yo estaba mirando su techo allí y y, como que estaba vigilando las cosas
La CPU se calentó bastante en algunos puntos y como solo hice overclockeé, era un
poco conservador en mi caso overclocking a 1,95 gigahertz um
Podrías ir más alto que eso, pero luego te arriesgas a problemas de estabilidad y cosas
así o el fallo de la computadora de placa única
uh pero la otra oportunidad que tenemos es con el
frambuesa pi uh 400 que tiene un stock 1.8
procesador de gigahercios que luego podríamos aumentar a
tal vez 2 o 2,2 gigahercios que podrían marcar la diferencia
así que eso también podría ser genial, así que quiero decir que puedes hacer esto en el mismo
El método se puede traducir a cualquier computadora de placa
es solo asegurarse de que tenga suficiente potencia y suficiente ram, pero el hecho
¿Funcionó, funcionó y realmente fue genial?
y me refiero a tener com, quiero decir que no hicimos la comparación en
el programa, pero habiéndolo hecho en un pi 3 y android xu4, esperaba que
no va bien y lo mencionaste o mas temporizador
mencionó que incluso funciona mejor que los servicios en línea
sí sí y yo estaría de acuerdo con eso como
especialmente quiero decir en la parte superior del programa del que estábamos hablando uh o estaba diciendo
cómo usaría algunos servicios gratuitos y los servicios gratuitos realizados
peor que el pastel y entonces te refieres al pastel
funcionó mejor que los servicios gratuitos, sí, e incluso algunos
me gusta poner un positivo hasta los servicios pagados uh
sabes como cinco dólares al mes cosas así como si supieras el final
uh, diría que eran comparables, tal vez como el pastel se mantuvo fantástico.
bueno y si uh sabes que fue lo que nueve
de nosotros ocho de nosotros allí algo así no es tan irreal
a la gente le gusta y no lo gravamos como si hubiera
espacio para más, así que hagámoslo, aterricemos en la fiesta
Soy un juego, mira los enlaces a continuación, dirígete a ameridroid.com para obtener tu
computadora de placa única raspberry pi 4 con 4 gigas de ram es
en lo que probamos esta noche y cualquier cosa que Jeff esté diciendo, obtén el 8
concierto si quieres y probablemente vas a
incluso ver un mejor rendimiento del que vimos, que es
bastante asombroso y hay otras computadoras de placa única y otras
productos allí también y los enlaces a continuación también contienen mi
script para configurar más información así
si no estás viendo eso si estás viendo esto en la televisión por cable o algo
así dirígete a nuestro sitio web category5.tv
y haz una búsqueda rápida de minecraft raspberry pi
y encontrará el video con esos enlaces y las instrucciones y el
script para instalarlo y todo lo demás, oh sí, cosas fantásticas, de acuerdo, hemos
tengo que ir a la sala de redacción aquí está porque aquí está lo que viene en
la categoría cinco dot tv sala de noticias el primer mundo de super nintendo
el parque temático abrirá en febrero microsoft ha
Se corrigió un extraño error de Windows 10 El servicio vpn de privacidad de Mozilla ahora está
disponible en mac os y linux y el recién anunciado intel
El híbrido de chips de 12a generación está listo para competir con ambos brazos
y Apple Silicon se adhieren a todos los detalles y al rincón criptográfico de esta semana
están llegando esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5
cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux
si disfruta de sus noticias técnicas semanales con un ligero sesgo de Linux, conviértase en parte de nuestra
flota elige tu rango en patreon.comcategory5
desde la sala de redacción soy becca ferguson, mientras que un cambio con temática de mario ha sido
anunciamos que todos esperamos el lanzamiento de un nuevo nintendo switch pro 4k este año
Las noticias sobre mario siguen saliendo de Nintendo mientras continúan celebrando
el 35 aniversario de super mario bros que tuvo lugar en septiembre que hemos visto
el juego y reloj de nintendo revisitado y ahora nintendo ha anunciado el nuevo
juego super mario 3d world y bowser's fury
que prometen es una versión mejor y más grande del juego originalmente
lanzado para wii u, pero nuestro enfoque esta semana está en algo
un poco diferente y mucho más grande de lo que hablamos
Se remonta al episodio 604 en abril de 2019, pero ahora
está listo el primer parque temático mundial de super nintendo
abrirá en Universal Studios Japan el 4 de febrero de este año
un video tour de adelanto recién lanzado por shigeru mayamoto
creador de mario donkey kong y la leyenda de zelda
te lleva directamente al atrio del castillo de la princesa Peach a través de un
tubería verde brillante como un portal desde allí
mayamoto te muestra cómo usar pulseras inteligentes decoradas para recolectar monedas
a lo largo de una colorida versión a tamaño real del mundo legendario
como en el clásico juego de super mario bros
Marcando cada bloque de signo de interrogación encontrado en el camino
soltará la moneda directamente en su pulsera repleta de una moneda satisfactoria
La recopilación de ding esta tecnología de pulsera portátil es
vinculado a su teléfono inteligente y desbloquea el juego interactivo
experiencia del parque combinada con la realidad aumentada
experiencia de atracciones temáticas esto promete ser una experiencia mágica para los visitantes
de todas las edades, una de esas aventuras es el castillo de Bowser
seguro que deleitará con sus pesados ​​muros de piedra
escaleras que se avecinan candelabros de pared ardientes puertas tipo mazmorra
y una enorme estatua de bowser en sus profundidades
que, como se rumorea, podría estar animado
aquí encontrarás las puertas de entrada a un paseo en kart mario de realidad aumentada
llamado desafío koopas donde los participantes podrán lanzar
conchas y conducir por el reino de los hongos
thomas garatti director senior de innovación y productor ejecutivo global
para mario kart explica que los invitados se pondrán sus auriculares
los lleva a través del universo mario kart
para experimentar emociones y emociones sin fin
repleto de los paisajes icónicos, los castillos de las tuberías y las criaturas amadas
y personajes del mundo de super mario este proyecto de 580 millones de dólares es parte
de un esfuerzo de la empresa de juegos con sede en Kioto
para aumentar la caída de los ingresos mediante la expansión de sus franquicias
Inicialmente, el parque estaba programado para abrir antes de los Juegos Olímpicos de verano de 2020.
en tokio, pero ambos se retrasaron debido a la pandemia de codicia 19 mientras están
haciendo realidad aumentada lo que encontré realmente
Lo interesante de este video es que parece que el parque es todo
recreaciones físicas del juego que es
totalmente impresionante y esperaba un tema de nintendo
parque para estar como lleno de pantallas y ya sabes
el juego de Nintendo y todo lo demás, pero literalmente se ha tomado como el
Mario y lo convirtió en un parque de la vida real que
puedes caminar hasta el punto donde una de mis partes favoritas que fueron
mostrado en esto en esta vista previa fue que um
en un momento te encoges como mario psiquiatra, ¿verdad?
porque todos los alrededores se vuelven enormes
Sí, sí, triple de tamaño y es como, Dios mío, el efecto
es tan genial como si quisieras traer tu
teléfono inteligente y comience a tomar algunas fotos
ahora me pregunto si habrá algo como si supieras, oye, no puedes filmar esto
porque no sé, lo dudo, no hay algo como esto
está destinado a los niños, bueno, está destinado a
ustedes estos niños
está destinado a los niños de los 80, los boomers dirán que sí
[Risas] para llevarse sus zoomers
y uh y muéstrales lo que sabes que es bastante mágico
Quiero decir que no soy una gran persona de parques temáticos
Quiero decir, recuerdo haber ido a Disney cuando era niño y sí, y estaba bien
es solo otro lugar para atracciones y paseos seguro
pero este es probablemente el primer parque temático legítimo
basado en el tema, sí um, al que probablemente iría
y simplemente porque es mario y la idea que hay detrás
es alucinante, así que el hecho de que puedas
toman un videojuego y lo convierten en un lugar y luego golpean esos elementos
sí, es tan genial y me gusta que tengan
Tengo ese componente interactivo, sí, con
golpear las monedas y todo ese tipo de cosas porque es
no solo se trata de ir y experimentarlo, se trata de
experimentando lo que lo lleva a otro nivel, fuimos
al mundo de lego hace años, sí, y fue divertido, puedes ir a nuestro
sitio web y haga una búsqueda de lego y tv de categoría 5 si lo desea
para verlo, pero llevamos a nuestros hijos allí y fue muy divertido y un poco
me recordó que en el que estás entrando en un mundo que es
solo lego, eso es correcto y estás entrando en un mundo
eso es solo que básicamente eres transportado a
estos videojuegos con los que tú y yo crecimos, sí, y es tan mágico ahora
lo que no puedo esperar para descubrir es quién es la primera persona que se va a caer
una cáscara de plátano y se salen con la suya diciendo oh parte
de la experiencia no nos demanden lo interesante de abrir un
parque temático a principios de 2021 por supuesto uh
sabes como uh japón sabes la última vez que vi dónde
como el viernes, estaban en unos 8 000 casos, sí, y ya sabes
¿Cómo van a hacer esto hace dos años cuando anunciaron por primera vez
este parque temático no había pandemia a la vista
correcto, pero me refiero a que en este punto se ha puesto el capital para construirlo
Y tal vez sea como si estuviera listo, sí, y cuando todo esté detrás de nosotros
entonces está bien, todos podemos irnos, pero la gente se irá
Independientemente, probablemente no me gusten los viajeros, sino los lugareños.
Bueno, quiero decir, estamos seguros de que obtendríamos estadísticas siempre que haya redes sociales
distancia y seguridad seguro se pone en su lugar que habrá
Pero mira las vacaciones de Navidad aquí en Canadá.
las estadísticas acaban de salir de Canadá u Ontario solo
4000 personas fueron a hawái durante las vacaciones de navidad
está bien y eso es en medio de una pandemia global, así que puedo imaginar
la gente la gente la gente se va a ir oh no
Está bien, así que mantente a salvo. Estoy absolutamente seguro de que Nintendo lo hará.
um y Universal Studios en general tendrán
um precauciones de seguridad en su lugar y seguir las reglas y todo lo demás
pero uh definitivamente algo que esperar
a llevar a los niños cuando las cosas son un poco más seguras
seguro que está absolutamente bien porque los planes futuros incluyen la apertura de
parques mundiales de super nintendo en universal studios
en orlando florida hollywood california y singapur
microsoft ha arreglado windows 10s 60 60 segundos
autodestruirse después de actualizar a Windows 10
20 h2 con la actualización de octubre de 2020, algunos usuarios de Windows 10 experimentaron un
extraño error de Windows 10 sin previo aviso, aparecerá un mensaje en
su pantalla para alertarlos de que solo habían
60 segundos para guardar su trabajo antes de que su sistema se apague automáticamente
abajo y reiniciar no había opción para cancelar o descartar
el reinicio y si un usuario se ha alejado de su computadora
en el momento de la alerta, corren el riesgo de perder datos importantes no guardados al no
ser lo suficientemente rápido para hacer algo al respecto
Microsoft confirmó esto en noviembre explicando que algunas ventanas 10
las actualizaciones causaron problemas críticos para ciertos
configuraciones con el servicio de subsistema de autoridad de seguridad local
Según los informes, esto fue un conflicto de presentación en el sistema provocado al cambiar su
nombre de usuario local, especialmente el nombre de la cuenta de administrador principal
Si su dispositivo en particular se vio afectado, este mensaje misterioso podría tener
aparecieron y reiniciaron su sistema, apareciendo este tipo de problemas
seguir una actualización de Windows puede ser muy frustrante
¿Alguna vez ha tenido una actualización de Windows que le haya causado la pérdida de datos o funcionalidad?
cuéntanoslo en los comentarios a continuación, Robbie, ¿alguna vez te has encontrado con un
cosa oh becca te digo que uh jeff haces
recuerda nuestro episodio piloto de la temporada 10 donde filmamos
Hace cuatro años si pero lo recordarás porque
es el es el episodio donde filmamos todo
en video 360 vr oh sí, absolutamente lo recuerdas, sí
Grabar y producir videos vr es muy agotador para
tu computadora, sí, oh, sí, tenías un montón de trabajo que hacer
un montón de trabajo el proceso de renderizado de ese episodio
fueron más de 24 horas seguidas solo para reproducir un video de una hora i
recuerda eso y Windows 10 reiniciado
a mitad de la transmisión me olvidé de que lo hizo y sabes que no lo soy, no trabajo completo
tiempo en el estudio y, sobre todo, es como si estuvieras allí una vez a la semana y
esperas que ok todo va a estar listo y no
estaba sentado en el indicador de inicio de sesión y había perdido todo, sí, porque tú
no puedo simplemente continuar a la mitad de la ronda no oh
No, no, tuviste que empezar de nuevo, así que no hace falta decir que sí porque he estado
a través de situaciones similares um y yo solíamos usar
como cosas como el bloc de notas, me gustaría tener notas y todo lo que aparece en mi pantalla
sobre el programa mientras editaba y cosas así
um y luego me iría a casa por la noche y también tuve eso perdido algunas veces
y finalmente me di cuenta de que está bien, esto no es un esto no es
para mí, así que salvé, guarda mi trabajo siempre y sí, con suerte
Nunca tengas un render interrumpido así oh hombre wow
bueno, al menos este misterioso problema de autodestrucción de 60 segundos finalmente se resolvió
el 7 de enero de 2021 se eliminó la solución
automáticamente para que no tengas que hacer nada durante tanto tiempo
a medida que su dispositivo con Windows 10 obtiene sus actualizaciones de Windows
sin embargo, si está trabajando con medios personalizados o tiene actualizaciones en pausa
asegúrese de actualizar su sistema operativo 60 segundos, eso no es tiempo suficiente, quiero decir
Estaría furioso, afortunadamente, afortunadamente, mi sistema no tenía este problema.
sí, pero por un tiempo probablemente un año mi sistema ni siquiera haría actualizaciones
Oh, realmente lo intentaría y luego se estrellaría cada vez, oh wow
y luego, como hace un mes y medio, comenzó a funcionar, así que no tuve que ir
a través de esto lo peor es cuando esa actualización
aparece en la pantalla y no puedes salir de ella, es como
pantalla completa y bloquea todo para que estés en el
podrías estar en medio de algo y de repente, sí, estás bloqueado
ahora este es un caso una vez más donde microsoft
ha actualizado Windows 10 e introducido un problema que antes no existía
Sí, y eso quiero decir, no tengo que decir que eso me molesta, creo que
Eso nos molesta a todos que ese tipo de cosas todavía suceden
sí, pero nosotros lo hemos uh sabes que hemos pasado por esto
parece que es un tema recurrente que microsoft sigue haciendo esto donde
están rompiendo sistemas y, a menos que sean consistentes
usted sabe lo que está obteniendo errores usted sabe lo que está obteniendo esto
es donde entra ese ligero sesgo de Linux y decimos
hey echa un vistazo a linux mint echa un vistazo a ubuntu echa un vistazo a ubuntu mate
sí, ¿qué más podemos decir? debian definitivamente debian casi cualquier cosa
simplemente no centos, sí, no sé por qué esto no se pone
atrapado primero por windows como si tuviera que dárselo a ellos quiero decir como
desarrollo de software como desarrolladores de software es
virtualmente imposible pensar en cada caso seguro de cada escenario um
a veces tiene que ver con los controladores gráficos particulares que tiene
como si no pudieran probar todo, pero tu sabes en eso
una de las prácticas que tenemos es
bien, vamos a hacer un gran cambio en la red, tenemos 1200 computadoras
Primero vamos a llevar esto a cinco sistemas aislados.
vamos a ver cómo va y luego lo esperaremos, vemos
cómo todo va bien, bien, han pasado un par de días
llevemos eso a 30 sistemas y veamos si hay alguna queja o problema
entra y mientras trabajamos en esas cosas, entonces
nos sentimos confiados y podemos llevarlo a los sistemas 1200
correcto, pero tienes Windows probablemente en miles de millones de computadoras
bien, ¿por qué no tienen una prueba? ¿Por qué no ejecutan su actualización en
todos sus sistemas el uno por ciento de esos diez sistemas, sí,
lanza esta actualización al uno por ciento, veamos qué sucede
pero podrias odiaría ser el uno por ciento
sí, pero al menos entonces podrían arreglarlo antes
empujándolo a miles de millones de personas, sí, y quiero decir, estoy seguro
que este tipo de puedo exagerar sabes como
fueron casos aislados, quiero decir, digo que seguro que no lo fue
todos los sistemas, sí, pero imagina si como una computadora de defensa del gobierno estuviera funcionando
ventanas y estaban en medio de algo importante que es como si hubieras
Tengo 60 segundos, es como si, uh-huh
ingrese los códigos de desarmado ahora tiene 120 segundos para desarmar que tiene
60 segundos antes de reiniciar, oh chico, sí, es desafortunado, pero en
al menos lo arreglaron rápidamente, le daré a conocer a Microsoft que como
lo arreglaron rápido, así que espero que algún otro
problemas con suerte no perdiste nada
sí, el servicio vpn de privacidad de mozilla ahora está disponible en mac os
y linux e intel, el chip híbrido de 12a generación recién anunciado, está listo para competir
con el brazo y la manzana de silicona porque tiene estos
historias que vienen también Robert está aquí con el rincón criptográfico, así que no vayas
en cualquier sitio
[Música]
Vamos
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
hoy me gustaría enfocarme en algo que mucha gente nos pregunta
Me gustaría involucrarme en criptomonedas pero no tengo ni idea de cómo hacerlo.
déjame concentrarme en eso hoy, déjame mostrarte algunas ideas sobre cómo conseguir
involucrados, por lo que hay algunos componentes que
tienes que pensar en el primero es un intercambio en otras palabras
tienes tu efectivo y te gustaría convertirlo en
criptos y uh para eso necesitas un intercambio
y el que recomendamos es uh kraken así que este es el kraken
intercambio kraken.com kakraken punto com son, con mucho, los mejores um que
también nos aceptan residentes y tendrán todo lo más barato
tarifas um o tarifas y también
tienen el mejor servicio, así que este es el
intercambio que recomiendo a los demás como uh
bittrex um coinbase y así sucesivamente, pero kraken es desde mi punto de vista el
mejor para que puedas transferir dinero desde
su cuenta bancaria en kraken y luego solo tiene que
seleccione la criptomoneda que desea comprar allí
son algunas categorías de criptomonedas básicamente tres
el primero es bitcoin, que es el antiguo gran anuncio
Ese es el más estable, ese es el que acaba
fue muy por encima de todos los tiempos y no puede cometer grandes errores allí
así que las fluctuaciones, por supuesto, existirán allí
y, como puede ver, actualmente tenemos una caída de 25
que es absolutamente normal en este mercado
pero no tendrás esos 10x o 100x de los que quizás hayas oído hablar
el siguiente nivel es ethereum y um entonces el resto cae en el tercero
categoría, así que como principiante nunca me involucro en la
tercera categoría porque primero tienes que aprender cómo este mercado
funciona, es un poco como las carreras de caballos, sí, así que si vas
a una carrera de caballos y empiezas a apostar por un caballo
entonces, por supuesto, perderá su dinero si no tiene ni idea
qué caballo anfitrión realiza de qué manera se puede apostar a cualquier caballo
y la esperanza de que ese caballo gane, pero la probabilidad es muy
pequeño y para eso tienes que investigar un poco
y la investigación también es muy simple, mucho más simple que
con tradicional uh en el mercado tradicional con existencias y así sucesivamente
y si vas a coinmark gecko.com, que es nuestro favorito
um directorio donde se encuentran todos los grandes um
criptomonedas y luego seleccionas una que te guste
digamos que ha oído hablar de um, tomemos su red celsius y que
tienen un buen potencial y así sucesivamente, así que aquí tienes dos opciones
primero puedes escuchar a todos esos expertos que no son verdaderos expertos si
quiero decir, tienes algunas personas que tienen conocimiento interno
um, pero también oirás opiniones opuestas de otras personas y hay
nadie en este mercado que pueda predecir cómo son los valores
se comportará en un futuro cercano, por lo que debe confiar en su propia investigación
y eso es realmente muy simple, así que la primera parte lo que tienes que hacer eres tú
vaya a gecko.com haga clic en el favorito
moneda que te interesa y aquí tienes toda la información
que necesitas, sí, así que si te desplazas un poco hacia abajo, verás, por supuesto
el punto de vista comercial y luego tienes aquí el máximo histórico, el máximo histórico
en grados centígrados fue 6,82 el 3 de enero uh 2000 fueron ocho días
hace y el mínimo histórico es desde principios hasta finales de 2018
hace unos dos años, ese fue el mínimo histórico
lo cual es interesante saber eso para saber si hay un gran potencial
uh en lo que respecta al precio, aquí un poco más arriba tienes el
mercados y los mercados simplemente le dicen dónde
puede comprarlos y esto también es importante, por ejemplo, tiene uniswap aquí
por supuesto, puede ir directamente al intercambio de unidades y comprar
si ahí corres el riesgo de caer en un engaño porque
no todo el mundo uh quiero decir que puedes lanzar un
token de red celsius en uh en cambio de unidad
así que la mejor manera es llegar a coingecko haces clic en este
campo aquí que lo redireccionará a uniswap y allí podrá intercambiar
tu ethereum, por ejemplo, contra tokens celsius, así que esa es una forma de
los mercados es donde se encuentra la liquidez
el siguiente en lo que respecta a su investigación es que vaya a su sitio web y simplemente verifique
sobre cómo se ve esto, quiero decir, es algo en lo que te gustaría involucrarte
¿Es esto algo que te atrae?
personalmente investigue un poco cuáles son las personas
los que están involucrados son los desarrolladores, todo lo siguiente es que entres en
twitter o telegram ambos no tanto facebook no tanto
escríbelo, pero twitter es definitivamente importante y telegram es importante
Telegram es gente como tú y yo que
Telegram es un grupo donde nos encontramos y
discutimos cosas que sabes, así que si tienes una pregunta sobre el centígrado
red independientemente de la pregunta que pueda
si entras en telegrama, haces esa pregunta, obtendrás
seguro, una respuesta muy rápida, así que Telegram Twitter es más de
Quiero decir que conoces Twitter, así que no tengo que decirte nada sobre eso.
así que esa es básicamente la investigación, así que la investigación
gira en torno a um el producto sí, el producto le atrae
entonces los usuarios cuántos usuarios hay es una moneda
en el que solo unos pocos usuarios están interesados, entonces tendría cuidado porque sabes
que si no hay mucha gente involucrada
entonces es poco probable que esto se vaya
10x 100x o lo que sea y luego la utilidad de la moneda, sí, así que puedes qué
¿Qué puedes hacer con él? ¿Ya hay un ejemplo?
entonces esto es diferente al mercado tradicional porque el mercado tradicional es
siempre alrededor de la valoración de la gestión de la empresa
y también cifras clave de la empresa, sí, y compras una acción de la empresa.
eso es completamente diferente en este mercado aquí
este mercado se basa en la exageración, actualmente estamos en una burbuja, sí,
es una burbuja y estallará en un día como siempre lo hacen en el mercado de cifrado
y entonces solo trabajas hacia esta burbuja, si
y una vez que esta burbuja estalla, la ecuación es una
diferente tienes que cambiar tu cambio de opinión uh en
esa etapa cuando sera que nadie sabe mas
hasta entonces esto es lo que te recomendamos para que consigas
una cuenta en kraken compre con su fiat uh la moneda que
te gustaría hacer una investigación de antemano si estás
novato completo uh concéntrate solo en bitcoin y ethereum
no toques a los demás porque podrías cometer grandes errores
como con las carreras de caballos, sí, así que también puedes cometer grandes errores si apuestas
en un caballo del que nadie ha oído hablar, así que eso es básicamente
eh, desde mi punto de vista, solo te estoy mostrando un poco sobre cómo involucrarte
en esto no toqué nada con respecto a
carteras u otras cosas que vendrán en otra etapa, así que concéntrate
en el intercambio obtén tus tokens monedas
comprado en ese intercambio, pero investigue de antemano
así que eso es todo para mí, es un mercado emocionante, como puede ver, hemos estado diciendo
eso todo el tiempo, así que espero que te involucres
No es un consejo financiero, por supuesto, así que muchas gracias por vernos, por favor.
déjanos un me gusta y suscríbete y vuelve pronto el próximo
semana gracias adiós gracias robert solo un
recordatorio de que no brindamos asesoramiento financiero como mencionó
uh, pero solo estamos compartiendo lo que está sucediendo en las carreras de caballos, quiero decir
cripto mercados de criptomonedas actuales uh siempre recuerde que la criptomoneda
el mercado siempre está cambiando, es siempre volátil
así que solo invierta donde pueda permitirse perder sí
aquí está becca, gracias ravi, el servicio vpn de privacidad de mozilla ya está disponible en
mac os y linux mozilla vpm se lanzaron en julio
pero solo para windows 10 o android o ios
dispositivos la nueva disponibilidad en linux no solo abre mozilla vpm
para los usuarios de escritorio de Linux, pero esperamos que esto también signifique el
El servicio estará disponible en el incipiente mercado de teléfonos inteligentes basado en Linux.
con dispositivos como librium 5 y pine phone ganando popularidad
por ahora, aunque los requisitos del sistema parecen apuntar a la compatibilidad con Linux
exclusivo en ubuntu nos encantaría saber cuál es el atractivo de un
vpn es para usted, es la privacidad de su mayor interés o es
que espera obtener acceso a servicios que no están disponibles en su área
o tal vez un poco de ambos comente a continuación y háganos saber
Los usuarios de mozilla vpm utilizan wireguard para cifrar la actividad de su red y ocultar
su dirección IP sin restricciones de ancho de banda
también se jactan de que, a diferencia de algunos servicios vpn, no registran su conexión a Internet
el uso de mozilla vpm cuesta solo cinco dólares por
mes y le permite usarlo en hasta cinco dispositivos, el servicio es
disponible en los estados unidos el reino unido canadá nueva zelanda singapur y
Malasia con más regiones próximamente es
Increíble lo que puedes conseguir por cinco en estos días.
eso es cierto, no, eso no fue un gran enchufe, pero sí, lo es
um, sí, cinco dólares es bastante competitivo, así que Mozilla es obviamente
un nombre familiar que sí que todos podemos conocer y confiar
así que eso es bastante bueno, pero creo que la clave aquí Jeff
y becca lo mencionó, pero la verdadera sensación que tengo de mozilla vpn es
que pretenden ser verdaderamente privados
sí, si lo desea, ya que no están recopilando datos de
para qué está usando el vpn correcto y así
sabes que eso tiene todo tipo de tu sabes que puede ser bueno y que puede
Sin embargo, ser malo desde una perspectiva de privacidad porque las VPN están destinadas a ser
privado, es importante darse cuenta de que muchos
lo asequible o gratis que es aún mejor cotizaciones aéreas
servicios vpn gratuitos que existen mucho
de ellos lo rastrean y monitorean lo que está haciendo y lo registran
y vender los datos y, por tanto, cuando utiliza un servicio
que está destinado a darte el anonimato y lo están registrando
ese tipo de derrota el propósito si es así y eso es algo que
mozilla realmente se ha acercado para decir hola por cinco
dólares al mes te vamos a dar esto
y no te vamos a monitorear no vamos a perder lo que estás
hacer vpns puede ser muy, muy útil, hablamos
sobre los proxies en el programa antes y es una idea similar, pero una
vpn te permite colocar básicamente tu ip
en otro lugar del mundo, eso significa que aunque estoy aquí en barrie ontario
canadá puedo ir a internet y a cualquier sitio web
o el servicio que utilizo pensará que estoy en la soleada california
sí, y eso puede ser bueno desde un
perspectiva de privacidad porque no pueden decir que soy de berry ontario canadá
pero también puede permitirme acceder a servicios a los que normalmente no puedo acceder
Sí, aquí en Canadá, por ejemplo, tenemos diferentes servicios que
en américa sí es así y a veces está lisiado los servicios y para que
puede apestar y sabes que tal vez hay un área gris
allí y no quiero ir demasiado lejos porque
es un área gris legal, pero entendemos lo que significa y
um, pero donde también puede ser útil es si por um
un incidente que no es malicioso te bloquean en un servicio sí, entonces
puede cambiar su ubicación a ese servicio usando un vpn o un proxy
pero uh usando un vpn para poder
seguir utilizando ese servicio y un buen ejemplo de ello sería
um incluso tanto como yo desde casa he estado trabajando en la categoría
5 tv y accidentalmente puse mal
contraseña sí mi firewall dice oh alguien está intentando
hackear en el bloque esa dirección ips, entonces usaré el servicio vpn en
para poder hacer mi trabajo, así que es un buen
ejemplo de dónde no quiero que sigan
cómo accedo a mi back-end, sí, quiero poder iniciar sesión aunque
Estoy bloqueado porque voy a tener que ir al estudio y desbloquear mi
mi ip del firewall porque acabo de perder el acceso
o puedo usar la VPN para desbloquear mi acceso
mira y eso es, hay muchos buenos casos de uso, quiero decir
con mi trabajo veo muchos videos de entrenamiento y todo eso y
y hubo un par de veces que intenté ver diferentes videos de capacitación en
diferentes servicios, sí, y a veces lo siento, esto es
bloqueado no puede verlo en su país
seguro y me gusta por qué es un video de capacitación no es como si fuera un
así que tuve que usar vpn para eso um, pero también lo suficientemente interesante en nuestro
iglesia uh compramos nuestros servicios de internet
y lte um pero el módem que tenemos
¿No es el módem el enrutador um uh no la tarjeta SIM que está en nuestro
módem uh porque podemos tomar el modelo
donde queramos es una tarjeta SIM basada en EE. UU. oh, así que aunque esté funcionando en
Canadá se registra como un dispositivo americano oh wow
por lo que necesitamos usar una VPN para acceder a algunos de nuestros servicios y
Canadá guau aunque eso lo hace aún más lento Jeff
realmente lo que es otra cosa acerca de la VPN de Mozilla es que se jactan
que es rápido, sí, quiero decir que tengo, hubo un
servicio vpn del que sabes que estás hablando
servicios gratuitos compré uno hace un par de años que era ai
sabes que pagaste algo de dinero, pero fue un
vpn multidispositivo para poder usarlo en mi teléfono podría usarlo en mi
caja de Android todo ese tipo de cosas y uh
genial, ¿por qué querrías no responder esto por qué querrías ponértelo?
tu caja de Android de todos modos continúa um sí, no para eso sí um
pero estamos estrictamente por encima de la mesa, bueno para mí, se trata de que no me gusta
ser seguido planteaste un comentario realmente interesante
sobre negocios y estoy pensando inmediatamente en negocios internacionales, sí
y cómo algunos servicios que pueden estar en uso por
un socio del Reino Unido al que no puedo acceder desde aquí en Canadá correcto
así que hay otro legítimo que no me bloquean porque soy un mal
persona o un chico malo, no, me están bloqueando porque
es como una región específica, eso es correcto
y así con un negocio internacional que puede causar problemas
absolutamente sí interesante sí vamos a verlo es realmente
interesante de ver uh no habría pensado en mozilla para este tipo de
aunque sí, bueno, se están expandiendo
la línea que conoces Mantente competitivo Mantente competitivo Eso es correcto
echa un vistazo al enlace de abajo si quieres verlo aquí está el nuevo de becca intel
anunció que el chip híbrido de 12a generación está listo para competir con ambos brazos
y Apple Silicon Intel anunció en la CES esta semana que su duodécima generación
chipset híbrido lago de aliso integrará grandes pequeños
tecnología que lo coloca en su punto más cercano
competencia con arm y apple's m1 con big little
Los procesadores de tecnología son multinúcleo con
algunos núcleos son de alto rendimiento mientras que otros son de alta eficiencia
esto permite que el dispositivo o el escritorio utilice de manera eficiente los núcleos de rendimiento
versus núcleos de ahorro de energía dependiendo de cada función específica
mientras que las naves de campo del lago de Intel también utilizan tecnología similar a las grandes
poco eran solo para dispositivos móviles lo que
tan significativo aquí es que el chipset de alder lake tomará
el próximo gran salto al convertirse en la base de Intel
computadoras de escritorio y portátiles, este es definitivamente un paso emocionante para Intel
pero tiene la sensación de ser un seguidor en lugar de un innovador
¿Cómo es su fe en Intel en estos días? ¿Está considerando amd o arm o lo hará?
te mantienes firme para los próximos números de rendimiento de alder lake
publique sus pensamientos en los comentarios a continuación, como en el lago tigre de 11a generación de Intel
chips los chips de lago de aliso de 12a generación
cuentan con una versión mejorada de los diseños de superfinas de 10 nanómetros que
incluir nuevos núcleos de alta potencia llamados golden lake
y gracefont mientras que algunas personas ven este movimiento estrictamente como un
competitivo uno por Intel, otros especulan que el movimiento es para
apaciguar a los accionistas que podrían estar perdiendo la fe en una empresa
que parece quedarse cada vez más atrás con cada año que pasa
aunque se anticipan retrasos y largas esperas, los chipsets de alder lake pueden
posiblemente esté disponible tan pronto como la segunda mitad de este año
Ahora, antes de comentar esta historia, tengo que felicitar a Becca por hacer
a través porque nuestra cabaña está en el lago Eagle
bien y águila en alemán es adler oh bien así que con un poco de
dislexia vas a tomar esa ly moverla antes de la dy ahora es
aliso derecho lago de aliso oh Dios mío ella lo golpeó cada vez
ni una vez dijo Adler Lake tan bien hecho en grande.
procesador quiero decir, eso significa que estamos hablando de procesadores multinúcleo
Becca realmente lo rompió y sabes que estoy impresionado de que
big.little es realmente revolucionario en eso
cuando estoy haciendo tareas realmente intensivas, quiero que mi sistema funcione
en el mejor de los casos, no me importa en ese momento la estafa de energía
consumo o um uh reducción de energía uh sin embargo cuando mi computadora está
inactivo o solo estoy navegando por la web o lo que sea, no necesito todo ese poder
no necesito el calor que genera yo no
tan grande punto pequeño significa en lugar de estrangular tu
procesador, que es la vieja forma tradicional de Intel, que es
procesador de tres gigahercios y cuando lo esté usando al máximo, va a
ser de 3,2 gigahercios, pero luego, cuando esté inactivo, se reducirá a
un gigahercio y entonces sabes que es la vieja manera
estrangulando esto es múltiples núcleos y algunos de los
núcleos, los pequeños son simplemente más eficientes energéticamente, por lo que
elegirá en función de la tarea qué núcleos se están utilizando para ese
tarea es bastante interesante y eso es
algo que sabes que Arm ha estado haciendo durante mucho tiempo
Véalo en computadoras de placa única, estamos hablando del rock pro 64.
el rock pro 64 tiene seis núcleos es una computadora de placa única con dos
núcleos grandes y cuatro núcleos pequeños, sí, así que es
capaz de funcionar realmente bien cuando lo necesita, pero
luego, cuando necesite ser energéticamente eficiente o
solo se usa como un servidor inactivo que se va a utilizar
para usar un pequeño hilo de energía
cierto pero que sepas que alude a lo que pide beck
uh, ya sabes en las noticias, pero ¿están siguiendo su ejemplo?
o están siendo innovadores, sí, y yo tengo
lo sentí de esa manera por un tiempo con inteligencia como para
Mac también, sí, exactamente, pero durante mucho tiempo, Intel fue como
el que miraba era como si algo nuevo saliera, era
Intel y siento que eso ha cambiado últimamente
y están jugando ketchup, pero ¿no es interesante quién es?
desplazado a la derecha, ¿sabes el brazo?
los nuevos chips m1 de apple arm-based arm-based sí los nuevos chips de intel
están utilizando una tecnología similar a la que ya está haciendo el brazo
y cubrimos esto hace aproximadamente un mes
es porque vemos que este brazo que viene ya es enorme, pero están tomando
terminaron y no puedo esperar para tener
servidores armados y esto realmente tenemos la discusión sobre servidores armados en
la sala de servidores, sí, nunca se me pasó por la cabeza
grande, poco, no, y ahora estoy pensando, oh Dios mío
para mi servidor web Debian que se ejecuta en estos
núcleos extremadamente eficientes y, de repente, hay una ráfaga de tráfico y
mysql se vuelve loco y necesita usar los grandes núcleos
ese es un escenario fantástico absolutamente me encanta
a dónde va, pero sabes dónde está
Intel va a caer en todo esto, es algo interesante y luego amd es
haciendo lo suyo y lo están haciendo realmente muy bien, sí
por lo que es un mercado muy competitivo, veremos muchos cambios en el
los próximos años que crees que hey becca lo mencionó
pero comenta a continuación, nos encantaría saber de ti.
gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría 5
no te olvides de dar me gusta y suscribirte a todas tus noticias tecnológicas con un ligero linux
sesgo y si aprecias lo que hacemos nos convertimos
un usuario en patreon.com categoría 5 de la categoría 5 tv
sala de redacción soy becca ferguson [Música]
estamos en twitter en tv de categoría 5 y una vez más solo un recordatorio para verificar
nuestra página de patreon patreon.com categoría 5 excelente manera de respaldar lo que
hazlo aquí y ayúdanos a mantener la categoría 5 gratis para siempre
sí, y para todas las personas, cuesta mucho dinero hacer esto y no pudimos hacerlo
sin ti, así que gracias a nuestros patrocinadores, apreciamos
mucho, mucho, es todo el tiempo que tenemos a Jeff y
Rachel, realmente no sabemos cuáles son las próximas semanas
no vamos a seguirnos en las redes sociales entrar en nuestro
discordia con la que vas a poder comunicarte
nosotros y charle con nosotros y averigüe qué está pasando con la categoría 5.
estamos aquí no necesariamente físicamente sino el espectáculo
continuará, es solo que Ontario Canadá está a punto de ingresar
un estado de emergencia de bloqueo y, por lo tanto, no estamos seguros de lo que eso significa para nosotros
todavía, pero esperamos verte a continuación
tiempo siempre que sea así, así que tómate
Cuida a todos, mantente a salvo mantente saludable, te veremos pronto
[Música]
Uds