couvrant les meilleurs magasins de technologie de la semaine, c'est comme si les astronomes de biais Linux disent qu'ils
ont toutes les données dont ils ont besoin dans la recherche de la vie extraterrestre
réseau informatique distribué SETI à la maison a cessé de récurer le radiotélescope
données pour les signes d'extraterrestres après 20 ans, un peu comme un pliage à la maison
qui agit actuellement comme le supercalculateur le plus puissant du monde dans la lutte
contre le nouveau coronavirus SETI à domicile a utilisé un vaste réseau de dons d'utilisateurs
ordinateurs pour analyser les données mais se dirige maintenant vers l'hibernation SETI à la maison
est en opération depuis 1999 pendant cette période, il a traité des tas de
des données de radiotélescope collectées dans les profondeurs de l'espace et écoutées
aux signaux radio à bande étroite afin de détecter tout ce qui sort de l'ordinaire
pour ce faire, il s'est appuyé sur les contributions d'ordinateurs de partout
les cartes graphiques du globe et les processeurs puissants en remorque travaillant tous ensemble dans
afin d'apprendre la vie au-delà de la Terre mais ne vous inquiétez pas, il ne s'arrête pas
en raison du manque d'intérêt en fait les chercheurs basés à l'USC Berkeley
sont inondés de données, mais sans avoir besoin de données supplémentaires, l'équipe de
les astronomes concentreront plutôt leurs efforts sur l'analyse back-end pour plus tard
publication dans une revue scientifique les babillards électroniques du projet resteront
opérationnel mais il n'est plus nécessaire de charger votre plate-forme de jeu avec le
recherche d'extraterrestres SETI à la maison peut un jour revenir les chercheurs sont
lorgnant potentiellement des cas d'utilisation potentiels et distribuera
tâches de recherche en cosmologie et recherche sur les pulsars dans le futur rien
est gravé dans la pierre, il est donc préférable de faire bon usage de votre PC de jeu
rechercher ailleurs puis laisser tourner au ralenti l'équipe SETI à domicile recommande
prêter votre aide au pliage à la maison est une tâche critique de la simulation du
Virus Cova 19 Ce projet fonctionne actuellement à 1,5 flops de calcul EXA
une puissance généreusement donnée du monde entier, c'est une frontière entière
les supercalculateurs fonctionnent pour l'échelle
[La musique]