coprendo i migliori negozi di tecnologia della settimana è come dicono gli astronomi bias di Linux
hanno tutti i dati di cui hanno bisogno nella ricerca della vita extraterrestre
rete di computer distribuita SETI a casa ha smesso di setacciare il radiotelescopio
dati per segni di extraterrestri dopo 20 anni molto simili a piegarsi a casa
che attualmente agisce come il supercomputer più potente del mondo nella lotta
contro il nuovo coronavirus SETI a casa ha utilizzato una vasta rete donata dagli utenti di
computer per analizzare i dati ma ora sta andando in letargo SETI a casa
è in funzione dal 1999 durante quel periodo ha elaborato un sacco di
dati del radiotelescopio raccolti dalle profondità più profonde dello spazio e ascoltati
ai segnali radio a banda stretta per rintracciare qualsiasi cosa fuori dall'ordinario
per farlo si è basata sui contributi dei computer di tutto il mondo
le schede grafiche del globo e le potenti CPU al seguito lavorano tutte insieme in formato
per imparare la vita oltre la Terra, ma non preoccuparti, non si spegnerà
a causa della mancanza di interesse, infatti, i ricercatori con sede fuori dalla USC Berkeley
sono sommersi dai dati ma senza bisogno di ulteriori dati per il team
gli astronomi concentreranno invece i loro sforzi sull'analisi di back-end per dopo
pubblicazione su una rivista scientifica le bacheche del progetto rimarranno
operativo ma non è più necessario assegnare alla tua console di gioco il
ricerca di extraterrestri SETI a casa potrebbe un giorno tornare i ricercatori sono
osservando potenzialmente osservando potenziali casi d'uso e distribuirà
compiti in cosmologia e ricerca pulsar in futuro niente
è scolpito nella pietra, quindi è meglio fare buon uso del tuo PC da gioco
ricercare altrove e poi lasciarlo inattivo, consigliato dal SETI a casa
prestare il tuo aiuto alla piegatura a casa è un compito fondamentale della simulazione del file
Il virus Cova 19 di quel progetto è attualmente operativo a 1.5 EXA flop di calcolo
potere gentilmente donato da tutto il mondo che è un'intera frontiera
i supercomputer lavorano per la scala
[Musica]