今週のトップテックストアをカバーするのは、Linuxバイアス天文学者が彼らが言うようです
地球外生命の探索に必要なすべてのデータを持っている
自宅の分散型コンピュータネットワークSETIは電波望遠鏡の精練をやめました
自宅で折りたたむのと同じように、20年後の地球外生命体の兆候のデータ
現在、戦いで世界で最も強力なスーパーコンピューターとして機能しています
自宅での新しいコロナウイルスSETIに対して、
データを分析するためのコンピューターですが、現在、自宅で休止状態のSETIに向かっています
1999年から運用されており、その間、
宇宙の最深部から収集され、聴取された電波望遠鏡のデータ
異常なものを追跡するために狭帯域無線信号に
そうするために、それは世界中からのコンピュータの貢献に依存していました
地球儀のグラフィックカードと強力なCPUがすべて連携して動作します
地球の向こうの生命について学ぶために、しかしあなたはそれがシャットダウンしていないことを心配しないでください
実際、USCバークレーを拠点とする研究者は関心がないためです。
データが殺到していますが、それ以上のデータは必要ありません。
代わりに、天文学者は後のバックエンド分析に力を注ぐでしょう
科学雑誌への掲載プロジェクトの掲示板は残ります
運用可能ですが、ゲーミングリグにタスクを実行する必要はありません。
自宅で地球外知的生命体SETIを検索する
潜在的に目を向ける潜在的なユースケースを狙い、配布する
宇宙論とパルサー研究研究のタスクは将来いつか何もありません
ただし、は石になっているので、ゲーミングPCを有効に活用することをお勧めします。
他の場所で研究し、SETIをホームチームでアイドリングさせたままにすることをお勧めします
自宅で折りたたむのにあなたの助けを貸すそれはシミュレーションの重要な仕事です
プロジェクトが現在1.5EXAフロップのコンピューティングで動作しているCova19ウイルス
力は世界中から親切に寄付されましたそれは全フロンティアです
スーパーコンピューターは大規模に機能します
[音楽]