cobrindo as principais lojas de tecnologia da semana, é como se os astrônomos do Linux dissessem que
têm todos os dados de que precisam na busca por vida extraterrestre
SETI rede de computadores distribuída em casa parou de vasculhar o radiotelescópio
dados para sinais de extraterrestres após 20 anos, assim como dobrar em casa
que atualmente atua como o supercomputador mais poderoso do mundo na luta
contra o novo coronavírus SETI em casa utilizou uma vasta rede doada por usuários de
computadores para analisar dados, mas agora está entrando em hibernação SETI em casa
está em operação desde 1999, durante esse tempo, processou pilhas de
dados de radiotelescópio coletados das profundezas do espaço e ouvidos em
para sinais de rádio de banda estreita, a fim de rastrear qualquer coisa fora do comum
para isso, contou com as contribuições de computadores de toda
as placas gráficas do globo e CPUs poderosas trabalhando juntas em
para aprender sobre a vida além da Terra, mas não se preocupe, ela não está fechando
por falta de interesse dos pesquisadores da USC Berkeley
são inundados com os dados, mas sem a necessidade de mais dados, a equipe de
os astrônomos irão, em vez disso, concentrar seus esforços na análise de back-end para mais tarde
publicação em jornal científico os fóruns do projeto permanecerão
operacional, mas não há mais necessidade de sobrecarregar seu equipamento de jogo com o
busca por extraterrestres SETI em casa pode um dia retornar pesquisadores são
de olho em casos de uso em potencial e irá distribuir
tarefas em cosmologia e pesquisa de pulsar em algum momento no futuro, nada
está definido no entanto, por isso é melhor colocar o seu PC para jogos em bom uso
pesquisar em outro lugar e depois deixá-lo inativo, o SETI em casa recomenda
emprestar sua ajuda para dobrar em casa é uma tarefa crítica de simular o
Vírus Cova 19 que o projeto está operando atualmente em 1,5 EXA flops de computação
poder gentilmente doado de todo o mundo que é uma fronteira inteira
supercomputadores trabalham por escala
[Música]