обзор ведущих технических магазинов недели, это похоже на то, что астрономы с предубеждением Linux говорят, что
иметь все необходимые данные для поиска внеземной жизни
распределенная компьютерная сеть SETI дома перестала рыскать по радиотелескопу
данные для признаков инопланетян через 20 лет очень похожи на складывание дома
который в настоящее время действует как самый мощный суперкомпьютер в мире в борьбе
против нового коронавируса SETI дома использовала обширную сеть пожертвований пользователей
компьютеры для анализа данных, но сейчас уходит в спящий режим SETI дома
находится в эксплуатации с 1999 г., за это время обработано огромное количество
данные радиотелескопа, собранные из самых глубоких глубин космоса и прослушанные в
к узкополосным радиосигналам, чтобы выследить что-нибудь необычное
для этого он полагался на вклад компьютеров со всего
мировые видеокарты и мощные процессоры вместе работают вместе в
чтобы узнать о жизни за пределами Земли, но не волнуйтесь, она не отключается
из-за отсутствия интереса исследователи из USC Berkeley
завалены данными, но нет необходимости в дополнительных данных, команда
вместо этого астрономы сосредоточат свои усилия на внутреннем анализе на будущее
публикация в научном журнале Доски объявлений проекта останутся
работоспособен, но больше нет необходимости ставить
поиск инопланетян дома SETI может однажды вернуться исследователи
рассматривает потенциально возможные варианты использования и будет распространять
задачи в космологии и исследования пульсаров когда-нибудь в будущем ничего
тем не менее, высечен в камне, поэтому лучше использовать свой игровой ПК с пользой
исследования в другом месте, а затем оставить его на холостом ходу, команда SETI дома рекомендует
помогая складывать дома, это критическая задача моделирования
Этот проект вирус Cova 19 в настоящее время работает на вычислительных мощностях 1,5 EXA.
энергия, любезно подаренная со всего мира, это целый рубеж
суперкомпьютеры работают на масштаб
[Музыка]