cubriendo las principales tiendas de tecnología de la semana, es como si los astrónomos del sesgo de Linux
tener todos los datos que necesitan en la búsqueda de vida extraterrestre
red informática distribuida SETI en casa ha dejado de fregar radiotelescopio
datos de signos de extraterrestres después de 20 años, muy parecido a doblar en casa
que actualmente actúa como la supercomputadora más poderosa del mundo en la lucha
contra el nuevo coronavirus SETI en casa utilizó una vasta red donada por usuarios de
computadoras para analizar datos, pero ahora se dirige a la hibernación SETI en casa
ha estado en funcionamiento desde 1999 durante ese tiempo ha procesado montones de
Datos del radiotelescopio recopilados de las profundidades más profundas del espacio y escuchados en
a señales de radio de banda estrecha para rastrear cualquier cosa fuera de lo común
Para hacerlo, se basó en las contribuciones de las computadoras de todo
las tarjetas gráficas del mundo y las potentes CPU, todas trabajando juntas en
para aprender sobre la vida más allá de la Tierra, pero no te preocupes, no se está apagando
debido a la falta de interés, de hecho, los investigadores con sede en USC Berkeley
están inundados con los datos pero sin necesidad de más datos, el equipo de
En cambio, los astrónomos centrarán sus esfuerzos en el análisis de back-end para más tarde
publicación en una revista científica los foros de mensajes del proyecto permanecerán
operativo, pero ya no hay necesidad de poner a prueba su plataforma de juego con el
buscar extraterrestres SETI en casa algún día pueden regresar los investigadores están
observando potencialmente posibles casos de uso y distribuirá
tareas en cosmología e investigación de púlsar investigación en algún momento en el futuro nada
Sin embargo, está escrito en piedra, por lo que es mejor hacer un buen uso de su PC para juegos
investigando en otro lugar y luego dejándolo inactivo, el equipo de SETI en casa recomienda
prestar su ayuda para doblar en casa es una tarea crítica de simular el
El virus Cova 19 que proyecto está operando actualmente a 1.5 EXA flops de informática
poder amablemente donado de todo el mundo que es toda una frontera
las supercomputadoras trabajan a escala
[Música]