이번 주 최고의 기술 상점을 다루는 것은 Linux 편견 천문학 자들이 말하는 것처럼
외계 생명체를 찾는 데 필요한 모든 데이터를 가지고
집에서 분산 컴퓨터 네트워크 SETI는 무선 망원경을 닦지 않았다
집에서 접는 것과 매우 유사한 20 년 후 외계인의 징후에 대한 데이터
현재 전투에서 세계에서 가장 강력한 슈퍼 컴퓨터 역할을하고 있습니다
집에서 새로운 코로나 바이러스 SETI에 대한 방대한 사용자 기부 네트워크를 활용
컴퓨터가 데이터를 분석하지만 현재 집에서 최대 절전 모드 SETI로 향하고 있습니다.
그 시간 동안 1999 년부터 운영되어 왔으며 힙을 처리했습니다.
우주의 가장 깊은 곳에서 수집되어들을 수있는 무선 망원경 데이터
평범하지 않은 것을 추적하기 위해 무선 신호를 협 대역 화
그렇게하기 위해서는 여러 곳에서 컴퓨터의 기여에 의존했습니다
세계 그래픽 카드와 강력한 CPU가 모두 함께 작동합니다.
지구 너머의 삶에 대해 배우려고하지만 셧다운되지 않을까 걱정하지 마십시오
USC 버클리에 기반을 둔 연구자들에 대한 관심 부족으로 인해
데이터가 과도하지만 추가 데이터가 필요하지 않은 팀
천문학 자들은 나중에 백엔드 분석에 노력을 집중할 것입니다
과학 저널에 게시하면 프로젝트의 게시판이 그대로 유지됩니다.
작동하지만 더 이상 게임 장비를 작업 할 필요가 없습니다.
집에서 외계인 SETI 검색
잠재적 인 유스 케이스를 잠재적으로 주시하고 배포합니다
우주론과 펄서 연구의 미래에 언젠가는 아무것도
그러나 게임 PC를 잘 사용하는 것이 좋습니다.
다른 곳에서 조사한 후 홈 팀의 SETI를 유휴 상태로 두는 것이 좋습니다.
집에서 접는 데 도움을주는 것은
프로젝트가 현재 1.5 EXA 플롭스 컴퓨팅에서 작동하는 Cova 19 바이러스
전 세계에서 온 친절한 기부금
슈퍼 컴퓨터는 규모에 맞게 작동
[음악]
