ກວມເອົາຮ້ານຂາຍເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດມັນຄ້າຍຄືກັບນັກດາລາສາດອະຄະຕິ Linux ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ມີຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໃນການຄົ້ນຫາຊີວິດນອກໂຮງຮຽນ
ເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີທີ່ແຈກຢາຍ SETI ຢູ່ເຮືອນໄດ້ຢຸດເຊົາການເບິ່ງໂທລະທັດວິທະຍຸ
ຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບອາການຂອງໂຮງ ໝໍ ນອກໂລກພາຍຫຼັງ 20 ປີຄ້າຍຄືກັບພັບຢູ່ເຮືອນ
ເຊິ່ງປະຈຸບັນ ກຳ ລັງເຮັດ ໜ້າ ທີ່ເປັນຊຸບເປີຄອມພິວເຕີທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກໃນການຕໍ່ສູ້
ຕໍ່ກັບໂຣກໂຣກໂຣກອະໄວຍະວະ ໃໝ່ ຢູ່ເຮືອນ ນຳ ໃຊ້ເຄືອຂ່າຍບໍລິຈາກຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ກວ້າງຂວາງ
ຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອວິເຄາະຂໍ້ມູນແຕ່ຕອນນີ້ ກຳ ລັງມຸ່ງ ໜ້າ ສູ່ Hibernation SETI ຢູ່ເຮືອນ
ໄດ້ປະຕິບັດງານມາຕັ້ງແຕ່ປີ 1999 ໃນໄລຍະເວລານັ້ນມັນໄດ້ມີການປຸງແຕ່ງເປັນສ່ວນຫຼາຍແລ້ວ
ຂໍ້ມູນໂທລະທັດວິທະຍຸທີ່ເກັບ ກຳ ມາຈາກຄວາມເລິກຂອງພື້ນທີ່ແລະໄດ້ຮັບຟັງໃນ
ເພື່ອໃຫ້ສັນຍານວິທະຍຸແຄບລົງເພື່ອຕິດຕາມສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ ທຳ ມະດາ
ການເຮັດແນວນັ້ນມັນຂື້ນກັບການປະກອບສ່ວນຂອງຄອມພິວເຕີຈາກທົ່ວ
ບັດກາຟິກໂລກແລະ CPU ທີ່ມີປະສິດທິພາບໃນ tow ທັງ ໝົດ ເຮັດວຽກ ນຳ ກັນ
ສັ່ງໃຫ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ເໜືອ ໂລກແຕ່ວ່າເຈົ້າບໍ່ກັງວົນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກປິດ
ເນື່ອງຈາກການຂາດຄວາມສົນໃຈໃນຄວາມເປັນຈິງນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ອອກຈາກ USC Berkeley
ແມ່ນ inundated ກັບຂໍ້ມູນແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີມງານຂອງ
ນັກດາລາສາດຈະສຸມໃສ່ຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຂົາໃນການວິເຄາະດ້ານຫຼັງ ສຳ ລັບພາຍຫຼັງ
ການພິມເຜີຍແຜ່ຢູ່ໃນວາລະສານວິທະຍາສາດ, ກະດານຂ່າວຂອງໂຄງການຈະຍັງຄົງຢູ່
ປະຕິບັດງານແຕ່ວ່າບໍ່ມີອີກແລ້ວຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຈັດການກັບເກມຂອງທ່ານກັບ
ຄົ້ນຫາ ສຳ ລັບນັກວິທະຍາສາດພາຍນອກ SETI ຢູ່ເຮືອນອາດຈະມີນັກຄົ້ນຄວ້າກັບມາມື້ ໜຶ່ງ
ການຊອກຫາກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ມີທ່າແຮງແລະຈະແຈກຢາຍ
ວຽກງານໃນການຄົ້ນຄ້ວາກ່ຽວກັບ cosmology ແລະ pulsar ບາງຄັ້ງໃນອະນາຄົດບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຖືກຕັ້ງຢູ່ໃນກ້ອນຫີນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນມັນຈຶ່ງດີກວ່າທີ່ຈະໃສ່ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມຂອງທ່ານໃຫ້ໃຊ້ໄດ້ດີ
ຄົ້ນຄ້ວາຢູ່ບ່ອນອື່ນແລ້ວປ່ອຍໃຫ້ SETI ຢູ່ທີມງານບ້ານແນະ ນຳ
ການໃຫ້ກູ້ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໃນການພັບຢູ່ເຮືອນມັນເປັນວຽກທີ່ ສຳ ຄັນຂອງການ ຈຳ ລອງ
ໄວຣັດ Cova 19 ທີ່ໂຄງການ ກຳ ລັງປະຕິບັດງານຢູ່ທີ່ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ 1.5 EXA
ພະລັງງານບໍລິຈາກຈາກທົ່ວໂລກເຊິ່ງເປັນເຂດແດນທັງ ໝົດ
supercomputers ເຮັດວຽກສໍາລັບຂະຫນາດ
[ເພງ]
