ครอบคลุมร้านค้าเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์มันก็เหมือนนักดาราศาสตร์อคติ Linux บอกว่าพวกเขา
มีข้อมูลทั้งหมดที่พวกเขาต้องการในการค้นหาชีวิตนอกโลก
เครือข่ายคอมพิวเตอร์กระจาย SETI ที่บ้านได้หยุดกล้องโทรทรรศน์วิทยุ
ข้อมูลสำหรับสัญญาณของมนุษย์ต่างดาวหลังจาก 20 ปีเหมือนพับที่บ้าน
ซึ่งปัจจุบันทำหน้าที่เป็นซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่ทรงพลังที่สุดในโลกในการต่อสู้
เทียบกับ coronavirus SETI ที่บ้านใช้เครือข่ายผู้ใช้จำนวนมากที่บริจาค
คอมพิวเตอร์เพื่อวิเคราะห์ข้อมูล แต่ตอนนี้กำลังมุ่งหน้าสู่โหมดไฮเบอร์เนตที่บ้าน
ได้เปิดใช้งานมาตั้งแต่ปี 2542 ในช่วงเวลานั้นซึ่งได้รับการประมวลผลจำนวนมาก
ข้อมูลกล้องโทรทรรศน์วิทยุที่รวบรวมได้จากส่วนลึกสุดของอวกาศและรับฟัง
เพื่อ จำกัด วงสัญญาณวิทยุเพื่อติดตามสิ่งที่ผิดปกติ
จะทำเช่นนั้นก็ขึ้นอยู่กับการมีส่วนร่วมของคอมพิวเตอร์จากทั่ว
กราฟิกการ์ดระดับโลกและซีพียูที่ทรงพลังในการทำงานร่วมกันทั้งหมด
เพื่อเรียนรู้ชีวิตนอกโลก แต่คุณไม่ต้องกังวลมันไม่ได้ปิดตัวลง
เนื่องจากขาดความสนใจในความเป็นจริงนักวิจัยจาก USC Berkeley
ถูกน้ำท่วมด้วยข้อมูล แต่ไม่จำเป็นต้องมีข้อมูลเพิ่มเติมทีมของ
นักดาราศาสตร์จะเน้นความพยายามในการวิเคราะห์แบ็กเอนด์แทนในภายหลัง
ตีพิมพ์ในวารสารวิทยาศาสตร์กระดานข้อความของโครงการจะยังคงอยู่
ใช้งานได้ แต่ไม่จำเป็นต้องใช้อุปกรณ์เล่นเกมอีกต่อไป
ค้นหาคนต่างชาติ SETI ที่บ้านอาจกลับมาเป็นนักวิจัยได้ในหนึ่งวัน
eyeing up อาจทำให้ eyeing up กรณีการใช้งานที่มีศักยภาพและจะแจกจ่าย
งานในการวิจัยจักรวาลวิทยาและพัลซาร์บางครั้งในอนาคตไม่มีอะไร
มีการตั้งค่าในขั้นสูงดังนั้นจึงเป็นการดีกว่าที่จะทำให้พีซีเกมของคุณใช้งานได้ดี
การวิจัยที่อื่นแล้วปล่อยให้มันใช้งาน SETI ที่ทีมบ้านแนะนำ
การให้ความช่วยเหลือในการพับที่บ้านเป็นหน้าที่สำคัญในการจำลองสถานการณ์
ไวรัส Cova 19 ที่โครงการปัจจุบันดำเนินการอยู่ที่ 1.5 EXA flops ของการคำนวณ
พลังกรุณาบริจาคจากทั่วทุกมุมโลกที่เป็นพรมแดนทั้งหมด
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ทำงานในระดับ
[เพลง]
