金士顿相信很多唱片都只有两个固态硬盘
技术通过改进的性能和可靠性使计算机恢复活力
在具有Kingston SSD的传统硬盘驱动器上进行5类电视流直播
每周在roku cody上播放Telestream Wirecast和灵活的流媒体音乐
以及其他本地播放时间的HLS视频播放器，请访问5类电视节目
节目中的每个人都高兴您在这里
在我们进入它之前，请不要忘记转到youtube并单击该订阅
按钮，小铃铛将确保您收到通知
每当我们生活或在清理计算机或发布新视频时
其他电子产品，我们倾向于将Jeff的任何猜测压缩
压缩空气是的，一罐压缩空气对，我们都
有人在计算机上工作过吗
是我们习惯使用的一种，事实是，您不
甚至三思而后行，这就是您要去抢的东西，但这是事实
您如何看待危险？
儿童非常易燃，是的，那里有一堆警告标志
通过这种方式，有时当您在清洁计算机时
或类似的东西实际上可以像水分一样喷出
奇怪的水事是的，是的，对我来说，你就像我不是特别想要
进入我的计算机，事实证明这实际上并不充满
压缩空气完全像易燃气体，并且是各种混合物
化学品和其他所有东西，是的，哦，我在这里非常认真
所以约翰·希勒（John Shearer）开始提供其他选择，约翰也加入了我们
在这里谈论他的Canlis err产品John非常感谢您
欢迎您与我们在本周的演出中，我很高兴您能
我想知道的一点点告诉我们有关您自己的信息
有关您的背景故事，您来自哪里以及如何找到的一些信息
您自己开发产品来替代这种罐装压缩食品
空气很好，我和视频教授一起教计算机20年了，
做到了，然后就摆脱了，一个家伙带着一个简短的想法来到我身边
是Canlis，我想到了我将产品重新设计并重新设计的想法
它就是今天，这就是我认为您遇到的手部问题
我要在这里为我们约翰抓住它，这就是坎利斯的空气
系统我收到了X 3飓风，非常感谢John将其发送给
我们是的，没错，所以我想向您展示的是足迹
一罐罐装压缩空气和无凸轮空气之间大致相同
所以在架子上，这几乎是相同的，但是当我想到自己想要的东西时
如果我有环保意识，我想要使用的东西
像是压缩机权利占据了大量空间
相比这样的事情，为什么它真的很重要，也许
在我问这个问题之前，约翰，我想我在我们的顶部提到过
在这里作为计算机怪胎进行讨论作为计算机用户和我自己
技术人员，我一直在使用这种压缩
传统的压缩空气，我从不三思而后行
好的，请考虑一下这样就可以随时获取
准备商店和任何一家计算机商店都在出售它，作为一名计算机专家，我
从未三思而后行，然后是Canlis空气系统
并开始让我思考得很好，也许我应该在考虑
您对环境的影响能告诉我们一些有关危险的信息吗
关于这些东西，例如压缩空气除尘器，以及产品之间的差异如何
你手中的炸弹实际上是我手中的炸弹，是的，
如果那是暴露的，那是可以的如果我们留在亚利桑那州，
夏天你的车一两个小时会爆炸，这是非常
危险的东西，您在获取我们的产品时必须拥有的
意识到您必须看到我们的产品可以做到所有罐装空气都可以做到
它运行了很长时间mm-hmm不会冻结，因为这样可以
罐装空气中含有危险化学品，如果您使用罐装空气，
相机镜头，是的，我在电脑键盘上的相机镜头上使用过它
里面的服务器都在外面，是的，我希望您不要使用罐头
空气，因为在相机上使用罐装空气是最糟糕的事情之一
镜头，您可能会毁了镜头，真的是因为您知道糖果或有时
吐出液体是的，这对我来说是在计算机内部或
我认为是的事情，如果一切顺利，可以肯定的是
镜头会毁了哇它将毁了镜头
我们有很多相机商店，很多相机购买我们产品的人
因为这是安全的，是的，只是吹空气，就是您知道空气从中排出
在这里，您可以将其上下或左右翻转，如果您
你有没有把罐鹿倒过来呢？那是液体来的时候
出来的液体是正确的
等等，它冻结了，您知道那可以在一段时间后得到
是的，非常寒冷，是什么原因导致约翰那是其中的化学物质，
如果您将其倒在上面，可以将其冻伤
颠倒它，将其涂抹在皮肤上一点点就可以
冻伤，所以我有很多原因
这个产品我的意思是绿色方面肯定有安全方面
人们没有选择，他们没有选择，所以这就是为什么
这个很发达，我让你听到你提到的尺寸
相同尺寸的牛仔布可以做到吗？
罐装空气，然后进行设计，这是针对女性的
女人也可以很舒服地握住它并用它吗
感觉更快感觉很好我感觉很好哦是的你去了
我们有一些经过实际测试的女性，并且很容易使用它
是的，这持续了大约15至20分钟，
你扣动扳机，让它运行是的，它会运行这么长时间，这真棒
可以给它充电500次哇，所以每次充电等于我不知道
五六罐罐装空气就可以了
这个单位至少等于一千罐罐装空气
好吧，对我来说，至少是压缩空气一个星期，约翰，至少那个
那是一大笔钱我不知道您要付多少钱来清洁鹿，但是
大概在五到十美元之间，是的，就像八美元
像这样的罐子，乘以一千，相当于8,000美元的po
对于房主来说很大，您知道房主每月可能会使用一个罐子，或者
每隔几个月或无论是什么，但企业烧毁了他们，
彻底确定我们曾经做过的美国公司是
发现了我们，他们使用了这个，我们有一家公司购买了这个
自从我们开始生产以来，他们购买了大约8,000个此类产品
到目前为止，他们在收银机，自动取款机和停车收费表之间使用它们
电脑用它来做所有的事情哦火警人员专业人员哦
工业火灾报警器，他们使用这些还可以，约翰，我可以问吗
这些人在这里，所以如果这真的是要说一千
罐装的压缩空气对我来说又是什么，我从未真正
考虑了这个好吗，传统的环境影响是什么
像吹出的压缩空气一样，我们对垃圾填埋场产生什么样的影响
化学制品，您必须知道其中的所有统计信息
行业啊，对环境的影响过去我拥有所有的数字
知道它具有的所有主要影响，但我可以先告诉您
所有购买罐装空气的公司都必须处置它们
是的，是的，他们必须拿起它并在罐子上钻一个洞，然后您
不要只是把它扔进垃圾桶，我知道你们可能会尽一切所能
房主把东西扔进垃圾桶，是的，约翰二世把它扔进了垃圾桶。
用高高的树叶回收，寄予厚望，是的，但是我
真的不知道它是否可以回收，我真的不知道答案
对，也许是，但是对环境的影响就像我
忘了有几千个孩子，我们有近三千万罐这样的东西
告诉每年扔掉的东西很大
数字，他们我不知道他们最终会用它做什么，我真的不知道
除了您所知道的，他们会钻出一个洞，因此不会爆炸
然后一旦被回收，但它是公司的
美国获得积分，他们获得可持续发展的绿色积分，是的。
如果他们使用我们的产品时获得积分是因为他们的坦率
列出不好的事情好吧好吧，好吧，所以当我
考虑一下，如果这将取代说一千罐
压缩空气实际上会持续多久，例如
该产品对您有好处哦，您可以为其充电500次，因此如果持续20次
分钟乘以500，我们有很多人在2012年买了这些东西
他们还在用它们哦，太棒了
如果我今天在办公室看了一眼全部拿走了，就可以永远使用它
分开并发回电动机底部发生的事情
是我们从未见过的奇怪的事情
我们给这个人寄了一个新的，但他们一直在用它，因为我不知道七个
年，所以他们真的是非常耐久的好人，还有一些
有趣的用途我的意思是您可以想到我可以告诉您的实际用途
这个周末我只是用压缩空气，这不是最好的
世界来证明他们正在像传统的和我的
丈夫会很高兴他是对的所以我正在除尘他有这些
小型摩托车，车轮上没有辐条，我说
hon，你能给我一些压缩空气，他递给我，他就像
小心这真的很危险，我就像开始喷涂一样
想着没有问题，现在他可能正在看
像是达阵舞，是的，我是对的，您知道这种危险
您认为正确的产品，您知道认识的人
我听说约翰，为什么他们为什么会高呢？
真的很高，比开玩笑还要比海洛因上瘾哦
是的，所以在您的嘴里射击它比海洛因上瘾
问题是乡亲，是的，不要这样做，而是用
像这样的东西钩可以交换它进入你的肺部是的，每个人
不一样，我可能会在嘴里喷一些，我很好
你把它喷在嘴里的时间和我爸爸再见时一样
因为你无法呼吸和窒息
所以没什么比这还可以的
跳进去，哦，不，那是另外一回事，是的，这是很危险的事情
在我想说的中，这正是我想到的
父母是的，如果有人正在听我们的谈话，并且他们有糖果或
回家，他们有孩子把它带出去，我的意思是真诚地躲起来
它会做任何事情，如果您坚持让它离开那里
孩子们可以解决这个问题，然后约翰和我会这样说，我可以这样说吗？
从您的产品中获得高收益，您知道我们有人撰写了评论，他们
说的问题是我们不能变得很高
这是不一样的东西，那天前我读过的是不一样的东西
不能对此提出质疑，因为我们无法实现目标，哦，看不到
只是在这些通风孔处出现错误我是说在这里吹
如果您的房间充满了热空气，那么这里也是一样，我认为您的房间
房间里有很多热风，你把扳机的手往下拉，如果
它吹热风，我会踢它
房间里的东西都好吧，让我们对其进行终极测试X 3
飓风Canlis空气系统带有风速计上的变速控制
我将以最低的速度开始，然后逐步
大约每小时910上升12 20差不多每小时30公里
看到它有点下降，然后再次启动，他们几乎喜欢
它切换为第二档，可以增加50公里
一个小时几乎到了，哦，你看到那里又去了，所以现在我们就像一个
第三档，所以那里有某种传动机构
风速仪每小时只能走90公里
我们可能会撞到哦，我们走了96
我猜哇一百，所以我猜风速仪的读数​​比它的高
极限，但在此时可能不准确，达到115
每小时公里数，然后加盖，所以我认为这就是我的风速计
有能力，但显然我们每小时的风速超过100公里
x3飓风现在约翰我们在聊天室遇到的问题之一是
他们想知道在您用完500笔费用之后是否有办法延长
通过更换电池来延长产品的使用寿命，他们不希望这样做多久
最后，我想他们一生无限期地约翰500次
你在房子周围的人有这些的想法
是的，如果您每个月收费一次，那么在房子周围大概是可以的
假设您每个月要收费一次，所以一年要收费12次，这样可以充500
那个时代会做得很好，他们要几岁，那是相当
老啊，所以怎么不这样我们把这东西封了
那里的电池不是，不是电池
与其中的其他电池是我们在这里使用的高端电池
我们那天在办公室里谈论，我们说这花了我们一个
同时完善此功能并获得电池之间的正确组合
充电器和电动机，我们拥有的电池简直令人难以置信
所以无论是谁写的，告诉他们，这是一生的保证
是的，是的，确切的是，哦，照顾到那个问题了，是的
现在，就终身保修而言，什么样的保修
随您的设备提供终身保修哦，这是终身保修可以
这并不容易，所以您-这个人不必担心
如果有问题请及时更换电池，将其发送给我们，我们会向您发送
一个新的fintax阿拉·乔恩，在哪里可以买到Canlis Air，因为您知道
Canlis可以节省成本，还可以让分析师保持冷静
我们在这里讨论的所有内容都在它比较的网站上
罐装空气与我们的产品一起展示了我们拥有的所有不同型号
伙计们手中，这x3变速绝对是我们拥有的最佳单位
非常好，因为您可以将触发器扳动一点，然后
几乎没有空气出来，或者您可以为此感到非常生气
[音乐]
抱歉，这里的尺寸很大，但是可以在这里购买，它的名称为无王air.com
人们也可以在亚马逊上购买它，但您一定要成为亚马逊的权利，但是要去
直接对我们来说是最好的方法，可以正确地使卢塞恩平静地购买
产品还可以很好约翰和变速
哦，是的，这真的很变吗？哦，天哪，约翰，你在跟我开玩笑吗？
甚至没有意识到你不知道这就像在钻一样，哦，看
是的，所以这就像是，所以你可以轻轻松松，然后你可以
有强烈的不想别人，我们有另一个人爱它一个是的
这是唯一的一种速度快好吗，只是脂肪，但对于您的观众来说
对于你们手中的东西，这个变量
接下来的速度是他们的双手放下我们想出的最好的东西，我喜欢
因为你并不总是需要所有的力量
是的，是的，太棒了，我的意思是即使
附有不同的附件，所以你们知道
赋予了它很多功能，就像是真空头一样，没有什么大不了的
交易，但我的意思是，是的，它只是将其扩展为正确，但我的意思是
很好，因为那是一罐压缩空气所无法提供的
滑动一点管子对环境有影响，但是你也有
寿命长寿的影响，现在您有了这些扩展，我的意思是
就像您需要的一切都很棒
是的，所以约翰非常感谢您花的时间购买该产品
和我们在一起，不客气，我希望如果我们遇到任何问题，我的意思是
这是计算机技术人员或其他人的产品
在像您这样的计算机商店工作绝对是必须的
拥有它是因为无论如何你都会拥有这个，所以这个产品很棒
一半的财富500强公司都在使用这种产品哇
这是非常令人印象深刻的，非常好的人，恭喜
很棒的产品，我们祝您Canlis air一切顺利，谢谢
谢谢你，我再次感谢你随时随地想笑
非常好的声音，谢谢约翰，谢谢，也谢谢你。
Canlis air.com上的飓风无凸轮空气系统
我们回到家时必须休息一下
关于Windows 10的一些Linux替代品
[音乐]
因此，随着Windows 7的寿命终止，我们都会遇到这种情况
如果我们在网络上使用Windows，那么现在操作系统很好
贬值，使用Windows 7不再安全，这是正确的
长期以来没有受到赞赏，现在我们称之为Windows 7
生命的终结，有些人说的很好，我不需要Microsoft支持
在我的整个Windows使用中从来没有一次不需要微软支持
而且我都纠结在这里，我们现在走了，我更好，所以如果你愿意的话
曾经必须致电Microsoft支持部门，如果Microsoft否，这对您有什么影响
不再支持Windows 7，是的，所以请考虑该支持，以便当我们
考虑到支持，我们考虑能够接听电话
技术支持很好，根本不是在说什么
讨论的是基本上他们修复的支持
他们发现的问题已经消失，所以这意味着每当黑客发现一个
破坏Windows 7计算机的方法，Microsoft曾经对其进行修复并推出
作为更新，并且可能会破坏过程中的几件事，但是您
不可避免地修复了导致黑客能够进入的错误
您的系统现在很好，他们不会这样做，因为黑客发现了漏洞
在Windows 7中，微软只是说得好，
不再受支持，所以我们不会对此进行修补，如果
您在运行Windows 7时遇到了非常糟糕的情况，您可能知道
您混合使用Windows 7 Linux Windows 10和一个Windows 7
机器或上帝禁止Windows XP机器可悲的是那些仍然存在
他们仍然存在，是的，所以如果其中任何一个不再存在
修补或支持它可能是一个非常糟糕的情况，因为那是一个
门就像进入计算机的后门一样，知道您的网络
您的所有设备都需要时间，因此我们必须移至Windows 10，但也许
电脑无法处理Windows 10，我的意思是我们必须获得更多的RAM
得到一个SSD以便能够以合理的速度运行
意味着一个新的硬盘驱动器，到那时，就像您真的同步了
钱投入到这件旧事上，所以你在说我目前的情况
我正在为孩子们在家设置一个旧的Windows XP系统
他们可以将其用于学校工作和与家庭计算机分开的其他事情
好，所以有人在玩游戏，那里仍然是学校或计算机，但是我
不想升级已有10年历史的旧系统，是吗？
当你走进超级市场时，会投入几百美元
居中，花600美元就可以买到一台相当不错的电脑
知道但低端但速度很快，但会说我正在寻找免费补丁
是的，你已经有了装备，所以你知道你会怎么做
那么我们是否要在其中添加更多的RAM，是否在其中添加了新的硬盘驱动器，以及SSD
我们会做所有的工作，还是您只需要知道将其擦拭并放入其他东西
在那是由Linux提供支持的，是唯一的选择，所以
那就是我所做的那就是我所做的，也是我继续做的，所以你
一旦您听到了为什么如此个人，这也将做，所以这有点像
个人意见，但我个人一直倾向于Linux
过去一段时间造币厂，因为问题很清楚
好的，如果您是Windows用户，这是一个新词，是的。
发行什么Linux版本或什么风格
您将使用Linux，但是因为许多Linux名称都基于
食物是真的，Linux Mint薄荷有什么味道，对吧
我说的那台计算机有什么味道
我给马太买了包子，我也有不错的选择
我有Lindos的灵感，灵感是，灵感不再，是的，就像
起火了，但是我最终还是选择了Linux Mint，是的，我曾经是Sauron
Zorin OS在这里，是的，在我切换到云就绪之前，是的，所以是Linux
对我来说，这是一个基于debian的系统，所以它与Ubuntu相同。
基于正确的基础，因此我不必如此，我是所有服务器上的Debian忠实粉丝
就像Debian Buster在那之前伸展过的一样，我一直都在与时俱进
最新的和Debian系统，等等，所以我运行稳定，我不太会运行
测试，除非它的功能已锁定并准备稳定下来
这再次意味着，如果您是Linux世界的新手，那么debian基本上就是
层次结构，所以像Debian一样，Red Hat就是一对
其他的也一样，但那些是我认为您要去的大项目
遇到我们并不需要真正弄乱风景，但是Debian
成为它将基于它的一个可能是对Linux的福音
薄荷糖可以是您提到的对马泰恩赐的任何数字
另一个基本上是Ubuntu，具有不同的界面，是Mattei
就像桌面环境中的菜单一样，现在linux mint也
mattei但这是基于恩赐来纠正所有问题，所以就像这样
整个过程就像这棵linux来自何处的层次结构树
您已经拥有了像这样出色的服务器环境的debian，但是对
规范正在创建该版本的桌面版本，这很棒，它被称为
boon-这就是boon tune mattei的来源，然后您有了Linux
薄荷糖，这是另一个单词的叉子，是的，就像他们已经复制了
代码库，然后他们对其进行了调整，并使其成为
想要它，这就是我已经解决的问题，这太棒了，所以我得到了
Debian的所有好处我得到了Ubuntu的好处，我得到了
Linux Mint社区的好处，所以我最终遇到了
完善的桌面操作系统，可以在我不使用的旧硬件上运行
必须升级RAM，而不必购买新的SSD，它可以工作
奇妙的是，它是相当熟悉的，我不必重新学习
整个桌面范例，以便像Ike一样非常直观
是的，是的，现在您谈到的是稳定版与实验性的
认为这已经测试了，所以对于坐在这里的人来说，
他们就像哦，我下载了实验性的陷阱
实验或稳定对他们来说，测试或CID是Debian所说的
因此，在层次结构的较高级别上可能不是
即将成为新的Linux用户，请记住Debian就像这里一样
好的，所以sid正在测试debian稳定版是他们认为稳定的版本
已经过测试了，所以如果您已经通过了测试阶段
在这里去测试将最终给您更新
包，就像新版本的GIMP发行时一样GNU图像处理
程序，您将立即拥有最新和最强大的功能
操作系统，但可能不稳定，可能会崩溃，并且可能存在错误和
之所以出现，是因为它还没有经过测试阶段
稳定的Ubuntu用户会说它是旧版本
Debian用户会说它很稳定，是的，它不会崩溃，它没有任何功能
问题还好，所以与Debian和Debian的恩赐有很大不同
稳定意味着它经历了漫长的也许两年的测试过程，例如
校对员，但已经准备就绪，可以安全使用它的稳定功能，因此
坚如磐石的鲁本图（Bubuntu）更富流血
多一点的尖端，软件版本将成为
有点新，包管理和其他一切都有点
对最终用户进行了一些调整，但是您不再处理测试与
稳定，这只是个福音-是的，那就是您得到的，所以现在
归结为LTS是否猜到这意味着什么，还是一生不是LTS
服务很贴心长期支持长期支持哦是的那那是什么
意味着当您看到长期支持LTS的Ubuntu版本时，
目前我是十二点哦四是当前的LTS，所以不可以
十二不，我不喜欢22，我知道，1804是，所以我在过去的一天，你在
过去，因为我已经谈论过Windows，所以LTS表示该版本
将继续得到支持，请按照我的想法进行思考
提到微软，它将继续获得这些补丁和修复
好多年了，所以如果您是新手并且不想
每两年重新安装一次，或通过LTS进行升级
如果您喜欢全新版本，请选择当前版本
2020年不是四月，但因为快到四月，这意味着
2004年将在4月发布，因为它代表了日期
好吧，现在是每年的十月，像我一样庆祝四月的生日
这样做是怎么回事
因此，最新版本为1910年19点
十点总是这样，总是有人解释，是的，是的
是的不，这是2019年10月，所以该版本将是最新版本
当前版本的Ubuntu，但它不是LTS版本，因此您必须先使用
通过升级路径发布到2004年，现在已经非常容易了
我相信Linux Mint订阅了非常相似的模型，但是他们基于它们
在Ubuntu的LTS上，所以我相信您会得到LTS的，但是他们有
整个迭代过程以及现在的Linux Mint 19和I
相信十九点二之类的东西，所以就这样
滴滴答答，这就是我想要的是Linux Mint，因为我发现
对于我的台式机来说，就像坚如磐石一样
当前的软件，我可以在我想要的任何东西上安装它，它很漂亮并且可以运行
太棒了，您提到的云已经准备好了，基本上已经改变了Sasha的观点
笔记本电脑是Chromebook的碎屑，是的，所以您拿起旧笔记本电脑并打开
它放入Chromebook中，对您来说感觉如何，很好，我的意思是它运作良好
我可以通过云访问所有资源，是的，所以我已经在使用Google
博士，是的，我使用的是Google文档和幻灯片，您知道的全部，并且
所以这对我来说真的很直观，就像我毫无问题地切换到云就绪
但是从佐林的奥伦那里开始，在那之前我是
窗口我一定是Windows，在Windows上等待Windows 7我
刚拿到贴纸，但我把东西挡住了，我不喜欢我不记得了
和杰夫，您提到Lindos Windows和Windows XP是的，因此您年龄较大
比我上学，你真正在家里跑什么，所以
关于我，我们有两个系统，我们有三个会议，有我妻子的
Mac，因为她喜欢Mac yeah对我们的家庭
电脑，我们有Linux Mint和Windows 10 nice的双启动系统，
双启动的原因是因为电脑游戏，是的，我想
是的，游戏的目标是，是的，所以我的意思是我的孩子们现在
在他们像你这样的年龄时，他们正在融入其中一些
roblox哦，他们过去了，现在还有其他要求Windows要求
窗户，这也是我们的夜晚，是我们的一些蒸汽游戏，窗户
我还有什么其他的哦，天哪，想着一些
仅Windows的游戏，您不在笔记本电脑上玩，我不是
严格来说像是严格的业务，是的，严格来说，我是
完全清除计算机上没有通过Steam进行的所有操作
所以在Windows 10上玩游戏是的，而Jeff提到了我们
今晚还没有讨论过双启动和双启动，那
就是说他被选中了，所以您的计算机显然足以运行
Windows 10还是可以的，因此在某些方面是另一种情况
如果您的计算机能够支持它，而您仍然想走
Linux是的，您可以执行双启动，您可以向我们解释这是什么意思吗
因此，通过双启动，我已经将
Jeff的名字很好，所以分区意味着我占用了硬盘驱动器的空间
是的，我分成了不同的部分，所以很难做
不，实际上是50-50的直线，而不必是5050的直线
所以我最初的启动不是Windows，而是Linux，最初是
Linux是的，最初是因为它是我构建的计算机，所以它是一片空白
硬盘驱动器，我的第一个安装是Linux，因为在执行安装时
它说您打算进行双重引导，是真的，所以这是其中之一
安装选项，我想是的，我打算进行双重引导，所以
发生了什么事，我设置了双启动，而我却对双启动一无所知
程序被称为um gparted否否是安装程序进程
无论如何，我还是空白，所以在安装中弹出
就像，您要在硬盘上分区多少，您的
Linux运行yankem，因此我将其设置为50/50，因为我
需要大量的空间来安装游戏，因此需要更多的Windows
我认为这是我第一次在硬盘中进行25/75分割
我做了抹布之后的安装，将它重新安装了，所以
当我的硬盘旋转良好时，然后在安装Linux之后，
自擦除后再次启动，在第二个分区上安装Windows
那和我的SSD一起使用的是SSD，我认为是500个演出，我有两个
太字节旋转硬盘，是的，这就是我的数据在
旋转硬盘，是的，然后我将SSD用于操作系统
那是50/50的比例，听起来很复杂，但这是通过
绷紧，但从一个说使用Windows并希望
体验Linux并使用Linux，因为它更安全，因为我知道我可以
我的孩子可以上网浏览我不用担心的电脑
像我在Windows上所做的病毒这类事情，所以让我们说您的孩子
坐在计算机旁，他们想在Windows和Linux之间切换，或者
反之亦然，该过程如何进行，所以我们要做的就是
如果我在Windows中，我们是否会经历系统重新启动，然后在启动时
如果计算机刚刚启动，则会弹出双启动屏幕，这是默认设置
是的，是要进入Linux是的，我想
如果说Windows在Windows中进行系统更新，则会自动进入Linux
半夜之类的事情，我想知道的电脑启动过程
我要进入Linux，这是一个让计算机安坐的安全环境
相对于Windows可以将其暴露于某些东西的窗口而言，
自动启动进入Linux，但是在双启动屏幕上，他们可以下拉
菜单，然后选择Windows启动辉煌，孩子们知道孩子们
知道如何工作非常简单，他们知道何时可以切换
在Linux和Windows之间，是的，如果进入Windows，这是一个游戏
你想做别的事情Linux是正确的
意味着我们的女儿刚转过身，她已经做了两个
好几年了，如果一个七岁的孩子能做到，是的，就像那不是那么难
太棒了，是的Linux Mint Ubuntu所有这些技术
我们在谈论Debian，它们是免费提供的，它们绝对是
免费的mm-hmm，您可以从各自的网站上下载它们
云就绪的同一件事，这花了你多少钱
是零美元，所以您甚至不能说这是一个销售宣传，因为它是免费的
你知道在这里，你去拿它，那就是那是那在那，那是
好，我认为这是一个很好的解决方案，所以请在下面告诉我们您的状况
利用开源操作系统技术以及它的功能
知道在Jeff的环境中有助于保持孩子的安全有助于保持计算机安全
通过渗透Sasha，它为旧笔记本电脑注入了新的生命
她能够访问她的基于云的应用程序（例如Google）
文档，您已经提到了电子表格，这就是
东西，然后您就可以从那里跳到任何其他计算机上，
我可以使用它，我只需要一个功能强大的Linux桌面操作系统
我的笔记本电脑上的系统，这就是linux mint对我有用的地方
影响您最近开源为您所做的事情
在下面发表评论，我们很乐意听取您的意见，与此同时，我们必须跳过
进入新闻编辑室，所以Sasha如果您准备好了，这里是此类别中的最新内容
5电视新闻编辑室Mycroft Linux Linux语音助手拥有
引起了诉讼，火山口决定与专利巨魔牙齿打架
并给我们一个位于美国的天然气设施关闭了两个
被勒索软件杰夫·贝索斯（Jeff Bezos）袭击几天后，世界首富
承诺投入100亿美元抗击气候变化和敲响门铃制造商
强制进行两因素验证，围绕所有细节即将到来
在节目的后面，这是第5类电视新闻室
涵盖一周的停止发短信，并带有轻微的Linux偏见，我是sasha Rickman
杰夫·韦斯顿和罗比·弗格森加入本周
荣誉奖本周戴尔技术正在出售其InfoSec
RSA为两点零七五十五亿美元而努力，
减少长期债务RSA帮助公司确认用户ID和
管理其他安全风险，为30,000个客户提供服务，范围从
银行向消费品制造商开放，它还举办安全会议，包括一次
原定于本月在旧金山被IBM偶然抛弃
在最近的拍卖中，周二用橡胶印章进行了拍卖。
由STG合伙人领导的财团合伙人是专门研究技术的私募股权投资者
安大略省教师退休金计划委员会和荷兰私人股本集团被称为
Alph投资合伙人Alphen最佳合伙人Alpen Alpen灰尘如此讨人喜欢ALP
会说可以使用高山背心，是的，微软发布了越野车
上周Windows 10的安全更新增加了，一些Windows用户报告说
桌面上的所有文件都已删除，不用担心它没有
实际上被删除了，幸运的是那些文件仍然在那里更新
刚刚将它们移动到比上次更好的另一个用户帐户文件夹中
当Microsoft在2018年10月更新中实际删除人们的文件时
文件向用户显示时将其删除以及诸如“开始”之类的设置
菜单和桌面自定义设置似乎已重置为默认值
Windows 10正在使人们进入
在某些更新过程中使用的临时用户个人资料
更新完成后无法还原用户正确的配置文件
越野车更新是KB四五三二六九三好，我有
尊敬的您Sasha必须阅读那些很小的数字Microsoft
在2020年2月11日发布了Windows 10的此更新
如果系统已经安装了Windows XP，则会自动将其安装在您的PC上
更新，并且您还没有遇到不需要执行任何操作的错误
但是，如果您遇到了该错误，则有一种简单的方法可以修复它并获取
您的文件重新卸载导致问题的更新，我不会
重复更新kb ID，您可以倒带，因为Microsoft可能会
解决问题后，在将来重新发布更新时，
现在查看更新本身就是最快，最简单的修复程序-嗯
使用Internet Explorer和Microsoft Edge时提高安全性，因此我们
建议您停止使用这些浏览器，是的，问题已解决，谢谢，让我们开始吧
在本周启动我的手艺之后，进入了最重要的故事
专利巨魔对建筑和开源Linux提起诉讼
基于语音控制的助手我的手艺AI开发了语音助手
在Linux系统（包括Raspberry Pi）及其设备上运行的软件
然后可以响应类似于Amazon echo或Google home的语音请求
例如在我的手工制作当天设置警报和提醒来搜索网络等
刚开始，我得知麻烦正在酝酿中，
德克萨斯州一家律师事务所的律师专注于知识产权
初创公司首席执行官约书亚·蒙哥马利（Joshua Montgomery）律师声称我的手艺真令人眼神
技术侵犯了属于其客户语音技术的两项美国专利
该公司的这些专利描述了一种处理报价语音命令的系统
用于远程访问和控制计算机并最初报价的移动设备
律师向Mycroft AI提供了语音技术公司的非专有许可
但是在蒙哥马利忽略了专利之后
电子邮件语音技术本月初起诉Mycroft AI侵犯专利
蒙哥马利宣布他已准备好向他提起诉讼的所有方式进行诉讼。
注册报价这是为什么美国专利制度是
从根本上讲，损坏的软件是在确保已编写的微芯片上运行的数学运算
以一种特定的语言提供版权，但是数学没有专利权
根据其摘要取消引用专利涉及引用接收音频
来自计算机上移动设备的数据，音频数据被解码为命令
确定提供命令的软件程序中的至少一个
响应命令输出数据在计算机上执行处理
响应于在计算机上执行至少一个过程而在计算机上生成
计算机将输出数据传输到移动设备
蒙哥马利（Montgomery）取消报价，认为专利不能反映复杂性
和现代协助的架构，并指出我的Mycroft AI没有
甚至涉及单独的移动设备，因为Mycroft AI位于密苏里州
他们不得不花钱在得克萨斯州聘请律师事务所与律师合作
蒙哥马利在他看来将语音信号描述为报价专利巨魔
最后报价，并将此类组织与游乐场霸王进行比较
说如果你不第一次站起来，你将永远被选中
2月11日自动引用语音标签
在发布到Mycroft博客的更新中驳回了此案
蒙哥马利说，报价是我们赢得了这场战斗，而不是战争，他还指出
来自开源社区的大量支持表示
上周，我们为数千名支持者而感到沮丧
分享了分享的帖子，发送了邀请无效的进一步证据
的专利声明为您提供了专家的证词，甚至还想做出贡献
财务上Mycroft所有人的法律辩护谢谢大家
结束语我爱开源社区聚在一起，说
你知道我们会支持你什么，我想会帮助你的
所有这一切都是大赢家的声明，因为它表明了
不只是公司对公司，背后是社区，
我的意思是我们一直都在听到有人殴打
继续前进，我们拥有这项涵盖您所有情况的通用专利
侵犯它，是的，就像在谈论时一样
我在想这项专利，就像您从未看过《星际迷航》的一集
这就是我们在80年代谈论的所有内容吗？
不是您可以真正申请专利的东西，这是我们拥有的全部东西
我真的很高兴他们放弃了它，因为说实话
是一种解脱，这本来不是一场公平的战斗，因为他们本来可以
在州外聘请律师，他们会让人联想到宁静的人
但是就像浪费资源一样，不对，但是感觉就像在
防守，你知道整个事情都会令人讨厌，我真的
很喜欢他们以正确显示的方式感到支持并检查
Mycroft，我的意思是，这是一个很棒的项目，请考虑一下您的Amazon回声或
Google Home mini或您拥有的任何设备，然后
创建一种开源的替代方案，您可以将其安装在
Raspberry Pi并创建自己的虚拟助手并为其创建插件，并且
所有其他一切肯定是我们需要看的第5类我的AI
很棒的国土安全部定于周二
美国的天然气设施我不得不在两天后关闭运营
遭受勒索软件感染，导致人员无法接收
来自控制和通讯设备的关键实时操作数据
咨询没有标识该站点，只是说它是天然气
天然气压缩设施，此类场所通常使用涡轮电动机和
压缩天然气的发动机，以便可以安全地通过管道输送天然气
攻击始于网络钓鱼电子邮件中的恶意链接，该链接允许
攻击者从设施的IT网络转移到设施ot网络
这是控制和监视服务器的运营技术中心
IT和OT网络都是
感染了她，在某处袭击摧毁了关键控制，
现场员工用来监控
感染没有扩散到物理过程中，无法对可编程逻辑进行编程
实际控制压缩设备但没有控制的控制器
导致设施失去对运营的控制权
威胁参与者从未立即引用该报价来控制或
操作操作结束引号还可以，即使它们无法控制
手术还是很吓人的II我不得不咬我的舌头
声明，因为感觉就像是他们在其中的一个，哦，他们
他们不是真的无法很好地控制他们
是的，也许破坏了工作，是的，也许他们没有接受
控制并炸毁某些东西，但是他们控制了mm-hmm，所以有点
就像我不知道我是否喜欢这种说法和勒索软件一样
真的很沾沾自喜，说这只是对我的文件进行加密，不需要
以某种方式获取该邮件，以及在这种情况下他们如何获取该邮件文件
这样电子邮件文件包含勒索软件，可以对我们的文件进行加密，还可以
它做了其他什么可以做的吗？
技嘉主板驱动程序
后门，使他们可以进入我们的网络和ot网络，然后
进入我们的实际控制器，您真的不知道那是不是真的
除非有数据支持，否则请自满声明
可以说这完全是我们发现了这种感染
我们已经将其锁定，我们已经阻止了每个实例，但是我拥有计算机
上门服务，他们说哦，我不小心掉到网上诱骗
他们安装了它们，然后开始控制我的计算机，是的，
然后我们发现之后还好，他们以为他们很安全，但是后来我们发现
就像后端软件作为服务在
后台没有卸载程序，它只是运行在
允许他们随时远程访问并控制
他们只会在早上两点做的电脑
不好意思睡觉，所以你不知道发生了什么事，有多少人会注意到
现在，您可以作为预防措施吗？我不是说这就是答案
只需在晚上关闭计算机，那将是在家庭环境中
否，但不是在业务环境中，它控制着流程
丙烷，是的，您可能想让它继续运行，是的，这只是悲伤
每星期还是一个固定的故事哦，就像
来吧，我们必须听到多少次
在我们走之前，世界终于明白了
而且似乎总是大公司或政府的
被它击中，就像是指挥那些成为新闻的人
是的，但仍然像您是一个更大的目标，我认为杰夫，也许我们可以
你知道也许这是在下面的评论中进行的讨论，但我认为
这些大目标，请原谅我，如果您在这些IT部门
公司原谅我，我并不是说这是戳刺，但这是事实，这是
一个可悲的事实是，我们在10 15 20年前受过教育，好吗，我们去过
长期的行业，而我们IT部门的一些人不是我本人
当然，但我们中的一些人即将退休，这又不是刺戳
我完全尊重您的所作所为，但是恶意软件已在迅速发展
重要的是，我们现在遇到的不是我们正在处理的自然
BS vs我们不在乎什么时候您最后一次看到BS V，以及
知道BS V是什么，那么你就是你，我是在跟你说话，这与
这些现在不再是2017年的演变
当想哭泣的时候，我们开始看到勒索软件渗透网络
然后我们开始看到RDP攻击和永恒的蓝色被利用，并且
所有这些事情都是网络安全行业醒来的时候
说好吧，我们需要重新教育自己，如果从那以后没有
如果我们仍旧以病毒为威胁的旧思维方式思考
很遗憾地说，病毒不是我们上一次的威胁
曾经听说过病毒渗透，尽管确实已经很长时间了
还是走吧，我不要病毒，这是的，如果这是您最大的担忧
杀毒软件，我很安全，是的，是什么时候您最后一次听说我没有
因为我有防病毒软件而感染了病毒，不，我只是说
那不是传统的思维方式，而是一种危险的思维方式
因为这就是这些大行业受到打击的方式，因为我们已经
有了老派思想，我们没有充分地教育和保护
自己，它就降下来了，你也知道它也降到了c-suite
教育我们的员工并确保有网络安全专业人员
作为顾问和DLP部署到位，以便能够保护
我们的网络不受今天的威胁，不是，不是，昨天，不是1999年的威胁
现在我知道我们必须进入下一个故事，但这是预算的一部分
强迫性就像他们在看着它一样前进，我们只能投入一个
实际上他们应该考虑的10％的网络安全总预算
的百分比不是看有一个定义的数字，而是像
事情在增长，就像您必须在威胁下增长一样，如果这意味着
将您的更多预算分配给更多网络安全，以保护您的
投资和您的行业，无论您在做什么，都只有预算
因此，您不能只粘贴另一个相同的数字，就像我们已经拥有了
订阅我们进行了更新，哦，我们有一台旧电脑
替换掉，这就是我们的预算，就像是的，我认为这是完全一样的
杰夫的心态，是的，我使用自满是一个词，我们变得自满了
因为当事情改变时，我们已经习惯了旧的方式，所以我们必须改变
简单明了，否则您将成为我们所有人的攻击者
抱歉，我们所有人都受到攻击，您是否容易受到攻击的影响
对，你会沦为受害者还是会成为他们的砖墙
无法穿透，我们都在遭受攻击，这是2020年，你还记得那本书吗
当我们还是孩子的时候2020年是未来的你好我们是的，我们在那里
对，我们必须快速休息一下本周的顶级技术nitori
马上就要来了
[音乐] [掌声]
好吧，我是Sasha Rickman，这是我们的
下一个故事亚马逊老板杰夫·贝佐斯（Jeff Bezos）已承诺100亿美元的承诺
美元以帮助应对气候变化，他希望这笔钱可以资助工作
科学家激进分子和其他团体他说，我想与他人一起工作
其他人既要以自己的方式扩大力量，又要探索新的战斗方式
气候变化的毁灭性影响
在他的Instagram帐户上写先生。贝佐斯表示该基金将开始
今年夏天派钱。贝佐斯的估计净资产为
超过1300亿美元，因此该承诺几乎占了8％
他的命运有些亚马逊员工敦促他做更多的工作来应对气候变化
改变有走出去和一些工作人员
先生也公开发表讲话。贝佐斯正在资助“蓝色起源”太空计划
这家总部位于西雅图的公司是Microsoft的邻居，该公司在一月份推出了
计划在2030年之前关闭碳排放权。贝索斯说报价
地球是我们所有人共有的一件事，让我们一起保护地球
取消引用，我们将在下面收到各种评论，
反馈意见不一-是的，杰夫（Jeff）是的，但杰夫（Jeff）从未被称为慈善家
是的，因此，我认为很多人会将其视为
作为gr或PR的投资机会，或根据罢工和
诸如此类的事情和事实，但是如果挽回面子也要避免
我为此感到沮丧我不知道一百亿美元会拯救世界
但是，这远远超出了我的能力范围，我认为这有点像玩扑克
你只是想放些钱，希望别人像我一样
看到您总共有100亿美元，或者亚洲人比尔·盖茨（Bill Gates）有钱
是的，你知道这是我的一部分，想知道这是否真的有点公关
因为一些员工一直在罢工，
负面的媒体关注和亚马逊末日的事实
Day是一家以化石燃料为基础的真正的全球企业，
他们所有的产品都通过飞机运送
您可以说剥去汽车，但它们基于当前
是的基础设施是的，他们已经为无人机交付做出了努力
这样的节目，所以我们看到他们投资的一部分可能实际上
是要改变运输权可能是的，是的，但是我
意思是说我认为这样的事情可能比
说我只是要把钱扔在那里，但是你在考虑
是的，所以您正在考虑亚马逊可以
变化，也许他们会看到我们是他的公司，但他在做什么
相反，这里成立了一个风险投资基金，说这是为了环保
科学环境研究以及由此产生的一切
这不是亚马逊的正确说法，这是他的8％的投资，
会去，会去那些研究和可能
可能对环境的积极转变产生巨大影响
影响我也想知道它的一部分是否作为税收
没关系，这就是事情，即使它只是改变了人们的关注重点
哦，气候变化是如此重要，现在正在问这个问题，但是
就像他说的那样，这对我来说足够重要，
要把这笔钱用于它，然后那种变成
新闻，然后更多的人开始关注气候变化问题，现在
将会有更多的创新思维思考这个问题，并坐拥一百亿美元
用某人写的东西花在某人身上，他想得到一笔赠款
从这个有趣的权利中，所以他们将开始考虑如何应用
为了那笔赠款，他们将想出好主意yeah yeah yeah and
我必须老实说，杰夫，我明白您的意思，对，这是一种税收
冲销，是的，它将对这一目标产生积极影响
如果有人有钱然后把钱给他
造成并获得您的利益，哦，哇，这是一个很好的原因，
它对人类产生了积极的影响，但是没有做到，我不是
说我只是说我想你知道我想专注于所有人的想法
这是关于气候变化的，我认为还有其他地方
就像随之而来的是太多的积极性
积极的公关税收减免哦，虽然影响一定让他拥有
确实，他确实是的，他保留了它，因为他拥有与之相反的一切
是的，这很有趣，因为现在他喜欢他，他可能感觉像
他赢不了，大概我就明白了
一直ho积着我所有的资金，现在我已经给了100亿美元，
风险投资基金我得到的是同一个人，就像为什么只有8％杰克
为什么只有8％当他们50％的人知道自己的价值时，这取决于他
这完全取决于他，这笔钱将会增长，因为会有更多的人
将会开始考虑更多的人，所以这只是种子
他只是对这件事感到很满意，他没有种下CEO拯救了世界
他开始了这一切，但我的意思是他至少是在听重要的
重要问题以及罢工正在进行的事实以及
人们真的很想看到人们把钱放在嘴边
你说地球很重要，向我们展示是的，他是我最后的想法是
就像让我们看看谁有资格获得这笔资金
让我们看看哪些公司和哪些机构可以从这笔资金中受益
然后我们可以看到它产生了什么样的变化，因为我认为
100亿美元在我的银行帐户中走了很长一段路
是的，一两个没错就顺着亚马逊的视频
门铃系统为用户登录方式引入了其他步骤
进入他们的帐户，并强制要求两个因素进行验证
好的用户在输入密码时需要输入密码和唯一的六位数代码
首先登录以查看其安全镜头或访问邻居应用
两因素身份验证以前是环形用户的一种选择，但不是
周二铃声的默认设置还表示将暂停其数据共享
与第三方公司的变化随着戒指的出现和亚马逊面临的增长
在博客文章中仔细检查隐私保护和数据共享
总裁里拉·罗伊（Leela Roie's）表示该公司引用了数字安全性和隐私权
认真结束报价，并会寻找其他方法来提高安全性
响一个新的登录系统将类似于其他两个因素的身份验证
使用应用程序将询问的用户名和密码登录后的流程
一次发送带有一次六位数代码的短信或电子邮件
输入的用户将有权访问该应用程序并能够查看素材
来自室内和室外相机的所有者将可以使用他们的移动设备
应用需要30天，然后才需要再次执行两步流程
而且在上周的平均时间内他们退出帐户的次数更少
家庭安全设备也开始要求两方面身份验证
我喜欢我喜欢他们搬家是强制性的事情，而不是家庭
30天的窗口时间，虽然好吗，我认为老实说应该更短一些，但是如果
您注销，但是因为我在想，因为
这是我的电脑，是的，所以只会在我的电脑上记住它
正确，如果我切换到其他计算机或有人试图妥协
在我的帐户中，他们需要2fa才能正确登录，但我仍然
感觉30天已经很久了，但是您可以注销，例如，您不注销
例如在过去30天内，我可能会在共享设备上访问多少
表示我希望您不要在共享设备上使用，但我认为很多
家用计算机或笔记本电脑之类的人
如果您在手机上观看，手机也将是这种情况
就像我认为30天是强制性的，您可以将其设置为
我会坚持得更频繁我的意思是我有很多两方面的因素
身份验证设备，其中大部分我每次都设置为
尽管您正在考虑的安全性方面有局限性
有人闯入您的房屋并有权使用您的安全保障的条款
相机，但是如果有，那我已经知道了
不知道我对我来说30天似乎很长，就像我待了两个星期
有两个星期两个星期是合理的，但对我来说30天似乎很长
我认为应该去那里45天，我认为这里的想法不是很多
您提供的旋转，但它是防止非法访问
从外面我不希望拉脱维亚的人能够
当然访问我的安全密钥我不希望这样对拉脱维亚
没有对拉脱维亚的反对，那里有非常和平的人，我不想有人
您可以使用我的相机，现在我给您两个FA代码
但是我的意思是，我认为这就是我要锁定的，是的，我正在尝试锁定
锁定试图入侵我的安全摄像机的人
我希望该双重身份验证能够阻止该尝试，因为即使它们
进入他们无法超越两个FA，因为他们没有我的设备
使该代码正确，但不仅仅是文本，它还是电子邮件，您知道
一旦成为一次性密码，他们就会进入您的帐户
因此，一旦我使用这两个FA代码登录计算机，便无法使用
再次使用相同的代码来访问您的区域，我的意思是这样
这就是为什么我说三十天不好，但是你知道什么很棒
默认情况下这是强制性的，这就是优势
在这里，我们并不是所有人都特别考虑使用
超级中心，并购买这些智能相机之一，不知道嘿，我真的
需要启用两个FA mm-hmm，您知道有些人被关闭了
当我进行技术会议时，两个FA令我震惊
人到我家去，我知道你给他们看我的VR和我的Steam
帐户它是2 FA，他们就像为什么要使用它，以便它发短信给您
下次您去打电话时喜欢嘿，您的Wi-Fi的2 FA是多少
我必须喜欢向他们解释，但是他们就像哦，就像我的银行业务
像我一样喜欢我的双重身份验证，感觉很好，是的，我
我想我认为2 FA应该是所有事物所有安全性的默认设置，是的
是的，这是很有意义的，让我们明确一点，而Jeff不是
完美的安全性，不是完美的，不是完美的，不是完美的
毫不妥协的只是增加了很好的保护层，以防止
平均两个相当出色的黑客能够访问您的
东西就这么简单了
这样做的方式，而且您知道直到他们提出更好的方法
那是最好的事情，所以请在下面评论您的想法和数量
杰夫默认将您的环形门铃上的FA设置为天数，让杰夫知道
是的，让杰夫非常感谢我们观众社区中的雷·纳什（Ray W Nash）
本周向我们提交故事，感谢您收看五类电视
新闻编辑室别忘了点赞并订阅您所有的科技新闻
轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，我们将成为
patreon.com从五类电视新闻室和Sasha处削减新闻室
里士满，我是罗比·弗格森，我是杰夫·韦斯顿，谢谢大家
这周和我们一起在这里，我希望你和我们一样喜欢这个节目
这是一场爆炸吗，我们期待下次再见
周见
[音乐]