de nombreux enregistrements sont approuvés à seulement deux disques SSD de Kingston
la technologie ravive votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
sur les disques durs traditionnels avec les SSD Kingston de catégorie 5 diffusés en direct
avec Telestream Wirecast et un streamer agile, syntonisez chaque semaine sur roku cody
et autres lecteurs vidéo HLS pour les heures de spectacle locales, visitez la télévision de catégorie 5 bienvenue
au spectacle tout le monde est heureux de vous avoir ici
Avant de vous lancer, n'oubliez pas d'aller sur youtube et de cliquer sur cet abonnement
bouton et la petite cloche s'assurera que vous recevez les notifications
chaque fois que nous sommes en direct ou lorsque nous publions de nouvelles vidéos lorsque nous nettoyons notre ordinateur ou
d'autres appareils électroniques, nous avons tendance à nous tourner vers ce que Jeff pense que l'on peut compresser
air air comprimé ouais un bidon d'air comprimé, nous avons tous été
il y a quelqu'un qui a travaillé sur des ordinateurs
est un peu ce que nous avons l'habitude d'utiliser et allez ouais le fait est que vous ne le faites pas
réfléchissez même à deux fois, c'est un peu ce que vous prenez mais voici le truc
que voyez-vous danger danger garder hors de portée de
les enfants sont extrêmement inflammables ouais il y a tout un tas de signes avant-coureurs
partout de cette façon et parfois lorsque vous travaillez sur le nettoyage de votre ordinateur
ou quelque chose comme ça, il peut effectivement gicler comme une humidité
des choses étranges et aqueuses ouais ouais dont tu es comme si je ne voulais pas particulièrement
que d'entrer dans mon ordinateur et qu'il s'avère que ce n'est pas vraiment plein de
l'air comprimé du tout c'est comme des gaz inflammables et un mélange de toutes sortes
des produits chimiques et tout le reste ouais oh je suis complètement sérieux ici Jeff
alors John Shearer a décidé de fournir une alternative ok et John se joint à nous
ici pour parler de son produit Canlis err John merci beaucoup pour
être ici dans l'émission avec nous cette semaine, vous êtes les bienvenus, je vous remercie, pouvez-vous
parlez-nous un peu de vous dès le départ, j'aimerais juste savoir
un peu sur votre histoire et d'où vous venez et comment vous avez trouvé
développant vous-même un produit comme alternative à ce comprimé en conserve
l'air bien bien j'ai enseigné l'informatique avec professeur de vidéo pendant 20 ans et je
a fait ça et en est sorti et un gars est venu me voir avec une idée longue histoire courte
c'est Canlis il y a l'idée que j'ai pris le produit et l'ai repensé repensé
c'est ce que c'est aujourd'hui c'est ce que je crois que tu as dans ta main problème
Je vais le prendre ici pour nous John alors ici c'est l'air de Canlis
système J'ai l'ouragan X 3 merci beaucoup John de l'avoir envoyé à
nous oui c'est vrai et donc ce que je veux vous montrer c'est que l'empreinte
entre une canette d'air comprimé en conserve et l'air sans came est à peu près le même
donc sur une étagère c'est pratiquement la même chose mais quand je pense à ce que je veux
à ce que je veux utiliser si je suis soucieux de l'environnement est quelque chose
comme un compresseur à droite qui prend énormément de place
par rapport à quelque chose comme ceci ou ceci pourquoi est-ce vraiment important et et peut-être
avant même de poser cette question John, je pense avoir mentionné en haut de notre
discussion ici en tant que geek de l'informatique moi-même en tant qu'utilisateur d'ordinateur et
technicien J'utilise toujours ce genre de chose qui comprime le
air comprimé traditionnel et je n'y pense jamais deux fois
ok alors considérez que comme c'est facilement disponible, je peux le récupérer à tout moment
magasin prêt et n'importe quel magasin d'informatique le vend et en tant qu'informaticien, j'ai
jamais pensé à deux fois, puis vient le système pneumatique Canlis
et commence à me faire bien réfléchir, peut-être que je devrais penser à
l'impact environnemental pouvez-vous nous en dire un peu plus sur ce qui est dangereux
à propos de ceux-ci comme les dépoussiéreurs à air comprimé et et comment les produits diffèrent bien
ce que tu as est une bombe dans ta main que je veux dire littéralement ouais quand
ils peuvent si cela a été exposé à nous sommes en Arizona si cela a été laissé
votre voiture en été pendant une heure ou deux elle exploserait c'est très
dangereux la chose que vous devez avoir pour obtenir notre produit
réalisé que vous devez voir que notre produit peut faire tout l'air en conserve pourrait faire
ça marche longtemps mm-hmm ça ne gèle pas parce que ça peut
l'air en conserve contient des produits chimiques dangereux et si vous avez utilisé de l'air en conserve et votre
objectifs de caméra ouais je l'ai utilisé sur les objectifs de caméra sur les claviers d'ordinateur sur
serveurs à l'intérieur à l'extérieur de tout ouais j'espère que vous n'utiliserez pas de conserve
l'air plus parce que l'une des pires choses à utiliser de l'air en conserve sur la caméra
lentilles, vous pourriez vraiment ruiner la lentille parce que vous savez comment bonbons ou parfois
crache du liquide ouais c'est une préoccupation pour moi à l'intérieur d'un ordinateur ou
quelque chose auquel je pense oui si ça va bien, c'est sûr si ça va
objectif de la caméra ça va ruiner Wow ça va ruiner un objectif de caméra
ce que nous avons beaucoup de magasins d'appareils photo beaucoup de gens qui achètent notre produit
parce que c'est sûr ouais c'est juste de l'air soufflant c'est juste tu sais que l'air sort
ici et vous pouvez le mettre à l'envers ou sur le côté, peu importe si vous
as-tu déjà retourné le cerf de conserve à l'envers uh-huh c'est là que le liquide arrive
le liquide sort, tu as raison ouais
et ainsi et et ça gèle, vous savez que vous qui pouvez après un certain temps
très froid ouais ce qui fait que John c'est les produits chimiques là-dedans et
en le retournant si vous l'avez vaporisé, vous pouvez avoir des engelures si vous
retournez-le pour l'étaler sur votre peau pendant un peu, vous pouvez obtenir
engelures, il y a donc de nombreuses raisons pour lesquelles j'ai développé
ce produit je veux dire il y a l'aspect vert il y a un aspect sécurité c'est sûr
et les gens n'avaient pas le choix, ils n'avaient pas le choix et c'est pourquoi
cela s'est développé et et je l'ai fait, vous avez entendu parler de la taille du
la même taille de denim peut-il y avoir ce que nous avons fait nous avions les ingénieurs tenir
l'air en conserve dans leur main, puis concevez ceci et il est conçu pour une femme
main aussi, il peut une femme peut le tenir très confortablement et l'utiliser comment c'est
je me sens plus vite me sens bien je me sens bien oh yeah yeah
nous avons eu des femmes qui ont testé et appuyé sur la gâchette, c'est facile à utiliser
ouais et ce dernier comme tu le sais ça dure environ un bon solide 15 à 20 minutes si
vous appuyez sur la gâchette et laissez-le courir ouais ça va durer aussi longtemps que c'est génial
peut le recharger 500 fois Wow donc une charge de ceci équivaut à je ne sais pas
cinq ou six canettes d'air en conserve, regardez bien, c'est incroyable
cette unité cette unité équivaut à un minimum de mille canettes d'air en conserve
ok ben ça fait au moins une semaine d'air comprimé pour moi John au moins ça
c'est une grosse somme d'argent je ne sais pas ce que vous payez pour nettoyer les cerfs mais
probablement quelque part entre cinq et dix dollars ouais il y a huit dollars
un peut comme ça, multiplié par mille, c'est 8000 dollars, donc ça devient très
grand pour le propriétaire, c'est que vous savez qu'un propriétaire peut utiliser une canette tous les mois ou
tous les quelques mois ou quoi que ce soit ouais mais une entreprise les brûle ils
brûler à travers sûr de ce que nous étions arrivé, nous avons eu une entreprise américaine est
qui nous a découverts et ils l'utilisent, nous avons eu une entreprise qui a acheté ceci
produit de notre part depuis que nous avons commencé, ils ont acheté environ 8000 de ces unités
jusqu'à présent, ils les utilisent entre les caisses enregistreuses guichets automatiques parcomètres
les ordinateurs l'utilisent pour tout Oh professionnels de l'alarme incendie Oh
alarme incendie industrielle un sens qu'ils utilisent ces ok John puis-je demander
ces gars-là ici alors si c'est si ça va vraiment dire mille
bidons d'air comprimé pour moi qu'est-ce que c'est encore une fois je n'ai jamais vraiment
pensé à ce bien quel est l'impact environnemental du traditionnel
comme l'air comprimé soufflé quel genre d'impact avons-nous sur les décharges
produits chimiques tous ces types de choses, vous devez connaître les statistiques
l'industrie ah l'impact environnemental avait tous les chiffres que j'avais
connais tout l'impact majeur que cela a, mais je peux me laisser vous dire ceci en premier
toutes les entreprises qui achètent de l'air en conserve doivent se débarrasser de celles que vous pouvez avoir
quand c'est fait ouais ils doivent le prendre et percer un trou dans la boîte et toi
ne le jetez pas simplement à la poubelle, je sais que vous faites probablement tout ce que vous savez un
propriétaire quelque chose jette juste à la poubelle ouais Jean II le jette dans le
recycler avec des feuilles hautes avec de grands espoirs qu'il sera recyclé ouais mais je
Je ne sais pas vraiment comme s'il est recyclable Je ne connais pas vraiment la réponse à cela
c'est probablement le cas, mais l'impact environnemental c'est comme si je
oublie combien de gamins il y a 30 millions de canettes de ce truc aussi près que possible
dire jeté chaque année c'est un gros
nombre et et ils je ne sais pas ce qu'ils finissent par en faire je ne sais vraiment pas
à part vous savez qu'ils forent, ils forent un trou pour qu'il ne puisse pas exploser
puis une fois qu'il est recyclé mais c'est corporatif
L'Amérique obtient des points, ils obtiennent des points verts pour la durabilité ouais en achetant
s'ils utilisent notre produit, ils obtiennent des points parce que leur franchise est
lister une liste de mauvaises choses bien c'est bien c'est très bien alors quand je
pensez-y si cela remplace, disons, mille canettes de
air comprimé combien de temps durera-t-il réellement comme combien de temps
produit bon pour eh bien vous pouvez le recharger 500 fois donc s'il dure 20
minutes fois 500 ils le mangent, nous avons des gens qui les ont achetés en 2012
et ils les utilisent toujours Oh fantastique
vous l'utilisez pour toujours si j'en ai regardé un aujourd'hui dans le bureau qui était tout pris
à part et renvoyé quelque chose s'est passé au bas du moteur
était une chose étrange que nous n'avons jamais vue auparavant
nous en avons envoyé un nouveau à la personne mais elle l'utilise depuis je ne sais pas sept
ans alors ils sont juste vraiment très durables, bon homme bon et quels sont
utilisations intéressantes je veux dire que vous pouvez penser à l'utilisation pratique que je peux vous dire
ce que je viens d'utiliser de l'air comprimé pour ce week-end, ce qui n'est pas la meilleure chose
le monde pour le faire s'avère qu'ils utilisaient comme le traditionnel et mon
mon mari sera si heureux qu'il avait raison oui alors je dépoussiérais il a ces
petits modèles de motos et ils ont de petits rayons dans les roues et j'ai dit
Pouvez-vous me procurer de l'air comprimé et il me l'a donné il est comme être
attention, c'est vraiment dangereux et j'étais comme tout ce qui a commencé à pulvériser
loin en pensant qu'il n'y avait aucun problème maintenant qu'il regarde probablement maintenant faire
Comme la danse de touché ouais ouais j'avais raison tu connais les dangers de ça
produit que vous avez raison vous savez que les gens que vous connaissez
trucs que j'ai entendu que John pourquoi pourquoi oh ils se défoncent ils deviennent vraiment défoncés
vraiment c'est un high c'est plus addictif que l'héroïne tu rigoles oh
Ouais alors pour tirer ça dans la bouche plus addictif que l'héroïne
le problème est que les gens ne font pas ça mais de le tirer dans la bouche avec le
un truc comme ça peut échanger ça entre dans tes poumons ouais et tout le monde
c'est différent je pourrais en gicler dans ma bouche je vais bien
tu le gicle dans ta bouche pendant le même temps que j'ai fait au revoir à ton père
parce que tu ne peux pas respirer et t'étouffer Wow
donc rien de tel, c'est bien ça c'est une toute autre boîte de vers que nous sommes
sauter dans oh non c'est une toute autre affaire ouais c'est une chose dangereuse à avoir
dans ce que je suppose que je dis et c'est exactement ce qui me vient à l'esprit
un parent oui si quelqu'un nous écoute maintenant et qu'il a des bonbons ou dans son
à la maison et ils ont des enfants, sortez-le de là et je veux dire que cachez-vous sincèrement
il fait n'importe quoi si vous insistez pour l'avoir là, sortez-le de l'endroit où le
les enfants peuvent y arriver, alors la question, puis John et je vais le formuler comme ceci, puis-je
se défoncer de votre produit, vous savez que quelqu'un a écrit une critique et ils
dit que le problème est que nous ne pouvons pas planer
ce n'est pas la même chose ce n'est pas la même chose que j'ai lu que l'autre jour
ça ne pose pas de problème, c'est qu'on ne peut pas se défoncer oh tu ne peux pas voir que c'est
juste il prend une erreur dans ces évents, je veux dire que c'est ici et le souffle
ici c'est la même chose si votre pièce est pleine d'air chaud, ce que je suppose
la pièce y a-t-il beaucoup d'air chaud et vous appuyez sur la gâchette les mains vers le bas et si
ça souffle de l'air chaud, je vais le frapper juste
tout ce qui est dans la pièce va bien, faisons le test ultime du X 3
Hurricane Canlis air system avec le contrôle de vitesse variable sur mon anémomètre
et je vais commencer à la vitesse la plus basse et progresser progressivement à partir de
là donc frapper environ 910 jusqu'à 12 20 presque 30 kilomètres à l'heure oh et vous
voir que ça a baissé en quelque sorte, puis le redémarrer, ils aiment presque
il est passé en deuxième vitesse ok en augmentant parcourons 50 kilomètres un
heure presque là oh et tu vois là ça recommence alors maintenant nous sommes comme un
troisième vitesse donc il y a une sorte de mécanisme d'engrenage là-dedans et mon
l'anémomètre ne peut parcourir que 90 kilomètres par heure
nous allons probablement frapper ça oh là nous allons 96
Je suppose que Wow une centaine donc je suppose que l'anémomètre lit plus haut que son
limite, mais il est probablement inexact à ce stade, atteignant cent et 1,5
kilomètres par heure et en plafonnant donc je pense que c'est tout mon anémomètre
capable de, mais évidemment, nous obtenons plus de 100 kilomètres par heure de vent
l'ouragan x3 maintenant John l'une des questions que nous avons de notre salle de chat est
ils se demandent après avoir dépensé les 500 frais, y a-t-il un moyen de prolonger
la durée de vie du produit par une batterie de remplacement pas combien de temps veulent-ils que cela
dernier je pense que le reste de leur vie indéfiniment John 500 fois juste pour donner
tu as une idée autour de la maison les gens qui ont ça, j'ai ça dans ma maison
Ouais dans la maison si vous le chargez une fois par mois, c'est probablement très bien
alors disons que vous le chargez une fois par mois donc 12 fois par an et c'est bon pour 500
fois ça va bien faire quel âge vont-ils avoir c'est assez
vieux ah alors comment non nous cette chose est scellée
les piles là dedans c'est pas un c'est pas prendre les piles
avec d'autres batteries, ce sont des batteries haut de gamme que nous utilisons ici
nous parlions de l'autre jour au bureau et nous avons dit qu'il nous a fallu un
tandis que pour perfectionner cela et obtenir la bonne combinaison entre la batterie, le
chargeur et le moteur de la batterie que nous avons est juste incroyable Fantauzzo
Alors quiconque a écrit ça, dis-le-leur et c'est garanti à vie
à peu près ouais ouais exactement oh qui s'occupe de cette question ouais
maintenant en ce qui concerne la garantie à vie quel type de garantie
est livré avec votre unité toute une vie oh c'est une garantie à vie d'accord
ce n'est pas simple facile donc vous - cette personne n'a pas à s'inquiéter
changer les piles d'accord si quelque chose ne va pas, envoyez-le nous, nous vous enverrons
un nouveau qui est fintax Allah Jon où pouvons-nous acheter de l'air Canlis parce que vous savez
il y a les économies de coûts Canlis air calm ok est qu'un analyste air calme
et tout ce dont nous avons discuté ici ouais est sur le site qu'il compare
air en conserve avec notre produit il montre tous les différents modèles que nous avons celui que vous
les gars ont dans votre main cette vitesse variable x3 est la meilleure unité absolue que nous
est très agréable parce que vous pouvez appuyer sur la gâchette juste un peu et juste un
peu d'air sort ou vous pouvez tirer beaucoup de colère cela fait
[La musique]
désolé taille ici mais ça s'appelle kingless air.com où vous pouvez l'acheter
les gens l'achètent aussi sur Amazon, vous devez avoir raison d'Amazon, mais pour y aller
directement chez nous est la meilleure façon de le faire pour aller droit à la lucerne calme acheter le
produit ok très bon John et la vitesse variable
oh oui content est-ce vraiment variable oh mon dieu John tu te moques de moi je
Je n'ai même pas réalisé que tu ne savais pas que c'est comme si c'était comme une perceuse oh regarde
que oui, donc c'est comme oui, donc tu peux avoir la lumière ouais et ensuite tu peux
a l'intense ne veut pas d'autres nous en avons un autre l'aime un ouais ça
c'est la seule vitesse rapide ok juste gras mais pour votre pour vos téléspectateurs
et pour vous les gars la chose que vous avez dans la main, celle-ci la variable
la vitesse suivante est la meilleure chose que nous ayons imaginée et je l'adore
parce que vous n'avez pas toujours besoin de toute la puissance
ouais ouais c'est génial et je veux dire même le
pièces jointes qu'il vient avec les différentes têtes comme pour que vous sachiez
lui donne beaucoup de fonctionnalités est-ce qu'ils sont comme des têtes d'aspirateur pas vraiment gros
deal mais je veux dire que c'est quelque chose ouais ça prolonge juste ça mais je veux dire
c'est bien parce que c'est quelque chose que vous n'obtenez pas avec une canette d'air comprimé
faites glisser un petit tube vous avez l'impact environnemental mais vous avez aussi
la longévité de l'impact de la vie et maintenant vous avez ces extensions, je veux dire que c'est
comme si c'était tout ce dont tu as besoin ouais c'est génial
oui alors John merci beaucoup pour le produit pour le temps que vous avez passé
avec nous, vous êtes les bienvenus, j'espère que si quelque chose que nous avons entendu, je veux dire ouais
c'est un produit qui, en tant que technicien informatique ou quelqu'un qui
travailler dans un magasin d'informatique comme vous devez absolument
ayez-le parce que vous allez l'avoir de toute façon, donc ce produit est un excellent
produit utilisé par la moitié des entreprises du Fortune 500 utilisent ce produit ouais Wow
et c'est assez impressionnant, très bon homme, félicitations pour un
produit fantastique et nous vous souhaitons plein succès avec Canlis air et merci
merci et j'apprécie encore une fois d'être sur chaque fois que vous voulez bien rire
tres bons sons merci Jean merci merci aussi recueille ton ex 3
Hurricane Camless Air System sur Canlis air.com
nous devons faire une petite pause les gens quand nous reviendrons, nous allons parler
à propos de certaines alternatives Linux à Windows 10 restent
[La musique]
Donc, avec Windows 7 étant yo L aka la fin de vie, nous avons tous cette situation
si nous utilisons Windows sur notre réseau, le système d'exploitation est maintenant
déprécié, il n'est plus sûr d'utiliser Windows 7 c'est vrai c'est dire
n'a pas été apprécié depuis longtemps et Windows 7 est maintenant ce que nous appelons
fin de vie et certains ont dit que je n'ai pas besoin du support Microsoft, j'ai
jamais une seule fois dans toute mon utilisation de Windows n'a jamais nécessité le support Microsoft désolé
Et je suis tout emmêlé ici, on y va maintenant je vais mieux donc si tu le fais si tu ne le fais pas
jamais besoin d'appeler le support Microsoft pourquoi est-ce important pour vous si Microsoft non
prend plus en charge Windows 7 bien ouais ouais alors considérez ceci comme support alors quand nous
Pensez au soutien que nous pensons pouvoir prendre le téléphone et appeler
support technique bien ce n'est pas du tout de quoi il parle
ce dont il est question, c'est que le soutien de essentiellement
les problèmes qu'ils trouvent ont disparu, donc ce que cela signifie, c'est chaque fois qu'un pirate trouve un
moyen de compromettre une machine Windows 7 utilisée par Microsoft pour le réparer et le déployer
comme une mise à jour et et probablement casser quelques choses qui en cours de route, mais vous
inévitablement corrigé le bug qui permettait aux hackers d'entrer dans
votre système bien maintenant, ils ne le feront pas, alors que les pirates trouvent des exploits
dans Windows 7, Microsoft va juste dire que c'est
n'est plus pris en charge, donc nous n'allons pas corriger cela et maintenant si
vous utilisez Windows 7 vous avez cette très mauvaise situation et vous savez peut-être
vous avez un mélange de Windows 7 Linux Windows 10 et celui de Windows 7
machine ou dieu interdit une machine Windows XP, malheureusement, ceux-ci existent toujours
ils existent toujours ouais, donc si l'un de ceux qui existent ne sont plus
patché ou pris en charge, cela peut être une très mauvaise situation car c'est une situation
porte c'est une porte comme une porte dérobée dans votre ordinateur connaissez tout votre réseau
tout le temps de vos appareils, nous devons donc passer à Windows 10, mais peut-être que notre
l'ordinateur ne peut pas gérer Windows 10, je veux dire que nous devons avoir plus de RAM que nous devons
obtenir un SSD afin de pouvoir l'exécuter à une vitesse raisonnablement décente afin que
signifie un nouveau disque dur et à ce stade, c'est comme si vous synchronisez vraiment le
l'argent dans cette vieille chose donc vous parlez de ma situation actuelle que j'ai
un ancien système Windows XP que je suis en train d'installer pour nos enfants à la maison ouais alors
qu'ils peuvent l'utiliser pour le travail scolaire et des choses distinctes de notre ordinateur familial
ok donc quelqu'un joue à des jeux il y a toujours l'école ou l'ordinateur ouais mais je
Je ne veux pas mettre à niveau cet ancien système de 10 ans ouais tu es vraiment
va mettre quelques centaines de dollars dans quelque chose quand tu peux entrer dans un Super
Centre et pour 600 dollars, repartez avec un ordinateur assez décent exactement vous
sais mais bas de gamme mais rapide dira que je recherche le correctif gratuit
Ouais tu as déjà l'équipement donc tu sais ce que tu vas faire
alors mettons-nous plus de RAM dedans faisons-nous un nouveau disque dur dedans un SSD et faisons-nous
nous faisons tout ce travail ou avez-vous juste besoin de savoir l'essuyer et mettre autre chose
là-bas, alimenté par Linux, c'est l'option qui est celle-là, oui
c'est ce que je fais c'est ce que j'ai fait et c'est ce que je continue de faire pour toi
fera aussi une fois que vous entendrez pourquoi si personnellement, c'est un peu comme un
article d'opinion personnel mais personnellement, ce vers quoi je me suis penché est Linux
Mint par le passé depuis un moment car la question se pose bien de savoir quelle distribution
ok c'est un nouveau mot si vous êtes un utilisateur de Windows ouais c'est court pour
distribution quelle distribution de Linux ou quelle saveur de
Linux allez-vous utiliser mais parce que beaucoup de noms Linux sont basés sur
aliments qui est vrai que Linux Mint quelle saveur menthe ouais bien
quelle saveur donc l'ordinateur dont je parlais j'avais essayé quelques
différentes distributions que j'avais boo bun à Matei j'avais aussi une bonne option
J'ai eu Lindos de l'inspiration inspirer ouais inspirer plus ouais c'est comme
feu mais j'ai fini par m'installer sur un Linux Mint ouais ouais et j'avais était-ce Sauron
Zorin OS ici ouais avant de passer au cloud prêt ouais ouais d'accord donc Linux
signifie pour moi que c'est un système basé sur Debian, donc c'est le même noyau qu'Ubuntu
basé sur la droite, donc je n'ai pas à le faire et je suis un très grand fan de Debian pour tous mes serveurs
sont comme Debian Buster avant cela et je suis toujours au courant des
les systèmes les plus récents et Debian et et et ainsi et je lance stable, je n'ai pas tendance à courir
test à moins que sa fonctionnalité ne soit verrouillée et prête à passer à stable et que
cela signifie encore une fois si vous êtes nouveau dans le monde Linux, Debian est fondamentalement
une hiérarchie donc vous avez comme Debian vous avez Red Hat vous avez quelques
d'autres aussi mais ce sont en quelque sorte les grands que je pense que vous allez
pour rencontrer nous n'avons pas besoin de vraiment encombrer le paysage mais donc Debian
être basé sur cela pourrait être une aubaine pourrait être Linux
Mint ça pourrait être n'importe quel numéro que vous avez mentionné une aubaine pour matei
un autre qui est essentiellement Ubuntu avec une interface différente oui comme Mattei
est comme le menu que l'environnement de bureau alors maintenant linux mint est aussi
mattei mais c'est basé sur une aubaine pour corriger d'accord donc c'est comme ça
c'est comme cet arbre de hiérarchie d'où vient ce linux donc
vous avez debian, c'est comme cet environnement de serveur fantastique mais alors une aubaine pour
canonical crée une version de bureau de cela et c'est fantastique que cela s'appelle un
boon - et c'est de là que vient boon tune mattei et puis vous avez Linux
Mint qui est une fourchette de cet autre mot pour ouais c'est comme s'ils avaient copié
la base de code, puis ils l'ont peaufiné et l'ont fait comme ils
le veux et c'est celui sur lequel je me suis arrêté et c'est fantastique alors je reçois
tous les avantages de Debian J'obtiens les avantages d'Ubuntu et j'obtiens le
avantages de la communauté Linux Mint aussi et donc je me retrouve avec cela extrêmement
système d'exploitation de bureau poli qui fonctionnera sur mon ancien matériel que je ne fais pas
dois mettre à niveau la RAM que je n'ai pas à acheter un nouveau SSD et cela fonctionne
fantastiquement dedans et c'est assez familier, je n'ai pas à réapprendre le
paradigme de bureau entier afin de s'y habituer assez intuitif comme Ike
très ouais ouais maintenant vous avez parlé de version stable vs oui expérimentale I
Je pense que cela a un test ouais, donc pour quelqu'un qui est assis juste dans ce domaine et
ils sont comme oh je télécharge l'expérimental quel est le piège à
expérimental versus stable pour eux tester ou CID est ce que Debian appelle cela
donc au plus haut niveau de la hiérarchie, ce que vous n'êtes probablement pas
allez toucher en tant que nouvel utilisateur Linux, alors rappelez-vous que Debian est comme ici
ok donc Sid teste la version de debian stable est ce qu'ils considèrent comme stable
il a été testé bien, donc il est déjà passé par la phase de test si vous
allaient ici aller faire des tests va finir par vous donner du nouveau
paquets comme lorsque la nouvelle version de GIMP sortira manipulation d'images GNU
programme dans lequel vous allez avoir immédiatement le dernier et le meilleur
le système d'exploitation mais il peut ne pas être stable, il peut planter, il peut avoir des bogues et
cela se produit parce qu'il n'a pas encore traversé cette phase de test une fois
frappe les utilisateurs stables d'Ubuntu diraient que c'est une version plus ancienne à droite
Les utilisateurs Debian diront que c'est stable ouais ça ne plante pas, il n'en a pas
problèmes ok, donc c'est une grande différence entre une aubaine et Debian Debian
stable signifie qu'il a subi un long processus de test de peut-être deux ans comme
correcteurs mais l'utilisent prêt, il est sûr d'utiliser sa stabilité, donc c'est
Lubuntu solide comme le roc un peu plus avant-gardiste
un peu plus de pointe et les versions du logiciel vont être un
un peu plus récent et la gestion des paquets et tout le reste est un peu
peu modifié pour les utilisateurs finaux, mais vous n'avez plus affaire à des tests par rapport à
stable c'est juste ici une aubaine - ouais et c'est ce que vous obtenez donc c'est maintenant
se résume à est-ce LTS tout devine ce que cela signifie ou n'est-ce pas LTS une vie
service très proche support à long terme support à long terme oh oui alors quoi
signifie que lorsque vous voyez une version d'Ubuntu qui prend en charge LTS à long terme qui est
actuellement je le suis douze virgule oh quatre est le LTS actuel c'est donc non ça ne peut pas être
douze non je n'aime pas 22 je sais 1804 oui donc mec je suis dans le dernier jour où vous êtes
le passé parce que j'ai parlé de Windows ouais donc LTS signifie cette version
va continuer à être soutenu en fonction de ce que je
mentionné à propos de Microsoft, il continuera à obtenir ces correctifs et correctifs
pendant de très longues années, alors si vous êtes nouveau et que vous ne voulez pas avoir à le faire
réinstaller tous les deux ans ou passer par le processus de mise à niveau aller avec LTS
si vous aimez les toutes nouvelles versions, optez pour la version actuelle qui en ce moment
c'est 2020 ce n'est pas tout à fait avril mais parce que c'est presque avril ça veut dire
que 2004 sortira en avril car il représente la date
d'accord donc c'est chaque octobre et fête son anniversaire en avril comme moi
c'est que ce qui se passe ACK oui comme ça
donc la version la plus récente serait donc 1910 dix-neuf points
dix donc et toujours pour l'esprit de quelqu'un en expliquant ça ouais un peu ouais
oui non c'est octobre 2019 donc cette version serait la dernière
version actuelle d'Ubuntu mais ce n'est pas le bon LTS, vous devrez donc y aller
à 2004 quand il est sorti via le chemin de mise à niveau qui est assez facile maintenant
Linux Mint, je crois, souscrit à un modèle très similaire, mais ils basent le leur
sur le LTS d'Ubuntu donc vous allez avoir LTS je crois bien mais ils ont
les itérations partout aussi, donc comme pour le moment, c'est Linux Mint 19 et moi
crois dix-neuf virgule deux quelque chose comme ça alors c'est juste comme ça
ruisselle donc c'est ce sur quoi j'ai décidé, c'est Linux Mint parce que je trouve
pour mon ordinateur portable pour mon bureau c'est comme le solide comme le roc, il est parti
logiciel actuel je peux installer ce que je veux dessus c'est beau et ça marche
génial, vous avez mentionné le cloud prêt oui, ce qui a essentiellement transformé Sasha
ordinateur portable dans c'est un Chromebook une miette oui donc vous avez pris votre ancien ordinateur portable et tournez
dans un Chromebook et comment est-ce pour vous c'est génial je veux dire que cela fonctionne bien
J'ai tout mon accès via le cloud, oui, j'utilise déjà Google
Doc ouais exactement j'utilise Google Docs et des diapositives et vous savez tout cela et et
donc c'était vraiment intuitif pour moi comme je n'avais aucun problème à passer au cloud ready
mais d'après ce que c'était Oren de Zorin et avant cela, j'étais
fenêtre Je devais être Windows à un moment donné attendre sous Windows J'étais Windows 7 I
je viens de recevoir l'autocollant mais je bloque des choses je n'aime pas je ne me souviens pas de ça
et Jeff vous avez mentionné Lindos Windows et Windows XP oui donc vous êtes plus vieux
école que moi, qu'est-ce que tu cours à la maison pour de vrai alors
sur mon on a les deux systeme bien on a trois sessions y'a ma femme
Mac parce qu'elle aime le mac ouais sur notre famille
ordinateur, nous avons un système à double démarrage de Linux Mint et Windows 10 agréable et le
la raison du double démarrage est à cause des jeux informatiques ouais j'allais deviner
le jeu ouais ça va viser c'est ce que oui, donc je veux dire que mes enfants le sont maintenant
à l'âge où ils sont comme vous savez qu'ils entrent dans certains de ces
roblox oh ils ont passé ça maintenant quoi d'autre nécessite Windows ce qui nécessite
windows c'est aussi certains de nos jeux de nuit ouais certains de nos jeux de vapeur nos fenêtres
Seulement quoi d'autre ai-je oh mon Dieu essayant de penser à certains
les jeux sous Windows uniquement vous ne jouez pas sur votre ordinateur portable je ne fais pas ça
est strictement comme l'entreprise strictement ouais strictement l'entreprise que je
effacement complet de tout ce qui est sur l'ordinateur qui n'est pas via Steam, d'accord
donc jouer sur Windows 10 ouais et toi Jeff a mentionné quelque chose que nous
Je n'ai pas encore parlé ce soir du double démarrage à double démarrage, alors qu'est-ce que
signifie qu'il a été choisi pour que votre ordinateur soit manifestement assez bon pour fonctionner
Windows 10 de toute façon oui d'accord, c'est donc un scénario différent à certains égards
si votre ordinateur est capable de le prendre en charge et que vous souhaitez toujours suivre la voie de
Linux ouais, vous pouvez faire du double démarrage, pouvez-vous nous expliquer ce que cela signifie ouais
donc avec le double démarrage, j'ai partitionné le disque dur
un mot de fantaisie Jeff ok, donc la partition signifie que j'ai pris l'espace du disque dur
ouais et je me suis segmenté en différentes parties et c'est donc difficile à faire
non c'est vraiment un droit 50-50 ça ne doit pas être un droit 5050
et donc mon démarrage initial n'était pas Windows, c'était Linux donc à l'origine c'était juste
Linux ouais à l'origine parce que c'était un ordinateur que j'ai construit bien donc c'était un blanc
disque dur et ma première installation était Linux car lorsque je fais l'installation
il dit avez-vous l'intention de faire un double démarrage et si vraiment oui, c'était l'un des
installer les options et je suis comme oui, je voulais un double démarrage et c'est donc
ce qui s'est passé, c'est que j'ai configuré le double démarrage que je supprime sur ce que le double démarrage
le programme s'appelle um gparted non non c'est le processus d'installation ouais
Je supprime de toute façon ce que cela s'appelle pour que cela apparaisse dans l'installation et
c'est comme bien combien voulez-vous partitionner sur votre disque dur d'accord votre
Linux d'exploitation yankem et donc j'ai mis en place ce n'était pas tout à fait un partage 50/50 parce que je
besoin d'une tonne d'espace pour les jeux qui sont installés donc c'était plus Windows
Je pense qu'il est divisé en 25/75 dans l'ensemble dans le disque dur, c'était la première fois que je
fait l'installation, j'ai depuis essuyé l'ordinateur réinstallé et donc c'était
quand j'avais mon disque dur en rotation et après avoir installé Linux, je
redémarré en installant Windows sur la deuxième partition depuis l'effacement
ça et aller avec mon SSD c'est le SSD je pense que c'est 500 concerts et j'en ai deux
téraoctets de disque dur tournant ouais pour cela et c'est donc là que mes données sont sur le
faire tourner le disque dur ouais, puis j'utilise le SSD pour le système d'exploitation
et c'est un split 50/50 ok ça sonne très compliqué mais c'est par
tendu mais du scénario d'un utilisateur qui dit qu'il utilise Windows et veut
expérimentez Linux et utilisez Linux parce que c'est plus sûr parce que je sais que je peux
surfer sur Internet mes enfants peuvent utiliser l'ordinateur dont je n'ai pas à m'inquiéter
virus comme je le fais avec Windows ce genre de choses alors disons que vos enfants
s'asseoir à l'ordinateur et ils veulent basculer entre Windows et Linux ou
vice versa comment est ce processus donc tout ce que nous avons à faire
est-ce que nous si je suis sous Windows, nous passons par un redémarrage du système, puis au démarrage
affiche l'écran de double démarrage par défaut si l'ordinateur démarre juste
en soi ouais c'est passer sous Linux oui je voulais
passer automatiquement sous Linux si, par exemple, Windows effectue une mise à jour du système dans le
au milieu de la nuit ou quelque chose de bien et l'ordinateur démarre je veux savoir
que je vais sous Linux où c'est un environnement sûr pour l'ordinateur
par opposition aux fenêtres ok où il pourrait être exposé à quelque chose, donc c'est un
démarrage automatique sous Linux, mais sur l'écran de double démarrage, ils peuvent
menu et sélectionnez le démarrage de Windows brillant et les enfants connaissent les enfants
savent comment travailler, c'est très simple et ils savent quand ils peuvent changer
entre Linux et Windows ouais pas de problème c'est un jeu entrer dans Windows si
vous voulez faire quoi que ce soit d'autre Linux est là où c'est exact
signifie que notre fille vient de tourner et elle le fait maintenant depuis deux
ans donc si un enfant de sept ans peut le faire ouais comme si ce n'était pas si difficile ouais
génial oh ouais Linux Mint Ubuntu toutes ces technologies
que nous parlons de Debian ils sont disponibles gratuitement ils sont absolument
mm-hmm gratuit et vous pouvez simplement les télécharger hors de leurs sites Web respectifs
prêt pour le cloud même chose combien cela vous coûte
est de zéro dollar, donc vous ne pouvez même pas dire que c'est un argumentaire de vente parce que c'est gratuit
vous savez ici vous allez le prendre donc c'est là que c'est donc c'est
bien je pense que c'est une bonne solution, alors laissez-nous savoir comment vous êtes
en utilisant des technologies de systèmes d'exploitation open source et comment cela vous est-il possible
savoir dans l'environnement de Jeff aider à protéger ses enfants aider à protéger son ordinateur
de l'infiltration Sasha, il a insufflé une nouvelle vie à un vieil ordinateur portable qu'il a donné
elle la possibilité d'accéder à ses applications basées sur le cloud comme Google
Docs et et vous avez mentionné les feuilles de calcul, c'est tout ce genre de
trucs et et vous pouvez le faire à partir de là, vous pouvez sauter sur n'importe quel autre ordinateur et
vous y avez accès pour moi, j'ai juste besoin d'un ordinateur de bureau Linux puissant
système sur mon ordinateur portable et c'est là que linux mint entre en jeu pour moi comment ça va
vous impactent ce que l'open source fait pour vous ces derniers temps
commentaire ci-dessous, nous aimerions avoir de vos nouvelles en attendant, nous devons sauter par-dessus
à la salle de rédaction alors Sasha si vous êtes prêt voici ce qui se passe dans la catégorie
5 Salle de presse TV Mycroft a des yeux l'assistant vocal Linux a
attiré un procès et le cratère est décidé de lutter contre la dent des trolls brevetés
et clouer aux États-Unis une installation de gaz naturel basée aux États-Unis a fermé ses activités pour deux
jours après avoir été touché par le ransomware Jeff Bezos, l'homme le plus riche du monde
a promis 10 milliards de dollars pour lutter contre le changement climatique et le fabricant de sonnettes
rend obligatoire la vérification à deux facteurs: tous les détails sont à venir
plus tard dans l'émission, c'est la salle de presse TV de catégorie 5
Couvrir la semaine arrête d'envoyer des SMS avec un léger biais Linux, je suis sasha Rickman
rejoint cette semaine par jeff weston et robbie ferguson bien un peu
mentions honorables cette semaine, dell technologies vend son InfoSec
business RSA pour deux virgule zéro sept cinq milliards de dollars alors qu'il tente de
réduire sa dette de longue date RSA aide les entreprises à confirmer leurs identifiants et
gérer les autres risques de sécurité, il sert 30000 clients allant de
banques aux fabricants de biens de consommation il anime également des conférences sur la sécurité dont une
prévu ce mois-ci à San Francisco qu'IBM a accidentellement abandonné
sur récemment, la vente qui a été tamponnée mardi a été faite à un
consortium dirigé par STG s'associe à un investisseur en private equity spécialisé dans la technologie
Le conseil du régime de retraite des enseignants de l'Ontario et le groupe néerlandais de capital-investissement s'appellent
alph invest Partners Alphen meilleurs partenaires Alpen Alpen dust so flat ALP
Je dirai que le gilet Alpine va bien qui fonctionne ouais Microsoft a publié un buggy
la mise à jour de sécurité pour Windows 10 la semaine dernière augmente maintenant, certains utilisateurs de Windows signalent que
tous les fichiers de leur bureau ont été supprimés, ne vous inquiétez pas, il ne l'a pas été
effectivement été supprimé que, heureusement, ces fichiers sont toujours là la mise à jour
vient de les déplacer vers un autre dossier de comptes utilisateur qui est meilleur que la dernière fois
lorsque Microsoft a effectivement supprimé les fichiers des personnes dans la mise à jour d'octobre 2018
tandis que les fichiers semblent à l'utilisateur pour être supprimés et les paramètres tels que le
la personnalisation du menu et du bureau semble être réinitialisée par défaut, ce qui est réellement
se produit que Windows 10 connecte des personnes à un
profil d'utilisateur temporaire à utiliser pendant le processus de mise à jour mais pour certaines personnes
il ne parvient pas à restaurer le profil approprié des utilisateurs lorsque la mise à jour est terminée.
la mise à jour du buggy est KB quatre cinq trois deux six neuf trois bien j'ai le
le plus grand respect pour vous Sasha devant lire ces très petits nombres Microsoft
a publié cette mise à jour pour Windows 10 le 11 février 2020 une mise à jour Windows
l'installera automatiquement sur votre PC si le système a déjà installé le
mise à jour et vous n'avez pas rencontré le bogue, vous n'avez aucune action à effectuer
cependant, si vous avez rencontré le bogue, il existe un moyen simple de le corriger et d'obtenir
vos fichiers désinstallent la mise à jour qui a causé le problème je ne vais pas
répétez la mise à jour de l'ID kb, vous pouvez, vous pouvez revenir en arrière car Microsoft sera probablement
republier la mise à jour dans le futur lorsque le problème est résolu la suppression est le
solution la plus rapide et la plus simple maintenant en regardant la mise à jour elle-même, elle dit qu'elle est - hmm
améliorer la sécurité lors de l'utilisation d'Internet Explorer et de Microsoft Edge afin que nous
vous suggérons d'arrêter d'utiliser ces navigateurs oui problème résolu merci allons-y
dans les meilleures histoires suivaient cette semaine le démarrage de mon métier et je me suis levé
brevet troll qui a déposé une plainte contre lui pour un bâtiment et open source Linux
assistant à commande vocale basé sur mon artisanat AI développe un assistant vocal
logiciel qui fonctionne sur les systèmes Linux, y compris le Raspberry Pi, l'appareil
peut alors répondre aux demandes vocales similaires à Amazon echo ou Google home
comme définir des alarmes et des rappels de recherche sur le Web, etc.
Au début, j'ai appris que des problèmes se préparaient quand il a été contacté en décembre par un
avocat d'un cabinet d'avocats du Texas spécialisé dans la propriété intellectuelle dans un e-mail à
le PDG de la start-up Joshua Montgomery l'avocat a réclamé mon métier des yeux
la technologie a violé deux brevets américains appartenant à leur client Voice Tech
Corp ces brevets décrivaient un système de traitement des commandes vocales de devis de
un appareil mobile pour accéder et contrôler à distance un ordinateur et faire un devis dans un premier temps
l'avocat a offert à Mycroft AI une licence non exclusive de Voice Tech's
brevets cependant après que Montgomery a ignoré le
Email Voice Tech a poursuivi Mycroft AI pour violation de brevet plus tôt ce mois-ci
Montgomery a déclaré qu'il était prêt à combattre le procès tout ce qu'il a dit au
register quote ceci est un exemple classique de la raison pour laquelle le système américain des brevets est
un logiciel fondamentalement défectueux est des mathématiques exécutées sur une micropuce, assurez-vous qu'elles sont écrites
dans une langue particulière et qui est protégée par le droit d'auteur, mais les mathématiques ne sont pas brevetables
unquote selon leur résumé les brevets impliquent de citer la réception audio
données d'un appareil mobile sur l'ordinateur les données audio sont décodées en une commande
un programme logiciel pour lequel la commande a été fournie est déterminé au moins un
le processus est exécuté sur l'ordinateur en réponse à la commande, les données de sortie sont
généré sur l'ordinateur en réponse à l'exécution d'au moins un processus sur le
ordinateur, les données de sortie sont transmises à l'appareil mobile
unquote le Montgomery a fait valoir que les brevets ne reflètent pas la complexité
et l'architecture de l'assistance moderne et a souligné que mon AI Mycroft ne
impliquent même un appareil mobile séparé car Mycroft AI est basé dans le Missouri
ils devraient dépenser de l'argent pour engager un cabinet d'avocats au Texas pour travailler avec son avocat
montgomery a décrit Voice Tack à son avis comme une citation de troll de brevets
fin de citation et a comparé ces organisations aux brutes de terrain de jeu qu'il
dit que si tu ne te lèves pas la première fois, tu seras choisi pour toujours
citation Le 11 février étiquette vocale volontairement
a rejeté le cas dans une mise à jour publiée sur le blog Mycroft
Montgomery dit que nous avons gagné la bataille et non la guerre, il a également noté le
une vague de soutien de la part de la communauté open-source
la semaine dernière, nous avons été touchés par l'effusion de soutien de milliers d'entre vous
partagé le partagé le message envoyé comme preuve supplémentaire de l'invalidité de l'invitation
des revendications de brevet ont offert votre témoignage d'expert et ont même voulu contribuer
financièrement à la défense juridique de tout le monde chez Mycroft merci à tous
fin de citation J'adore que la communauté open source se réunisse oui et dit
tu sais ce que nous allons vous soutenir, nous allons vous aider avec ça je pense
que dans tout cela est la grande déclaration de victoire parce qu'elle vous montre que c'est
pas seulement entre entreprise et entreprise, c'est la communauté qui est derrière et
Je veux dire que nous entendons cela tout le temps où quelqu'un est en quelque sorte battu
head going, nous avons ce brevet générique qui couvre tout ce que vous
empiétant dessus ouais et c'est comme venir comme tu parles
ce brevet je pense comme si vous n'avez jamais vu un épisode de Star Trek ceci
est-ce que c'est tout ce dont nous parlions dans les années 80 comme ça
pas quelque chose que vous pouvez vraiment breveter, c'est quelque chose que nous avons tout
Je suis vraiment heureux qu'ils l'aient abandonné parce que, pour être honnête, cela aurait
été un soulagement, cela n'aurait pas été un combat équitable en ce sens qu'ils auraient eu
pour engager un avocat en dehors de l'état, ils auraient associé reposé ouais n'importe qui
mais comme quel gaspillage de ressources non tu as raison mais tu as l'impression d'être sur
la défensive et vous savez que tout aurait été dégueulasse et j'ai vraiment
ont adoré le fait qu'ils se sentent soutenus ouais de la manière dont cela a été montré exactement et vérifiez
sur Mycroft, je veux dire que c'est un excellent projet alors pensez à votre écho Amazon ou
Google home mini ou tout autre appareil que vous possédez, puis
créer une alternative open source que vous pouvez installer sur un
Raspberry Pi et créez votre propre assistant virtuel et créez des plug-ins pour cela et
tout le reste certainement quelque chose dont nous avons besoin pour regarder ma catégorie 5 mon AI votre
génial le Department of Homeland Security est fixé mardi qu'un
installation de gaz naturel basée aux États-Unis J'ai dû arrêter les opérations pendant deux jours après
maintenir une infection par ransomware qui a empêché le personnel de recevoir
des données opérationnelles cruciales en temps réel provenant des équipements de contrôle et de communication
l'avis n'a pas identifié le site, sauf pour dire qu'il s'agissait d'un gaz naturel
installation de compression de gaz naturel, ces sites utilisent généralement des moteurs de turbines et
moteurs pour comprimer le gaz naturel afin qu'il puisse être transporté en toute sécurité dans les pipelines
l'attaque a commencé avec un lien malveillant dans un e-mail de phishing qui a permis
les attaquants doivent passer du réseau informatique de l'installation aux installations du réseau
qui est le centre technologique opérationnel des serveurs qui contrôlent et surveillent
les processus physiques de l'installation avec lesquels les réseaux informatiques et ot étaient
infectée avec elle et quelque part l'attaque a assommé un contrôle crucial et
matériel de communication dont dépendent les employés sur place pour surveiller
processus physiques l'infection ne s'est pas propagée pour programmer une logique programmable
contrôleurs qui contrôlent réellement l'équipement de compression et il n'a pas
faire perdre à l'installation le contrôle des opérations, selon l'avis explicite
cette citation à aucun moment le menaçant n'a obtenu la capacité de contrôler ou
manipuler les opérations fin de citation d'accord donc même s'ils n'étaient pas en mesure de contrôler
opérations c'est encore vraiment effrayant, je dois me mordre la langue là-dessus
déclaration parce que c'est un peu comme l'un de ceux où ils sont oh bien ils
N'ont-ils pas été en mesure de bien prendre le contrôle, ils l'étaient vraiment
Ouais avec peut-être ruiner le travail ouais peut-être qu'ils n'ont pas pris
contrôler et faire sauter quelque chose bien sûr mais ils avaient le contrôle mm-hmm donc c'est un peu
comme je ne sais pas si j'aime cette déclaration et le ransomware est que nous pouvons être
vraiment complaisant et dire que c'est juste le cryptage de mes fichiers non ils devaient
obtenir cela d'une manière ou d'une autre et comment l'ont-ils obtenu dans ce cas, un fichier e-mail correct
de sorte que le fichier de courrier électronique contenait un ransomware qui chiffrait nos fichiers, bien quoi d'autre
a-t-il fait quoi d'autre aurait-il pu faire mm-hmm aurait-il pu installer un
pilote de carte mère de gigaoctet exploitable à droite qui a comme un
porte dérobée qui leur permet d'accéder à notre réseau et à notre ot Network, puis
dans nos contrôleurs réels, vous ne savez pas vraiment que c'est vraiment
complaisant à déclarer à moins que vous n'ayez des données pour le sauvegarder à moins que vous ne puissiez
dire légitimement que c'était strictement cette infection, nous avons trouvé l'infiltration
point que nous l'avons verrouillé, nous avons bloqué chaque instance mais j'ai eu des ordinateurs
venir pour le service où ils ont dit oh je suis accidentellement tombé dans une escroquerie de phishing
et ils installent le ils ont commencé à contrôler mon ordinateur ouais ouais et
puis nous avons trouvé qu'après c'est tellement ok, ils pensaient qu'ils étaient en sécurité mais ensuite nous avons trouvé
qu'il y avait comme un logiciel back-end qui fonctionnait en tant que services dans le
en arrière-plan, il n'y avait pas de programme de désinstallation car c'était juste un service fonctionnant sur le
ordinateur qui leur a permis de se connecter à distance à tout moment et de prendre le contrôle du
ordinateur qu'ils ne feront que deux heures du matin pendant que vous
dormir désolé donc vous ne savez pas ce qui se passe combien de personnes remarqueraient
maintenant pouvez-vous juste par précaution je veux dire je ne dis pas que c'est la réponse
éteignez simplement votre ordinateur la nuit serait-ce dans un environnement domestique
non mais pas dans un environnement professionnel quand il contrôle le flux de
propane ouais vous voudriez probablement le laisser tourner ouais ouais c'est juste triste
que cela devient encore une histoire régulière chaque semaine oh c'est comme
allez combien de fois devons-nous entendre ça
Avant de partir, le monde l'a enfin compris
et ce sont toujours les grandes entreprises ou le gouvernement qui sont
être frappé par ça, c'est comme dirigé, ce sont ceux qui font l'actualité
C'est vrai mais c'est comme si tu étais une plus grande cible et je pense que Jeff et peut-être que nous pouvons
vous savez peut-être que c'est une discussion à avoir dans les commentaires ci-dessous mais je pense
que ces grands objectifs et pardonnez-moi si vous êtes dans les services informatiques dans ces
les entreprises me pardonnent, je ne veux pas dire ça comme un coup mais c'est une vérité c'est une
triste vérité que nous avons été éduqués il y a 10 15 20 ans ok et nous avons été dans le
l'industrie depuis si longtemps et certains d'entre nous dans le département informatique pas moi-même
bien sûr mais certains d'entre nous sont au bord de la retraite et ce n'est pas non plus un jab
Je respecte entièrement ce que vous faites, mais les logiciels malveillants ont considérablement évolué
de manière significative, ce que nous rencontrons maintenant n'est pas un natus auquel nous n'avons pas affaire
BS vs nous ne parlons pas de la dernière fois que vous avez vu un BS V et si vous
sais ce qu'est un BS V alors tu es ce que je te parle ce n'est pas à propos
ceux plus non maintenant c'est l'évolution en 2017
quand envie de pleurer a chuté et que nous avons commencé à voir des ransomwares s'infiltrer dans les réseaux
et nous avons commencé à voir des attaques RDP et un bleu éternel exploité et et
tout ce genre de choses c'est là que l'industrie de la cybersécurité s'est réveillée et
dit d'accord, nous devons nous rééduquer et si nous ne l'avons pas fait depuis
et si nous pensons toujours dans ce vieil état d'esprit où les virus sont notre menace
Je suis désolé de dire que les virus ne sont pas notre menace à quand remonte la dernière fois que nous
jamais entendu parler d'une infiltration de virus, cela fait vraiment longtemps bien que
je ne veux pas de virus c'est comme ouais si c'est ta plus grande préoccupation
antivirus je suis en sécurité ouais, à quand remonte la dernière fois que vous avez entendu parler d'un virus que je n'ai pas
j'ai une infection virale parce que j'ai un antivirus non je dis juste que c'est
ce n'est pas une façon de penser à l'ancienne et c'est une façon dangereuse de penser
car c'est ainsi que ces grandes industries sont touchées parce que nous
avons cette pensée à l'ancienne et nous n'éduquons pas et ne protégeons pas adéquatement
nous-mêmes et ça descend tu sais que ça se résume aussi à la suite
éduquer notre personnel et s'assurer qu'il y a des professionnels de la cybersécurité
qui sont amenés en tant que consultants et les DLP mis en place pour être en mesure de protéger
nos réseaux contre les menaces d'aujourd'hui non oui pas hier ne sont pas des menaces de 1999
maintenant je sais que nous devons passer à la prochaine histoire mais cela fait partie d'un budget
compulsion sûr comme ils le regardent aller de l'avant, nous ne pouvons en mettre qu'un
pourcentage du budget total pour la cybersécurité alors qu'ils devraient vraiment se pencher sur 10
pour cent ne regarde pas qu'il y a un nombre défini mais comme la façon dont le
les choses grandissent, c'est comme si vous deviez grandir avec les menaces et si cela signifie
allouer plus de votre budget à plus de cybersécurité pour protéger votre
les investissements et votre industrie quoi que vous fassiez, vous avez juste le budget
en conséquence, vous ne pouvez pas simplement coller un autre même numéro, comme si nous avons notre
abonnements, nous avons mis à jour cela et oh nous avons un vieil ordinateur que nous devons
remplacer donc c'est notre budget c'est comme oui je pense que c'est exactement pareil
état d'esprit bien que Jeff, c'est oui ce mot que j'utilise complaisant, nous sommes devenus complaisants
parce que nous sommes tellement habitués à l'ancienne quand les choses changent, nous devons changer
avec c'est clair et simple sinon tu vas être nous sommes tous attaqués
désolé, nous sommes tous attaqués, allez-vous être vulnérable à l'attaque
est-ce que tu vas être victime ou vas-tu être un mur de briques qu'ils
ne peut pas pénétrer nous sommes tous attaqués c'est 2020 vous souvenez-vous des livres
quand nous étions enfants 2020 est le futur bonjour ici nous sommes oui nous sommes tous là
à droite, nous devons faire une pause rapide plus des meilleurs nitori de cette semaine
viennent tout de suite ne va nulle part
[Musique] [Applaudissements]
Eh bien, je suis Sasha Rickman et voici notre
histoire suivante Le patron d'Amazon, Jeff Bezos, a promis un engagement de 10 milliards de 10 milliards
dollars pour aider à lutter contre le changement climatique, il veut de l'argent pour financer le travail en
militants scientifiques et autres groupes, a-t-il dit, cite je veux travailler aux côtés
les autres à la fois pour amplifier à leur manière et pour explorer de nouvelles façons de combattre
les effets dévastateurs du changement climatique
écrit sur son compte Instagram mr. Bezos a déclaré que le fonds commencerait
distribuer de l'argent cet été mr. Bezos a une valeur nette estimée à
plus de 130 milliards de dollars, donc la promesse représente près de 8% de
sa fortune, certains employés d'Amazon l'ont exhorté à faire plus pour lutter contre le climat
changement, il y a eu des départs et certains employés
a parlé publiquement aussi mr. Bezos finance le programme spatial Blue Origin
la société basée à Seattle est un voisin de Microsoft qui a dévoilé en janvier un
projette de devenir carbone négatif d'ici 2030 fermant son poste mr. Bezos dit citation
La Terre est la seule chose que nous avons tous en commun, protégeons-la ensemble
unquote, nous allons avoir toutes sortes de commentaires ci-dessous, il y a toutes sortes de
Commentaires mitigés - oui, Jeff est oh mais Jeff n'a jamais été connu comme philanthrope
bien et je pense qu'à cause de cela, beaucoup de gens verront cela comme un
opportunité d'investissement comme gr ou PR ou sauver la face à la lumière des grèves et
des choses comme ça et la vérité là-dedans, mais si sauver la face change aussi
monde, je suis dépriméJe ne sais pas que dix milliards de dollars sauveront le monde
mais c'est beaucoup plus que je ne peux bien je pense que c'est un peu comme jouer au poker
où vous aimez juste mettre de l'argent et vous espérez que quelqu'un d'autre est comme moi
on se voit dix milliards de dollars en tout ou en Asie, c'est vrai Bill Gates a de l'argent
Ouais tu sais que ça fait partie de moi, je me demande si c'est vraiment un truc de relations publiques
en raison des grèves que certains des employés ont faites et
l'attention négative des médias à ce sujet et le fait qu'Amazon à la fin de la
day est une véritable entreprise mondiale fondée sur les combustibles fossiles et le fait que
tous leurs produits sont expédiés dans des avions qu'ils
dépouillant leurs automobiles, vous pouvez le dire, mais ils sont basés sur leur
infrastructure oui ouais et ils ont déployé des efforts dans la livraison par drone
montre comme ça, donc nous voyons peut-être qu'une partie de leurs investissements pourrait en fait
être de changer de moyen de transport potentiellement bien oui oui oui et mais je
signifie quelque chose comme ça, je pense, pourrait avoir un impact plus positif que
en disant que je vais juste jeter de l'argent là-bas, mais vous pensez en termes
de son entreprise oui, alors vous pensez qu'Amazon peut faire
change et peut-être verrons-nous que c'est son entreprise mais ce qu'il fait
voici plutôt la création d'un fonds de capital-risque qui dit que c'est pour l'environnement
la recherche scientifique sur l'environnement et tout ce qui peut en découler
ce n'est pas correct d'Amazon c'est un investissement de 8% de sa fortune qu'il
ira oui qui ira vers ceux qui recherchent et les choses qui pourraient
potentiellement avoir un impact très important sur un changement positif dans un environnement
impact Je me demande aussi si une partie de celui-ci est un impôt
ce n'est pas grave, voici le truc même si cela change simplement l'orientation des gens
oh attendez que le changement climatique soit si important qu'il pose cette question maintenant mais
dire comme s'il dit oui c'est assez important pour moi que je
va mettre cet argent là-dessus alors c'est le genre qui devient le
nouvelles et puis plus de gens se concentrent sur la question du changement climatique et maintenant
il y aura plus d'esprits créatifs qui y penseront et dix milliards de dollars assis
dans quelqu'un pour l'écrire, y être dépensé, quelqu'un voudra obtenir une subvention
à partir de ce plaisir et donc ils vont commencer à réfléchir aux moyens de postuler
pour cette subvention et ils vont trouver de bonnes idées ouais ouais ouais et et et
Je dois être honnête Jeff je comprends ce que tu dis ouais c'est une taxe
radier et c'est ça ouais ça va avoir un impact positif sur cette fin de
des choses pour lui c'est bien si quelqu'un a de l'argent et le donne à un
cause et et récupérez votre avantage oh wow exactement et c'est une bonne cause et
ça a un impact positif sur l'humanité alors ça ne l'a pas fait je ne le suis pas
en disant que je dis juste que je pense que tu sais je pense me concentrer sur l'idée de tout
il s'agit du changement climatique, je pense qu'il y a d'autres choses là où c'est
comme il y a toute une pléthore de positivité qui l'accompagne ouais de
le PR positif la radiation de l'impôt oh bien sûr que l'impact lui a permis de l'avoir
exactement il le fait ouais il le préserve en ce qu'il a eu tout le contraire de ça
et et c'est ouais et c'est drôle parce que maintenant qu'il aime il se sent probablement comme
il ne peut pas gagner probablement je viens de comprendre je reçois le même flak que quand je
accumulait tous mes fonds et maintenant que j'ai donné dix milliards de dollars à un
fonds de capital-risque, je reçois les mêmes personnes à plat, pourquoi seulement 8% Jack ouais
pourquoi seulement 8% alors qu'ils savent à 50% ce qu'il vaut c'est à lui la vérité
dépend entièrement de lui cet argent va croître dans la mesure où plus de gens sont
Je vais commencer à y penser plus de gens, donc c'est juste la graine comme
il a juste décrié ce bien il n'a pas planté le PDG a sauvé le monde
il a tout commencé mais je veux dire qu'il est au moins l'écoute de l'important
questions importantes et le fait que les grèves se déroulaient et le fait que
les gens veulent vraiment voir les gens mettre leur argent là où ils sont ouais
tu dis que la terre est importante montre-nous ouais il est ma dernière pensée
comme voyons qui est admissible à ce financement oui
regardons quelles entreprises et quelles institutions bénéficient de ce financement
et puis nous pouvons voir quel genre de différence cela fait parce que je pense
dix milliards de dollars qui vont très loin dans mon compte bancaire une ou deux choses
avec ça ouais un ou deux tout va bien le long de la vidéo d'Amazon
système de sonnette a introduit des étapes supplémentaires dans la façon dont les utilisateurs se connectent
dans leurs comptes et rend obligatoire la vérification à deux facteurs
les utilisateurs gentils devront entrer un mot de passe et un code unique à six chiffres lorsqu'ils
connectez-vous d'abord pour voir leurs images de sécurité ou accéder à l'application des voisins
L'authentification à deux facteurs était une option pour les utilisateurs de l'anneau auparavant, mais ce n'était pas le
Le réglage par défaut de la sonnerie du mardi a également indiqué qu'il suspendrait son partage de données
avec des entreprises tierces, le changement intervient alors que le ring et le visage d'Amazon augmentent
examen minutieux de la protection de la vie privée et du partage de données dans un article de blog sonne
La présidente Leela roie's a déclaré que la société prenait en compte la sécurité numérique et la confidentialité
terminer sérieusement la citation et examinerait des moyens supplémentaires d'améliorer la sécurité
sonne un nouveau système de connexion sera similaire à une autre authentification à deux facteurs
processus après la connexion avec le nom d'utilisateur et le mot de passe que l'application demandera
pour envoyer un SMS ou un e-mail avec un code à six chiffres une fois le code
entré, l'utilisateur aura accès à l'application et pourra visionner des images
des caméras extérieures et intérieures les propriétaires pourront alors utiliser leur mobile
applications pendant 30 jours avant de devoir recommencer le processus en 2 étapes
et moins ils se déconnectent de leurs comptes entre-temps la semaine dernière
le dispositif de sécurité domestique a commencé à exiger une authentification à deux facteurs également bon
bouger j'aime j'aime qu'ils en font une chose obligatoire pas une famille
Fenêtre de 30 jours mais pourquoi d'accord, je pense que cela devrait être plus court pour être honnête, mais si
tu te déconnectes mais parce que je pense comme parce que
c'est mon ordinateur ouais, donc il ne s'en souviendra que sur mon ordinateur
à droite si je passe à un autre ordinateur ou que quelqu'un essaie de faire des compromis
dans mon compte, ils auront besoin du 2fa pour se connecter correctement, mais je
l'impression que 30 jours, c'est long, mais vous pouvez vous déconnecter, disons que vous ne vous déconnectez pas
comme la quantité accessible pendant ces 30 jours sur un appareil potentiellement partagé, je
signifie que j'espère que vous ne l'utilisez pas sur un appareil partagé, mais je pense que pour beaucoup
de personnes sur un ordinateur personnel ou peut-être comme un ordinateur portable ou quelque chose que je suppose
ce sera également le même cas avec les téléphones si vous regardez sur votre téléphone
comme je pense que 30 jours sont probablement obligatoires, vous pouvez probablement le définir sur
être plus fréquent je tiens je veux dire que j'ai beaucoup de deux facteurs
les dispositifs d'authentification et la plupart d'entre eux que je viens de régler à chaque fois que je pense aussi
même si vous donnez une touche locale à la sécurité, vous réfléchissez
les conditions d'une personne qui s'introduit dans votre maison et qui a accès à votre sécurité
caméras mais s'ils ont ça, alors ils sont déjà em je comprends ça mais je
Je ne sais pas, je viens de moi 30 jours me semble long comme deux semaines, j'irais bien
avec deux semaines, deux semaines ont du sens mais 30 jours me semblent longs
pense que devrait-il être 45 jours y aller je pense que l'idée ici n'est pas tellement
le spin que vous lui donnez, mais c'est plutôt pour empêcher l'accès illicite
de l'extérieur je ne veux pas que quelqu'un de Lettonie puisse
accéder à ma clé de sécurité bien sûr, je ne veux pas ça contre la Lettonie d'ailleurs
rien contre la Lettonie il y a des gens très pacifiques je ne veux personne
et vous pouvez avoir accès à mes caméras je vous donne mes deux codes FA tout de suite
mais mon point est que je pense que c'est ce que j'essaye de verrouiller oui j'essaye de
verrouiller ouais les gens qui essaient de pirater mes caméras de sécurité
Je veux que l'authentification à deux facteurs bloque cette tentative car même si elles
entrer, ils ne peuvent pas aller plus loin que les deux FA car ils n'ont pas mon appareil
pour obtenir ce code correctement, mais ce n'est pas seulement du texte, c'est aussi un e-mail, vous savez si
ils sont entrés en vous une fois que c'est un mot de passe à usage unique
donc une fois que je me suis connecté sur mon ordinateur avec ces deux codes FA, ils ne peuvent pas utiliser
ce même code encore qui concerne une zone d'accès à votre je veux dire comme ça
C'est pourquoi je dis que trente jours, ce n'est pas génial, vous savez ce qui est bien
ça passe du tout c'est obligatoire par défaut ce qui est l'avantage
ici à droite, nous ne pensons pas tous particulièrement aux utilisateurs novices qui vont à un
super centre et acheter une de ces caméras intelligentes et je ne sais pas si j'ai vraiment
besoin d'activer deux FA mm-hmm vous savez ce que certaines personnes sont éteintes par
deux FA qui m'époustouflent quand j'ai une session technique juste quand j'ai
les gens chez moi et vous savez, je leur montre ma VR et j'ai mon Steam
compte c'est 2 FA et ils se demandent pourquoi l'avez-vous pour qu'il envoie un SMS à votre
téléphone la prochaine fois que vous allez aimer hey quel est le 2 FA pour votre Wi-Fi et ensuite
Je dois aimer leur expliquer mais ils sont comme oh c'est comme si ma banque
authentification à deux facteurs comme tout comme je l'aime pour moi ça fait du bien ouais je
pense que je pense que 2 FA devrait être la valeur par défaut pour toute sécurité pour tout ouais
Ouais ouais ça a du sens dedans et soyons clairs et Jeff ce n'est pas
sécurité parfaite non ce n'est pas parfait ce n'est pas parfait ce n'est pas parfait est
pas sans compromis, c'est juste une très bonne couche de protection supplémentaire pour éviter le
la moyenne de deux hackers assez exceptionnels de pouvoir accéder à votre
trucs c'est tout donc c'est vraiment bien facile
moyen de le faire et vous savez que c'est jusqu'à ce qu'ils trouvent quelque chose de mieux
c'est la meilleure chose à faire, alors commentez ci-dessous que pensez-vous et combien
les jours de FA sur votre sonnette doivent être définis par défaut pour Jeff, informez Jeff
oui, faites savoir à Jeff un grand merci à Ray W Nash dans notre communauté de téléspectateurs pour
nous soumettant des histoires cette semaine, merci d'avoir regardé la télévision de catégorie cinq
N'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un
léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous faisons, devenons un mécène chez
patreon.com coupe la salle de presse de la salle de presse de la catégorie cinq et Sasha
Richmond et je suis Robbie Ferguson et je suis Jeff Weston merci à tous pour
étant ici avec nous cette semaine, j'espère que vous avez apprécié le spectacle autant que nous
ça a été un plaisir d'être ici et nous avons hâte de vous revoir la prochaine fois
semaine à bientôt
[La musique]