molte registrazioni sono considerate affidabili solo da due unità a stato solido di Kingston
la tecnologia fa rivivere il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
rispetto ai tradizionali dischi rigidi con SSD Kingston di categoria 5 in streaming TV dal vivo
con Telestream Wirecast e agile streamer sintonizzati ogni settimana su Roku Cody
e altri lettori video HLS per gli orari degli spettacoli locali visitano la categoria 5 TV Welcome
allo spettacolo che tutti sono contenti di averti qui
Prima di entrare in esso, non dimenticare di andare su YouTube e fare clic su Iscriviti
e la campanella si assicurerà che tu riceva le notifiche
ogni volta che siamo in diretta o quando pubblichiamo nuovi video quando puliamo il nostro computer o
altra elettronica tendiamo a rivolgerci a ciò che Jeff immagina possa comprimere
aria aria compressa sì una bomboletta di aria compressa giusto siamo stati tutti
c'è qualcuno che ha lavorato su questo computer
è un po 'quello che siamo abituati a usare e andiamo a sì, il fatto è che non lo fai
anche pensarci due volte questo è il tipo di quello che vai e afferri, ma ecco il punto
cosa vedi pericolo pericolo tenere fuori dalla portata di
bambini estremamente infiammabili sì, ci sono un sacco di segnali di pericolo
tutto in questo modo e talvolta quando stai lavorando alla pulizia del tuo computer
o qualcosa del genere può effettivamente schizzare come un'umidità
strane cose acquose sì sì, che per me sei come non voglio particolarmente
che entrare nel mio computer e come si scopre questo non è effettivamente pieno di file
l'aria compressa, beh, è ​​come gas infiammabili e una miscela di tutti i tipi
di sostanze chimiche e tutto il resto sì oh sono completamente serio qui Jeff
quindi John Shearer ha deciso di fornire un'alternativa ok e John si unirà a noi
qui per parlare del suo prodotto Canlis err, John grazie mille per
essendo qui nello show con noi questa settimana sei il benvenuto, apprezzo che tu possa
parlaci un po 'di te fin da subito che mi piacerebbe sapere
un po 'sulla tua storia passata, da dove vieni e come ti sei trovato
sviluppando tu stesso un prodotto in alternativa a questo compresso in scatola
aria bene bene ho insegnato computer con professore di video per 20 anni e io
L'ho fatto e ne è uscito e un ragazzo è venuto da me con un'idea per farla breve
è Canlis c'è l'idea che ho preso il prodotto e l'ho riprogettato e riprogettato
ed è quello che è oggi, è quello che credo tu abbia in mano il problema
Lo prenderò qui per noi, John, quindi eccolo qui, questa è l'aria di Canlis
sistema ho l'uragano X 3 grazie mille John per averlo inviato a
noi sì, è vero e quindi quello che voglio mostrarti è che l'impronta
tra una bomboletta di aria compressa in scatola e l'aria senza camme è più o meno la stessa
quindi su uno scaffale questo è praticamente lo stesso, ma quando penso a quello che voglio
a quello che voglio usare se sono attento all'ambiente è qualcosa
come un compressore a destra che occupa una quantità enorme di spazio
rispetto a qualcosa come questo o questo perché è davvero importante e e forse
prima ancora di fare quella domanda John penso di aver menzionato all'inizio del nostro
discussione qui come un fanatico del computer io stesso come utente di computer e a
tecnico sto sempre usando questo genere di cose che comprime il file
aria compressa tradizionale e non ci penso mai due volte
ok quindi considera che come se fosse prontamente disponibile posso prenderlo in qualsiasi momento
negozio pronto e qualsiasi negozio di computer lo vende e come ragazzo di computer ho
non ci ho mai pensato due volte e poi arriva il sistema aereo di Canlis
e inizia a farmi pensare bene forse dovrei pensare
l'impatto ambientale puoi parlarci un po 'di ciò che è pericoloso
su questi come spolverini ad aria compressa ee come i prodotti differiscono bene
quello che hai è una bomba in mano che intendo letteralmente sì quando
loro possono farlo se quello è stato esposto a noi siamo in Arizona se quello è stato lasciato dentro
la tua macchina in estate per un'ora o due esploderebbe è molto
pericoloso la cosa che tu per ottenere il nostro prodotto devi avere
capito che devi vedere che il nostro prodotto può fare ogni aria in scatola potrebbe fare
funziona a lungo mm-hmm non si blocca perché quello può
l'aria in scatola contiene sostanze chimiche pericolose e se hai usato aria in scatola e la tua
obiettivi della fotocamera sì l'ho usato sugli obiettivi della fotocamera sulla tastiera del computer
server all'interno all'esterno di tutto sì, spero che non userete in scatola
aria più perché una delle cose peggiori da usare l'aria compressa sulla fotocamera
lenti potresti rovinare l'obiettivo davvero perché sai come sono caramelle o ogni tanto
sputa liquido sì, questo è un problema per me all'interno di un computer o
qualcosa a cui penso sì, se ne viene di sicuro se viene su a
obiettivo della fotocamera rovinerà Wow, rovinerà l'obiettivo della fotocamera
cosa abbiamo molti negozi di fotocamere molte persone che acquistano il nostro prodotto
perché è sicuro, sì, sta solo soffiando aria, è solo che tu sai che l'aria esce
qui e puoi capovolgerlo o di lato non importa se tu
hai mai capovolto la lattina di cervo uh-huh è allora che arriva il liquido
esce il liquido esce hai ragione sì
e così e così e si blocca sai che puoi farlo dopo un po '
molto freddo sì, cosa causa quel John che sono le sostanze chimiche lì dentro e
girandolo sottosopra se lo hai spruzzato puoi congelare se tu
capovolgerlo per stenderlo sulla pelle per un po 'che puoi ottenere
congelamento quindi ci sono molte ragioni che ho sviluppato
questo prodotto voglio dire c'è l'aspetto verde c'è sicuramente un aspetto della sicurezza
e le persone non avevano scelta, non avevano scelta, ecco perché
questo è stato sviluppato e l'ho fatto Y ho sentito parlare delle dimensioni del
stesse dimensioni del barattolo di jeans, ecco cosa abbiamo fatto tenere dagli ingegneri
aria in scatola in mano e poi progettare questo ed è progettato per una donna
anche la mano può una donna può tenerlo molto comodamente e usarlo come va
mi sento più veloce si sente bene mi sento bene oh si eccoti
abbiamo avuto donne che hanno effettivamente testato e premuto il grilletto è facile da usare
sì, e quest'ultimo, come sai, dura circa 15-20 minuti se
premi il grilletto e lo lasci funzionare sì, funzionerà così a lungo che è fantastico tu
può ricaricarlo 500 volte Wow quindi una carica di questo è uguale a non lo so
cinque o sei lattine di aria compressa guardate bene, è incredibile
questa unità questa unità è equivalente a un minimo di mille lattine di aria compressa
va bene così quella è almeno una settimana di aria compressa per me Giovanni almeno quella
è una grande somma di denaro, non so quanto si paga per pulire i cervi ma
probabilmente da qualche parte tra i cinque ei dieci dollari, sì, ci sono tipo otto dollari
una lattina come questa che volte mille è $ 8.000 puf quindi diventa molto
grande per il proprietario di casa, sai che un proprietario di casa può usare una lattina ogni mese o
ogni pochi mesi o qualunque cosa sia sì, ma un business brucia attraverso di loro
bruciare sicuro quello che era successo che abbiamo avuto l'America aziendale è
che ci ha scoperti e lo usano noi avevamo un'azienda che lo ha comprato
prodotto da noi da quando abbiamo iniziato hanno acquistato circa 8.000 di queste unità
finora li usano tra registratori di cassa bancomat, parchimetri
i computer lo usano per tutto Oh professionisti dell'allarme antincendio Oh
allarme antincendio industriale un senso che usano questi ok John posso chiedere così
questi questi ragazzi qui, quindi se questo è se questo significa davvero mille
bombolette di aria compressa per me quello che è di nuovo non ho mai veramente
pensato a questo va bene qual è l'impatto ambientale del tradizionale
come l'aria compressa di scarico, che tipo di impatto stiamo avendo sulle discariche
prodotti chimici tutti quei tipi di cose che devi conoscere le statistiche sono in
industria ah l'impatto ambientale aveva tutti i numeri a cui ero abituato
conosco tutto il grande impatto che ha, ma posso lasciarti dire questo prima
tutte le società che acquistano aria in scatola devono smaltirle quanto puoi
quando è finito, sì, devono prenderlo e praticare un buco nel barattolo e tu
non gettatelo nella spazzatura, so che probabilmente fate tutto quello che conoscete a
proprietario di una casa qualcosa getta nella spazzatura sì Giovanni II lo getta nella
riciclare con foglie alte con grandi speranze che venga riciclato sì ma io
non so davvero come sia riciclabile, non conosco davvero la risposta a questo
giusto probabilmente lo è probabilmente lo è ma l'impatto ambientale è come me
dimentica quanti bambini ci sono 30 milioni di lattine di questa roba il più vicino possibile
raccontare buttato via ogni anno che è un grande
numero e e loro non so cosa finiscono per farci, davvero non lo so
a parte il fatto che sai che perforano il foro in modo che non possa esplodere
poi una volta che viene riciclato ma è aziendale
L'America ottiene punti, ottengono punti verdi per la sostenibilità, sì nell'acquisto
se quando usano il nostro prodotto ottengono punti perché il loro candore è sul
elenca una lista di cose brutte va bene bene va bene va molto bene quindi quando io
pensateci se questo sostituirà diciamo mille lattine di
aria compressa quanto tempo durerà effettivamente come quanto tempo durerà
prodotto va bene per vabbè puoi ricaricarlo 500 volte quindi se dura 20
minuti per 500 che lo mangiano, abbiamo persone che li hanno acquistati nel 2012
e li stanno ancora usando Oh fantastico
lo usi per sempre se oggi in ufficio ne ho guardato uno che era tutto preso
a parte e rimandato indietro è successo qualcosa nella parte inferiore del motore
era una cosa strana che non avevamo mai visto prima
ne abbiamo inviato uno nuovo alla persona, ma non lo usano da sette
anni quindi sono solo davvero davvero bravi brav'uomo e quali sono alcuni
usi interessanti Voglio dire, puoi pensare all'uso pratico che posso dirti
quello che ho appena usato aria compressa per questo fine settimana che non è la cosa migliore
il mondo per farlo si scopre che stavano usando come il tradizionale e il mio
il marito sarà così felice che aveva ragione sì, quindi stavo rispolverando che ha questi
modellini di motociclette e hanno piccoli raggi nelle ruote e ho detto
tesoro puoi portarmi un po 'di aria compressa e me l'ha consegnata è come essere
attento con questo è davvero pericoloso ed ero come se qualunque cosa avesse iniziato a spruzzare
lontano pensando che non ci fossero problemi ora che probabilmente sta guardando ora facendo
come il ballo del touchdown, sì sì, avevo ragione, tu conosci i pericoli di questo
prodotto che hai diritto sai che le persone che conosci le persone fuori da quello
roba che ho sentito dire a John, perché mai, oh, si sballano, si sballano davvero
davvero è un alto è più dipendenza dell'eroina, stai scherzando oh
sì, quindi sparargli in bocca crea più dipendenza dell'eroina
il problema è gente sì, non farlo ma spararglielo in bocca con il
una cosa del genere può cambiare e ti entra nei polmoni sì e tutti
è diverso potrei spruzzarmi un po 'in bocca sto bene
te lo schizzi in bocca per la stessa quantità di tempo che ho fatto io durante l'addio di tuo padre
perché non puoi respirare e soffocarti Wow
quindi niente del genere va bene è tutto un altro barattolo di vermi che siamo
saltare dentro oh no è tutto un altro affare sì, è una cosa pericolosa da avere
in quello che immagino di dire ed è esattamente quello che mi viene in mente
un genitore sì se qualcuno ci sta ascoltando adesso e ha delle caramelle o nella sua
a casa e hanno figli tirarlo fuori da lì e dico sinceramente che si nascondono
fa qualunque cosa se insisti per averlo lì, fallo uscire da dove il file
i bambini possono arrivarci, quindi la domanda poi John e io la formuleremo in questo modo
sballati dal tuo prodotto sai che qualcuno ha scritto una recensione e loro
ha detto che il problema è che non possiamo sballarci
non è la stessa cosa non è la stessa cosa che ho letto l'altro giorno noi
non è un problema con questo è che non possiamo sballarci oh non puoi vedere che è
solo sta prendendo un errore in queste prese d'aria, voglio dire che è qui e lo fa saltare
fuori questo qui è lo stesso se la tua stanza è piena di aria calda che presumo tua
stanza c'è molta aria calda ragazzi e tirate giù il grilletto e se
soffia aria calda lo prendo a calci
qualunque cosa sia nella stanza va bene, proviamo l'X 3
sistema d'aria dell'uragano Canlis con il controllo della velocità variabile sul mio anemometro
e inizierò alla velocità più bassa e gradualmente risalirò
lì così colpendo circa 910 su 12 20 quasi 30 chilometri all'ora oh e tu
vedere che è un po 'caduto fino in fondo e poi riavviarlo quasi a loro piace
è passato in seconda marcia ok aumentando percorriamo 50 chilometri e
l'ora è quasi arrivata oh e vedi che ricomincia quindi ora siamo come a
terza marcia quindi c'è una sorta di meccanismo di trasmissione lì e il mio
l'anemometro può andare solo fino a 90 chilometri all'ora
probabilmente ce la faremo, oh eccoci 96
Immagino Wow cento quindi immagino che l'anemometro stia leggendo più in alto del suo
limite ma probabilmente è impreciso a questo punto colpendo cento e 1.5
chilometri all'ora e terminare quindi penso che sia tutto il mio anemometro
ma ovviamente stiamo ottenendo più di 100 chilometri all'ora di vento
l'uragano x3 ora John una delle domande che abbiamo dalla nostra chat room è
si chiedono, dopo aver speso le 500 cariche, c'è un modo per estenderlo
la durata del prodotto con una batteria sostitutiva non per quanto tempo lo desiderano
Ultimo penso che il resto della loro vita indefinitamente John 500 volte solo per dare
hai un'idea in giro per casa persone che hanno questi li ho in casa mia
sì in casa se lo fai pagare una volta al mese probabilmente è molto giusto
quindi supponiamo che lo addebiti una volta al mese, quindi 12 volte all'anno ed è buono per 500
volte che lo farà bene quanti anni avranno è abbastanza
vecchio ah così come così no noi questa cosa è sigillata
le batterie lì dentro non è un non è prendere le batterie
con altre batterie in queste sono batterie di fascia alta che usiamo qui
stavamo parlando dell'altro giorno in ufficio e abbiamo detto che ci è voluto un
mentre per perfezionare questo e ottenere la giusta combinazione tra la batteria il
il caricatore e il motore della batteria che abbiamo è semplicemente incredibile Fantauzzo
quindi chiunque l'abbia scritto glielo dice ed è garantito per tutta la vita
più o meno sì sì esattamente oh che prenditi cura di quella domanda sì
ora per quanto riguarda la garanzia a vita che tipo di garanzia
viene fornito con la tua unità per tutta la vita oh, è una garanzia a vita, va bene
non è semplice facile quindi tu - quella persona non devi preoccuparti
cambiare le batterie va bene se qualcosa va storto inviarcelo ti invieremo
uno nuovo che è fintax Allah Jon dove possiamo comprare l'aria di Canlis perché lo sai
c'è il risparmio sui costi Canlis aria calma va bene è che un analista aria calma
e tutto ciò di cui abbiamo discusso qui, sì, è sul sito che confronta
aria compressa con il nostro prodotto mostra tutti i diversi modelli che abbiamo quello che hai
ragazzi, avete in mano questa velocità variabile x3 è l'unità migliore in assoluto che abbiamo
è diventato molto carino perché puoi premere il grilletto solo un po 'e solo a
esce poca aria o puoi tirare molto arrabbiato questo fatto
[Musica]
scusate le dimensioni qui ma si chiama kingless air.com dove potete comprarlo
le persone lo comprano anche su amazon devi essere amazon giusto ma ma per andare
dritto a noi è il modo migliore per farlo per andare a destra lucerna può acquistare tranquillamente il
prodotto a posto ottimo Giovanni e la velocità variabile
oh si sono contento è davvero variabile oh mio Dio John mi prendi in giro io
Non ti sei nemmeno accorto che non sapevi che è come un trapano oh guarda
che sì, quindi è come sì, quindi puoi avere la luce sì e poi puoi
avere l'intenso non voglio altri ne abbiamo altri uno lo adoro sì questo
questa è l'unica velocità veloce, va bene, solo grasso, ma per i tuoi spettatori
e per voi ragazzi la cosa che avete in mano è questa la variabile
speed next è a mani basse la cosa migliore che abbiamo inventato e lo adoro
perché non hai sempre bisogno di tutta la potenza
sì, sì, è fantastico e intendo anche il
allegati che viene fornito con le diverse teste come così voi ragazzi lo sapete
gli conferisce molte funzionalità è che sono come teste di aspirapolvere non molto grandi
affare ma voglio dire è qualcosa, sì, lo estende proprio ma voglio dire
è bello perché è qualcosa che non si ottiene con una bomboletta di aria compressa
fai scorrere un tubicino hai l'impatto ambientale ma lo hai anche
la longevità della vita ha un impatto e ora hai queste estensioni, voglio dire
come se fosse tutto ciò di cui hai bisogno, sì, è fantastico
sì quindi John grazie mille per il prodotto per il tempo che hai speso
con noi sei il benvenuto, spero che se abbiamo trovato qualcosa, voglio dire sì
questo questo è un prodotto che come un tecnico di computer o qualcuno che è
lavorare in un negozio di computer come devi assolutamente farlo
ce l'hai perché lo avrai comunque, quindi questo prodotto è fantastico
prodotto è utilizzato dalla metà delle società Fortune 500 che utilizzano questo prodotto sì Wow
e questo è davvero impressionante, ottimo uomo, complimenti per a
prodotto fantastico e ti auguriamo ogni successo con Canlis air e grazie
grazie e di nuovo apprezzo essere presente ogni volta che vuoi una bella risata
ottimi suoni grazie John grazie grazie anche a te prendi il tuo ex 3
hurricane camless air system su Canlis air.com
dobbiamo fare una breve pausa, gente quando torneremo, parleremo
circa bene alcune alternative Linux a Windows 10 rimangono in giro
[Musica]
quindi con Windows 7 che è yo L aka end-of-life, abbiamo tutti questa situazione
se usiamo Windows sulla nostra rete, allora il sistema operativo è adesso
deprezzato non è più sicuro usare Windows 7, è giusto che sia così
non è stato apprezzato da molto tempo e Windows 7 è ora quello che chiamiamo
fine del ciclo di vita e alcune persone hanno detto che non ho bisogno del supporto Microsoft
mai una volta nel mio intero utilizzo di Windows non ho mai richiesto il supporto Microsoft mi dispiace
e sono tutto aggrovigliato qui eccoci ora sto meglio quindi se lo fai se non lo fai
mai dover chiamare il supporto Microsoft perché è importante per te se Microsoft no
supporta più a lungo Windows 7, beh, sì, quindi considera questo supporto così quando noi
pensare al supporto pensiamo di poter prendere il telefono e chiamare
supporto tecnico, beh, non è affatto quello di cui si parla
quello di cui si parla è che il supporto di fondamentalmente li fissano
problemi che trovano sono scomparsi, quindi ciò significa che ogni volta che un hacker trova un file
modo per compromettere un computer Windows 7 utilizzato da Microsoft per risolverlo e distribuirlo
come aggiornamento e probabilmente rompere un paio di cose che lungo la strada ma tu
inevitabilmente risolto il bug che faceva sì che gli hacker potessero entrare
bene il tuo sistema ora non lo faranno così come gli hacker trovano gli exploit
in Windows 7 Microsoft sta solo per dire che lo è
non è più supportato a destra, quindi non lo applicheremo e ora se
stai usando Windows 7 hai questa situazione molto brutta e sai forse
hai un mix di Windows 7 Linux Windows 10 e quello Windows 7
macchina o dio non voglia una macchina Windows XP purtroppo quelle esistono ancora
esistono ancora, sì, quindi se esiste qualcuno di quelli che non esistono più
patchato o supportato può essere una situazione davvero brutta perché è un file
porta è una porta come una backdoor nel tuo computer conosci la tua rete
tutto il tempo dei tuoi dispositivi, quindi dobbiamo passare a Windows 10 ma forse il nostro
il computer non può gestire Windows 10, voglio dire che dobbiamo avere più RAM che dobbiamo
ottenere un SSD per poterlo eseguire a una velocità ragionevolmente decente in modo che
significa un nuovo disco rigido ea quel punto è come se sincronizzi davvero il file
soldi in questa vecchia cosa, quindi stai parlando della mia situazione attuale che ho
un vecchio sistema Windows XP che sto configurando per i nostri figli a casa, sì
che possono usarlo per il lavoro scolastico e cose diverse dal nostro computer di famiglia
ok, quindi qualcuno sta giocando, c'è ancora la scuola o il computer, sì, ma io
non voglio aggiornare questo vecchio sistema che ha 10 anni sì, lo sei davvero
metterò un paio di centinaia di dollari in qualcosa quando potrai entrare in una Super
Centro e per 600 dollari vai via con un computer abbastanza decente esattamente tu
so ma di fascia bassa ma veloce però dirò che sto cercando la soluzione gratuita
sì, hai già l'attrezzatura quindi sai cosa farai
quindi mettiamo più RAM in esso, mettiamo un nuovo disco rigido in un SSD e lo facciamo
facciamo tutto quel lavoro o semplicemente ne hai bisogno, cancellalo e metti qualcos'altro
là che è alimentato da Linux questa è l'opzione che è quella sì
questo è quello che faccio è quello che ho fatto ed è quello che continuo a fare per te
lo farà anche una volta che hai sentito perché così personalmente, quindi questo è un po 'come un
pezzo di opinione personale, ma personalmente quello a cui mi sono rivolto è Linux
Zecca nel passato da un pò perchè la domanda viene fuori bene quale distro
ok questa è una nuova parola se sei un utente Windows sì, è l'abbreviazione di
distribuzione quale distro di Linux o quale tipo di
Linux utilizzerai, ma poiché molti dei nomi Linux sono basati su
cibi che è vero che Linux Mint che sapore di menta sì, giusto
che sapore così il computer di cui stavo parlando ne avevo provati alcuni
diverse distribuzioni che ho avuto boo bun a Matei ho avuto anche una buona opzione
Ho avuto Lindos da inspire inspire yeah inspire no more yeah questo è come
fuoco ma ho finito per accontentarmi di una Linux Mint sì sì e avevo era Sauron
Zorin OS su qui sì prima di passare al cloud pronto sì sì va bene quindi Linux
significava per me è un sistema basato su Debian quindi questo è lo stesso core di Ubuntu
basato sul diritto quindi non devo e sono un grande fan di Debian tutti i miei server
sono come Debian Buster allungato prima e sono sempre aggiornato con il
sistemi più recenti e debian e così via e io corro stabile, non tendo a eseguire
test a meno che non sia la sua funzione bloccata e pronta per entrare in stabile e cosa
questo significa che se sei nuovo nel mondo Linux, debian è fondamentalmente
una gerarchia quindi hai come Debian hai Red Hat hai un paio
anche altri, ma quelli sono quelli più grandi che penso tu stia andando
per incontrarci non abbiamo bisogno di ingombrare davvero il paesaggio, ma così Debian
essendo uno su cui si baserà potrebbe essere un vantaggio potrebbe essere Linux
Nuovo potrebbe essere un qualsiasi numero che hai menzionato come un vantaggio per matei
un altro che è essenzialmente Ubuntu con un'interfaccia diversa sì come Mattei
è come il menu che l'ambiente desktop così ora è anche Linux Mint
mattei ma si basa su un vantaggio da correggere, quindi è così
nel complesso è come questo albero della gerarchia da dove viene questo Linux
hai debian è come questo fantastico ambiente server ma poi un vantaggio
canonical sta creando una versione desktop di quello ed è fantastico che si chiami a
boon - ed è da lì che proviene boon tune mattei e poi hai Linux
Menta che è un fork di quell'altra parola per sì, è come se avessero copiato
il codice base e poi l'hanno ottimizzato e reso il modo in cui loro
lo voglio ed è quello su cui ho deciso ed è fantastico, quindi ottengo
tutti i vantaggi di Debian ottengo i vantaggi di Ubuntu e ottengo il
benefici anche della comunità Linux Mint e quindi finisco con questo estremamente
sistema operativo desktop lucido che verrà eseguito sul mio vecchio hardware che non lo faccio
devo aggiornare la RAM che non devo acquistare un nuovo SSD e funziona
in modo fantastico ed è abbastanza familiare che non devo imparare di nuovo il
l'intero paradigma desktop per abituarsi ad esso abbastanza intuitivo come Ike
molto sì sì ora hai parlato di versione stabile vs sì sperimentale io
penso che questo abbia un test, sì, quindi per qualcuno che è seduto solo entrando in questo e
sono come se avessi scaricato l'esperimento qual è la trappola
sperimentale contro stabile per loro testing o CID è come lo chiama Debian
così in alto al livello più alto della gerarchia che probabilmente non sei
toccherà come nuovo utente Linux va bene quindi ricorda che Debian è come quassù
okay quindi sid sta testando la versione di debian stable è ciò che considerano stabile
è stato testato bene, quindi è già passato attraverso la fase di test se tu
stavamo andando quassù andando a fare dei test finirà per darti qualcosa di più nuovo
pacchetti così come quando esce la nuova versione di GIMP manipolazione delle immagini GNU
programma di cui avrai subito a disposizione l'ultimo e il più grande diritto
il sistema operativo ma potrebbe non essere stabile potrebbe bloccarsi potrebbe contenere bug e
che viene fuori perché non ha ancora attraversato quella fase di test una volta
colpisce stabile Gli utenti di Ubuntu direbbero che è la versione precedente giusta
Gli utenti Debian diranno che è stabile sì, non si blocca, non ne ha
problemi a posto, quindi questa è una grande differenza tra un vantaggio e Debian Debian
stabile significa che è stato sottoposto a un lungo processo di test forse di due anni come
correttori di bozze ma lo stanno usando pronto è sicuro usare la sua stabile ok, quindi è
Lubuntu solida come una roccia, un po 'più sanguinante
un po 'più all'avanguardia e le versioni del software saranno un
un po 'più recente e la gestione del pacchetto e tutto il resto è un po'
un po 'ottimizzato per gli utenti finali, ma non hai più a che fare con test rispetto a
stabile è solo un vantaggio - sì, ed è quello che ottieni, quindi è ora
si riduce a se LTS indovina cosa significhi o non è LTS una vita
servizio molto vicino supporto a lungo termine supporto a lungo termine oh sì quindi che cosa
significa così quando vedi una versione di Ubuntu che è il supporto a lungo termine LTS che è
attualmente sono dodici punti o quattro è l'attuale LTS, quindi no, non può essere
dodici no non mi piace 22 so 1804 sì quindi amico sono nel giorno passato in cui sei
il passato perché ho parlato di Windows sì, quindi LTS significa quella versione
continuerà ad essere supportato pensare lungo i termini di ciò che io
menzionato su Microsoft, continuerà a ricevere quelle patch e correzioni
per molto tempo anni va bene quindi se sei nuovo e non vuoi doverlo fare
reinstallare ogni due anni o passare attraverso il processo di aggiornamento con LTS
se ti piacciono le nuove versioni vai con la versione attuale che in questo momento
è il 2020 non è proprio aprile ma perché è quasi aprile questo significa
quel 2004 uscirà ad aprile perché rappresenta la data
va bene quindi è ogni ottobre e festeggia il suo compleanno ad aprile come me
fare è che quello che succede ACK sì così
quindi la versione più recente sarebbe quindi 1910 diciannove punti
dieci così e sempre per la mente di qualcuno spiegando che sì un po 'sì
sì no è ottobre 2019, quindi quella versione sarebbe l'ultima
versione corrente di Ubuntu ma non è LTS corretto, quindi dovresti andare
al 2004, quando è stato rilasciato tramite il percorso di aggiornamento, che ora è piuttosto semplice
Linux Mint credo che sottoscriva un modello molto simile ma basano il loro
sul LTS di Ubuntu quindi otterrai LTS, credo comunque bene, ma lo hanno fatto
anche le iterazioni, così come adesso è Linux Mint 19 e io
credi diciannove virgola due qualcosa del genere quindi è così che è così
scorre verso il basso, quindi questo è ciò su cui ho deciso è Linux Mint perché trovo
per il mio laptop per il mio desktop è come la roccia solida che è andata, ha
software attuale posso installare quello che voglio su di esso è bellissimo e funziona
fantastico, hai accennato al cloud pronto sì, che in pratica ha trasformato quello di Sasha
laptop in è un Chromebook una briciola sì, quindi hai preso il tuo vecchio laptop e ti giri
in un Chromebook e com'è che per te è fantastico, voglio dire che funziona bene
Ho tutto il mio accesso tramite il cloud, sì, quindi sto già utilizzando Google
Doc sì, esattamente io uso Documenti e diapositive Google e tu sai tutto questo e e
quindi è stato davvero intuitivo per me come se non avessi avuto problemi a passare al cloud ready
ma da quello che era Oren di Zorin e prima ancora di quello ero io ero io
finestra Devo essere stato Windows ad un certo punto aspetta su Windows ero Windows 7 I
ho appena ricevuto l'adesivo ma blocco le cose che non mi piacciono non lo ricordo
e Jeff hai menzionato Lindos Windows e Windows XP sì, quindi sei più vecchio
scuola di me cosa stai correndo a casa per davvero così
sul mio abbiamo i due sistemi beh abbiamo tre sedute c'è quella di mia moglie
Mac perché le piace il Mac sì nella nostra famiglia
computer abbiamo un sistema dual boot di Linux Mint e Windows 10 bello e il
il motivo per il dual boot è a causa dei giochi per computer, sì, stavo per indovinare
gioco, sì, mirerà a questo, sì sì, quindi intendo dire che i miei figli sono ora
all'età in cui sono come se sapessi che stanno entrando in alcuni di questi
roblox oh sono passati che ora cos'altro richiede Windows cosa richiede
Windows è anche alcune delle nostre di notte, sì, alcuni dei nostri giochi di vapore le nostre finestre
solo cos'altro ho, oh Dio, cercando di pensare ad alcuni
i giochi che sono Windows solo tu non giochi sul tuo laptop io non questo
è strettamente come l'attività strettamente commerciale sì, rigorosamente l'attività che sono
cancellando completamente ciò che è tutto sul computer che non è tramite Steam va bene
quindi giocare su Windows 10 sì e tu Jeff ha menzionato qualcosa che noi
Non ho ancora parlato di stasera il dual boot dual boot quindi che cosa
significa che è stato scelto in modo che il tuo computer sia ovviamente abbastanza buono da funzionare
Windows 10 comunque sì, va bene, quindi è uno scenario diverso in qualche modo
se il tuo computer è in grado di supportarlo e vuoi comunque seguire il percorso di
Linux sì, puoi eseguire il dual boot, puoi spiegarci cosa significa sì
quindi con il dual boot ho partizionato il disco rigido che è
una parola di fantasia Jeff va bene, quindi partizione significa che ho preso lo spazio del disco rigido
sì e ho suddiviso in diverse porzioni e quindi è difficile da fare
no, è davvero che sia un 50-50 dritto, non deve essere un 5050 dritto
e quindi il mio avvio iniziale non era Windows, era Linux, quindi in origine era solo
Linux sì originariamente perché era un computer che ho costruito bene, quindi era vuoto
disco rigido e la mia prima installazione è stata Linux perché quando sto facendo l'installazione
dice che hai intenzione di fare un dual boot e quindi davvero sì, quindi quello era uno dei
opzioni di installazione e io sono come sì, intendevo un dual boot e così è
quello che è successo è che ho impostato il dual boot sto cancellando quello che è il dual boot
il programma si chiama um gparted no no è il processo di installazione sì
Comunque sto cancellando quello che si chiama, quindi è apparso nell'installazione e
va bene quanto vuoi partizionare sul tuo disco rigido, va bene il tuo
Linux funzionava con yankem e quindi ho impostato non era proprio una divisione 50/50 perché io
serve un sacco di spazio per i giochi che vengono installati, quindi era più Windows
Penso che siano 25/75 divisi in tutto nel disco rigido che è stata la prima volta che ho
fatto l'installazione da allora ho cancellato il computer, l'ho reinstallato e così è stato
quando ho avuto il mio disco rigido rotante a posto e poi dopo aver installato Linux ho
riavviato di nuovo installando Windows sulla seconda partizione da quando è stato cancellato
quello e andando con il mio SSD è l'SSD penso sia 500 gig e ne ho due
terabyte che girano sul disco rigido sì per questo e quindi è lì che i miei dati si trovano sul file
disco rigido che gira sì e poi sto usando l'SSD per il sistema operativo
e questo è uno split 50/50 ok suona molto complicato ma è vicino
teso ma dallo scenario di un utente che dice sta usando Windows e vuole
sperimentare Linux e usare Linux perché è più sicuro perché so che posso
navigare in Internet i miei figli possono usare il computer di cui non devo preoccuparmi
virus come faccio con Windows questo tipo di cose quindi diciamo che i tuoi figli
sedersi al computer e vogliono passare da Windows a Linux o
viceversa com'è quel processo quindi tutto ciò che dobbiamo fare
è che se sono in Windows eseguiamo un riavvio del sistema e quindi all'avvio
fa apparire la schermata di avvio doppio come impostazione predefinita se il computer si avvia
di per sé sì è entrare in Linux, sì, volevo
entra automaticamente in Linux se diciamo che Windows esegue un aggiornamento di sistema nel file
nel cuore della notte o qualcosa di giusto e il computer si avvia voglio sapere
che sto entrando in Linux dove è un ambiente sicuro per il computer
al contrario di Windows va bene dove potrebbe essere esposto a qualcosa, quindi è un file
avvio automatico in Linux, ma nella schermata di avvio doppio possono visualizzare il file
menu e seleziona l'avvio di Windows brillante ei bambini conoscono i bambini
sapere come funziona è totalmente facile e sanno quando possono cambiare
tra Linux e Windows sì, non è un problema è un gioco entrare in Windows se
vuoi fare qualsiasi altra cosa Linux è dove è giusto io
significa che nostra figlia si è appena voltata e lo sta facendo da due
anni quindi se un bambino di sette anni può farlo sì, come se non fosse così difficile sì
fantastico oh sì Linux Mint Ubuntu tutte queste tecnologie
che stiamo parlando di Debian sono disponibili gratuitamente sono assolutamente
mm-hmm gratis e puoi semplicemente scaricarli dai rispettivi siti web
pronta per il cloud stessa cosa ti costa
è zero dollari, quindi non puoi nemmeno dire che si tratta di una presentazione di vendita perché è gratuita
sai che qui vai a prenderlo così è lì che è così è
bene penso che sia una buona soluzione quindi ehi facci sapere di seguito commenta come stai
utilizzando tecnologie di sistemi operativi open source e come è in grado di farlo
sapere nell'ambiente di Jeff aiuta a mantenere i suoi figli al sicuro aiuta a mantenere il suo computer al sicuro
dall'infiltrazione di Sasha ha dato nuova vita a un vecchio laptop che gli è stato dato
lei la possibilità di accedere alle sue applicazioni basate su cloud come Google
Documenti ee hai menzionato i fogli di calcolo è tutto questo
roba e puoi farlo da lì puoi saltare su qualsiasi altro computer e
hai accesso ad esso per me, ho solo bisogno di un potente desktop Linux operativo
sistema sul mio laptop ed è qui che arriva linux mint per me come va
impatto su ciò che sta facendo l'open source per te ultimamente
commenta qui sotto ci piacerebbe sentire da te nel frattempo dobbiamo saltare
in redazione quindi Sasha se sei pronto ecco cosa sta arrivando nella categoria
5 redazione TV Mycroft uno sguardo che ha l'assistente vocale di Linux
attirato una causa legale e il cratere si decide a combattere il dente dei troll brevetti
e inchiodare un noi un impianto di gas naturale con sede negli Stati Uniti ha chiuso le operazioni per due
giorni dopo essere stato colpito dal ransomware Jeff Bezos ha avuto l'uomo più ricco del mondo
ha promesso 10 miliardi di dollari per combattere il cambiamento climatico e suonare il campanello
rende obbligatoria la verifica a due fattori attenersi a tutti i dettagli in arrivo
più avanti nello spettacolo questa è la redazione televisiva di categoria 5
coprendo la settimana smetti di mandare messaggi con un leggero pregiudizio per Linux sono Sasha Rickman
si sono uniti questa settimana da Jeff Weston e Robbie Ferguson, molto velocemente
menzioni d'onore questa settimana Dell Technologies sta vendendo il suo InfoSec
RSA di affari per due virgola zero sette cinque miliardi di dollari come cerca
ridurre il suo debito di vecchia data RSA aiuta le aziende a confermare gli ID utente e
gestire altri rischi di sicurezza per la sicurezza che serve 30.000 clienti che vanno da
banche ai produttori di beni di consumo organizza anche conferenze sulla sicurezza, inclusa una
programmato per questo mese a San Francisco che IBM ha accidentalmente abbandonato
di recente la vendita che è stata timbrata martedì è stata fatta a un
consorzio guidato da STG collabora con un investitore di private equity specializzato in tecnologia
Si chiama il consiglio del piano pensionistico degli insegnanti dell'Ontario e il gruppo di private equity olandese
alph invest Partners Alphen migliori partner Alpen Alpen polvere così piatta ALP
fuori dirà gilet alpino va bene che funziona sì Microsoft ha rilasciato un buggy
L'aggiornamento della sicurezza per Windows 10 della scorsa settimana è aumentato ora che alcuni utenti Windows lo segnalano
tutti i file sul desktop sono stati eliminati, non preoccuparti
effettivamente cancellato che per fortuna quei file sono ancora lì l'aggiornamento
li ho appena spostati in un'altra cartella di account utente migliore dell'ultima volta
quando Microsoft ha effettivamente eliminato i file delle persone nell'aggiornamento di ottobre 2018
mentre i file sembrano essere eliminati dall'utente e le impostazioni come Start
il menu e la personalizzazione del desktop sembrano essere ripristinati ai valori predefiniti
sta accadendo che Windows 10 sta facendo firmare alle persone un file
profilo utente temporaneo da utilizzare durante il processo di aggiornamento ma per alcune persone
non riesce a ripristinare il profilo corretto degli utenti quando l'aggiornamento è completo dispari
l'aggiornamento con bug è KB quattro cinque tre due sei nove tre bene ho il
massimo rispetto per te Sasha dover leggere quei piccolissimi numeri Microsoft
ha rilasciato questo aggiornamento per Windows 10 l'11 febbraio 2020 un aggiornamento di Windows
lo installerà automaticamente sul tuo PC se il sistema ha già installato il file
aggiornamento e non hai riscontrato il bug non è necessario intraprendere alcuna azione
tuttavia, se hai riscontrato il bug, c'è un modo semplice per risolverlo e ottenere
i tuoi file disinstalla l'aggiornamento che ha causato il problema Non lo farò
ripeti l'aggiornamento kb ID che puoi riavvolgere poiché probabilmente Microsoft lo farà
rilascia nuovamente l'aggiornamento in futuro quando il problema sarà risolto, la rimozione è il file
la soluzione più rapida e semplice ora guardando l'aggiornamento stesso dice che è - hmm
migliorare la sicurezza quando si utilizza Internet Explorer e Microsoft Edge, quindi
suggerisco di smettere di usare quei browser sì problema risolto grazie andiamo
nelle prime storie stavo seguendo questa settimana l'avvio del mio mestiere a mi sono opposto a
troll dei brevetti che ha intentato una causa contro di esso per un edificio e open source Linux
assistente vocale basato su my craft AI sviluppa assistente vocale
software che gira su sistemi Linux incluso il Raspberry Pi il dispositivo
può quindi rispondere a richieste vocali simili a Amazon echo o Google home
come impostare allarmi e promemoria per la ricerca sul Web e così via nella mia giornata di lavoro
In un primo momento ho appreso che si stavano verificando problemi quando è stato contattato a dicembre da a
avvocato presso uno studio legale del Texas specializzato in proprietà intellettuale in un'e-mail a
il CEO della startup Joshua Montgomery l'avvocato ha affermato che il mio mestiere è un occhio
la tecnologia ha violato due brevetti statunitensi appartenenti alla voce del loro cliente Tech
Corp questi brevetti descrivevano un sistema per la gestione dei comandi vocali di citazione da
un dispositivo mobile per accedere e controllare da remoto un computer e preventivare inizialmente
l'avvocato ha offerto a Mycroft AI una licenza non esclusiva di Voice Tech's
brevetti tuttavia dopo che Montgomery ha ignorato il
email tecnico vocale ha citato in giudizio Mycroft AI per violazione di brevetto all'inizio di questo mese
Montgomery ha dichiarato di essere pronto a combattere la causa per tutto il tempo che ha detto al
register quote questo è un caso da manuale del perché il sistema dei brevetti degli Stati Uniti è
software fondamentalmente rotto è matematica in esecuzione su un microchip sicuro che sia scritto
in una lingua particolare e questo è soggetto a copyright, ma la matematica non è brevettabile
deselezionare secondo il loro abstract i brevetti implicano la ricezione di citazioni audio
dati dal dispositivo mobile al computer i dati audio vengono decodificati in un comando
un programma software per il quale è stato fornito il comando è determinato almeno uno
processo viene eseguito sul computer in risposta ai dati di output del comando
generato nel computer in risposta all'esecuzione di almeno un processo in
computer i dati di output vengono trasmessi al dispositivo mobile
senza citazione la Montgomery ha sostenuto che i brevetti non riflettono la complessità
e un'architettura di assistenza moderna e ho sottolineato che la mia AI di Mycroft no
coinvolgere anche un dispositivo mobile separato perché Mycroft AI ha sede nel Missouri
avrebbero dovuto spendere soldi per assumere uno studio legale in Texas per lavorare con il suo avvocato
Montgomery ha descritto il voice tack a suo avviso come un troll dei brevetti
fine citazione e ha paragonato tali organizzazioni ai bulli del parco giochi lui
ha detto che se non ti alzi la prima volta sarai preso di mira per sempre
citazione L'11 febbraio tag vocale volontariamente
ha archiviato il caso in un aggiornamento pubblicato sul blog Mycroft
Montgomery dice che abbiamo vinto la battaglia, non la guerra che ha anche notato
effusione di sostegno dalla comunità open source dicendo sul
la scorsa settimana siamo stati umiliati dall'effusione di sostegno a migliaia di voi
condiviso il condiviso il post inviato in ulteriore prova dell'invito invalidità
delle rivendicazioni di brevetto ha offerto la tua testimonianza di esperto e ha persino voluto contribuire
finanziariamente alla difesa legale di tutti in Mycroft grazie a tutti
fine citazione Mi piace che la comunità open source si riunisca sì e dica
sai cosa ti sosterremo, ti aiuteremo in questo, credo
che in tutto questo è la grande dichiarazione di vittoria perché ti mostra che lo è
non solo azienda contro azienda, è la comunità che c'è dietro e
Voglio dire, lo sentiamo tutto il tempo in cui qualcuno viene picchiato per
andando avanti abbiamo questo brevetto generico che copre tutto ciò che sei
infrangerlo sì ed è come venire come stai mentre parli
questo brevetto penso come se non avessi mai visto un episodio di Star Trek questo
è questo è tutto ciò di cui parlavamo negli anni '80 in questo modo
non qualcosa che puoi davvero brevettare, questo è qualcosa che abbiamo avuto tutti
lungo sono davvero felice che l'abbiano lasciato cadere perché ad essere onesti sarebbe stato così
stato un sollievo non sarebbe stata una lotta leale in quanto avrebbero avuto
per assumere un avvocato al di fuori dello stato avrebbero associato riposante sì chiunque
ma ti piace che spreco di risorse no hai ragione ma ti senti come se fossi acceso
sulla difensiva e sai che l'intera faccenda sarebbe stata schifosa e io davvero
mi è piaciuto che si sentissero supportati sì nel modo in cui è stato mostrato esattamente e verificato
out Mycroft voglio dire che è un ottimo progetto quindi pensa al tuo Amazon echo o
Google home mini o qualsiasi dispositivo tu abbia e poi
crea un'alternativa di tipo open source che puoi installare su un file
Raspberry Pi e crea il tuo assistente virtuale e crea plug-in per esso e
tutto il resto sicuramente qualcosa dobbiamo guardare la mia categoria 5 la mia AI tua
fantastico il Department of Homeland Security è impostato martedì che a
impianto di gas naturale con sede negli Stati Uniti ho dovuto chiudere le operazioni per due giorni dopo
sostenere un'infezione da ransomware che ha impedito al personale di ricevere
dati operativi cruciali in tempo reale provenienti dalle apparecchiature di controllo e comunicazione
advisory non ha identificato il sito se non per dire che si trattava di un gas naturale a
impianto di compressione del gas naturale tali siti utilizzano tipicamente motori a turbina e
motori per comprimere il gas naturale in modo che possa essere spostato in sicurezza attraverso le condutture
l'attacco è iniziato con un collegamento dannoso in un'e-mail di phishing che lo ha consentito
attaccanti per passare dalla rete IT della struttura alle strutture della rete
che è l'hub tecnologico operativo dei server che controllano e monitorano
processi fisici della struttura con cui erano sia l'IT che le reti
infettato da lei e da qualche parte l'attacco ha eliminato il controllo cruciale e
apparecchiature di comunicazione da cui dipendono i dipendenti in loco per monitorare il
processi fisici l'infezione non si è diffusa per programmare una logica programmabile
controller che effettivamente controllano le apparecchiature di compressione e non lo fece
fare in modo che l'impianto perda il controllo delle operazioni esplicitamente affermato dall'avviso
quella citazione in nessun momento l'attore della minaccia ha ottenuto la capacità di controllare o
manipolare le operazioni fine virgolette va bene così anche se non erano in grado di controllare
operazioni è ancora davvero spaventoso. Devo mordermi la lingua su questo
dichiarazione perché sembra uno di quelli in cui sono vabbè
non erano effettivamente in grado di prendere il controllo bene lo erano davvero
sì con forse rovinando il lavoro sì forse non hanno preso
controllare e far saltare in aria qualcosa di sicuro ma avevano il controllo mm-hmm quindi è una specie di
come se non sapessi se mi piace questa affermazione e il ransomware è che possiamo esserlo
davvero compiacente e dico che è solo la crittografia dei miei file, no, dovevano
ottenerlo in qualche modo e come hanno fatto a farlo in questo caso un file di posta elettronica corretto
in modo che il file di posta elettronica contenga ransomware che crittografa i nostri file, va bene cos'altro
ha fatto cos'altro avrebbe potuto fare mm-hmm avrebbe potuto installare un file
driver della scheda madre gigabyte sfruttabile a destra che ha come un
backdoor in esso che consente loro di entrare nella nostra rete e nella nostra rete ot e poi
nei nostri controller effettivi che non sai davvero come se fosse davvero
compiacente allo stato a meno che tu non abbia dati per sostenerlo a meno che tu non possa
legittimamente dire che questa era strettamente questa infezione abbiamo trovato l'infiltrazione
punto l'abbiamo bloccato abbiamo bloccato ogni istanza ma ho avuto computer
entrare per il servizio dove hanno detto oh sono caduto accidentalmente per una truffa di phishing
e hanno installato il hanno iniziato a controllare il mio computer sì sì e
poi abbiamo scoperto che è così ok hanno pensato che fossero al sicuro ma poi abbiamo trovato
che esisteva un software di back-end in esecuzione come servizi in
sfondo non c'era un programma di disinstallazione perché era solo un servizio in esecuzione su
computer che consentiva loro di accedere in remoto in qualsiasi momento e di assumere il controllo del file
computer che lo faranno solo alle due del mattino mentre tu sei
dormire dispiaciuto così non sai cosa sta succedendo quante persone se ne accorgerebbero
ora puoi solo per precauzione, voglio dire, non sto dicendo che questa è la risposta
è sufficiente spegnere il computer di notte in un ambiente domestico
no, ma non in un ambiente aziendale quando controlla il flusso di
propano sì probabilmente vorresti lasciarlo acceso sì sì è solo triste
che questa sta ancora diventando una storia normale ogni singola settimana oh questo è come
andiamo quante volte dobbiamo sentirlo
prima di andare, ehi, il mondo finalmente l'ha capito
e sembra che siano sempre le grandi aziende o il governo che lo sono
essere colpito da esso è come se fossero diretti quelli che fanno notizia
vero ma è come se fossi un obiettivo più grande e penso che Jeff e forse possiamo
sai forse questa è una discussione da fare nei commenti qui sotto ma credo
che questi grandi obiettivi e perdonami se sei nei reparti IT in questi
le aziende mi perdonano Non lo intendo come un jab ma è una verità è un
triste verità che siamo stati educati 10 15 20 anni fa ok e siamo stati in
industria per così tanto tempo e alcuni di noi nel reparto IT non io stesso
Certo, ma alcuni di noi sono sull'orlo del pensionamento e anche questo non è un colpo
Rispetto completamente ciò che fai, tuttavia il malware si è evoluto in modo significativo
significativamente, ciò che stiamo incontrando ora non è il natus con cui non abbiamo a che fare
BS vs non abbiamo a che fare quando è stata l'ultima volta che hai visto un BS V e se tu
sai cos'è un BS V allora tu sei questo Sto parlando con te non si tratta
quelli più non ora è l'evoluzione nel 2017
quando si è smesso di piangere e abbiamo iniziato a vedere ransomware infiltrarsi nelle reti
e abbiamo iniziato a vedere gli attacchi RDP e l'eterno blu sfruttati e e
tutti questi tipi di cose che è quando il settore della sicurezza informatica si è svegliato e
ha detto ok dobbiamo rieducare noi stessi e se non lo abbiamo fatto da allora
e se stiamo ancora pensando in quella vecchia mentalità in cui i virus sono la nostra minaccia
Mi dispiace dover dire che i virus non sono la nostra minaccia quando è stata l'ultima volta che lo abbiamo fatto
mai sentito parlare di un'infiltrazione di virus, è passato davvero molto tempo
vado ancora non voglio virus, è come se questa fosse la tua più grande preoccupazione
antivirus Sono al sicuro sì, quando è stata l'ultima volta che hai sentito parlare di un virus che non ho
ho avuto un'infezione da virus perché ho un antivirus no, sto solo dicendo che è così
non è un modo di pensare vecchia scuola ed è un modo di pensare pericoloso
perché è così che queste grandi industrie vengono colpite perché noi
abbiamo quel pensiero vecchio stile e non stiamo istruendo e proteggendo adeguatamente
noi stessi e viene giù, sai, arriva anche al c-suite
formare il nostro personale e assicurarci che ci siano professionisti della sicurezza informatica
che vengono portati come consulenti e DLP messi in atto per essere in grado di proteggere
le nostre reti dalle minacce di oggi non sì non ieri non sono le minacce del 1999
ora so che dobbiamo passare alla prossima storia ma fa parte di questo un bilancio
di certo la compulsione come se la stessero guardando, possiamo inserirla solo una
percentuale di budget totale per la sicurezza informatica quando in realtà dovrebbero essere 10
percent guarda non che ci sia un numero definito ma come il modo in cui il
le cose crescono è come se dovessi crescere con le minacce e se questo significa
destinare una parte maggiore del tuo budget a una maggiore sicurezza informatica per proteggere il tuo
investimenti e il tuo settore, qualunque cosa tu stia facendo, devi solo il budget
di conseguenza non puoi semplicemente attaccare un altro stesso numero essere come se avessimo il nostro
abbonamenti l'abbiamo aggiornato e oh abbiamo un vecchio computer che dobbiamo
sostituire quindi questo è il nostro budget è come sì, penso che sia esattamente lo stesso
mentalità anche se Jeff è sì, quella parola che uso compiacente siamo diventati compiacenti
perché siamo così abituati alla vecchia maniera quando le cose cambiano dobbiamo cambiare
con esso chiaro e semplice altrimenti sarai tutti sotto attacco
scusa, siamo tutti sotto attacco, sarai suscettibile all'attacco
giusto, cadrai vittima o sarai un muro di mattoni che loro
non possiamo penetrare siamo tutti sotto attacco, questo è il 2020, ricordi i libri
quando eravamo bambini il 2020 è il futuro ciao eccoci si ci siamo tutti
giusto, dobbiamo fare una breve pausa in più dei migliori tech nitori di questa settimana
stanno arrivando proprio non andare da nessuna parte
[Musica] [Applausi]
bene, sono Sasha Rickman ed ecco il nostro
storia successiva Il boss di Amazon Jeff Bezos ha promesso 10 miliardi di dollari
dollari per aiutare a combattere il cambiamento climatico con cui vuole i soldi per finanziare il lavoro
scienziati, attivisti e altri gruppi, ha detto, citano Voglio lavorare insieme
altri sia per amplificare in modi propri sia per esplorare nuovi modi di combattere
l'impatto devastante del cambiamento climatico fine citazione
scrivendo sul suo account Instagram mr. Bezos ha detto che il fondo sarebbe iniziato
distribuendo denaro quest'estate il sig. Bezos ha un patrimonio netto stimato di
più di 130 miliardi di dollari, quindi l'impegno rappresenta quasi l'8 per cento di
la sua fortuna alcuni dipendenti di Amazon lo hanno spinto a fare di più per combattere il clima
cambiamento ci sono stati uscite e alcuni membri del personale
ha parlato pubblicamente anche il sig. Bezos sta finanziando il programma spaziale Blue Origin
la società con sede a Seattle è una vicina di Microsoft che a gennaio ha presentato un file
prevede di diventare carbon negative entro il 2030 chiudendo il suo incarico mr. Bezos dice citazione
La Terra è l'unica cosa che abbiamo tutti in comune proteggiamola insieme
unquote otterremo tutti i tipi di commenti qui sotto ce ne sono di tutti i tipi
feedback contrastante - sì Jeff è oh, ma Jeff non è mai stato conosciuto come un filantropo
giusto e penso che per questo molte persone lo vedranno come un file
opportunità di investimento come gr o PR o risparmio volto alla luce di scioperi e
cose del genere e verità in questo, ma se si salva la faccia anche il rovescio della medaglia salva il file
mondo sono giù con esso non so che dieci miliardi di dollari salveranno il mondo
comunque è molto più di quanto posso, penso sia un po 'come giocare a poker
dove ti piace mettere dei soldi e speri che qualcun altro sia come io
ci vediamo dieci miliardi di dollari in tutta l'Asia, giusto Bill Gates ha dei soldi
sì, lo sai che è una parte di me che mi chiedo se questa sia davvero una cosa di PR
a causa degli scioperi che alcuni dipendenti hanno fatto e il
l'attenzione negativa dei media su di esso e il fatto che Amazon alla fine del
day è una vera impresa globale che si basa sui combustibili fossili e sul fatto che
tutto il loro prodotto sta spedendo la loro spedizione attraverso gli aerei che sono
spogliando le loro automobili si può dire questo ma si basano sulla loro corrente
infrastruttura sì sì e si sono impegnati nella consegna basata sui droni
spettacoli del genere, quindi vediamo che forse parte dei loro investimenti potrebbero effettivamente
essere quello di cambiare il trasporto giusto potenzialmente giusto sì sì così e ma io
significa qualcosa del genere che penso potrebbe avere un impatto più positivo di
dicendo che ho intenzione di buttare soldi là fuori, comunque tu pensi in termini
della sua attività sì, quindi pensi che Amazon possa fare
cambia e forse vedranno che è la sua azienda ma quello che sta facendo
ecco invece la creazione di un fondo di rischio che dice che questo è per l'ambiente
scienza, ricerca ambientale e qualsiasi cosa possa derivarne
questo non è corretto Amazon questo è un investimento dell'8% della sua fortuna che lui
andrà sì che andrà verso quelli che ricercano e cose che potrebbero
potenzialmente avere un impatto molto grande su un cambiamento positivo in un ambiente
Impatto mi chiedo anche se parte di essa sia una tassazione
va bene, ecco il punto anche se cambia solo l'attenzione per le persone che vanno
oh aspetta il cambiamento climatico è così importante che si pone questa domanda ora ma
dicendo come se lui se stesse dicendo di sì questo è abbastanza importante per me che lo sono
andando a mettere questi soldi verso di esso, allora è il tipo che diventa il
notizie e poi sempre più persone si concentrano sulla questione del cambiamento climatico e ora
ci saranno più menti creative a pensarci e dieci miliardi di dollari seduti
se qualcuno lo scrive, ci si spende qualcuno vorrà ottenere una borsa di studio
da quel divertente diritto e così inizieranno a pensare a come applicare
per quella borsa di studio e avranno grandi idee yeah yeah yeah e e
Devo essere onesto Jeff, capisco cosa stai dicendo, sì, è una tassa
write-off ed è sì, avrà un impatto positivo su quella fine
cose per lui va bene se qualcuno ha soldi e li dà a un
causa e e ottieni indietro il tuo vantaggio oh wow esattamente ed è una buona causa e
sta avendo un impatto positivo sull'umanità, quindi non l'ha fatto, non lo sono
dicendo che sto solo dicendo che penso tu sappia penso di concentrarmi sull'idea di tutti
si tratta di cambiamento climatico, penso che ci siano altre cose dove si trova
come se ci fosse tutta una pletora di positività che ne deriva, sì da
il PR positivo la cancellazione delle tasse oh certo l'impatto glielo ha permesso però
esattamente lo fa sì, lo conserva in quanto ha avuto tutto l'opposto di quello
e sì, ed è divertente perché ora che gli piace probabilmente si sente come
lui non può vincere, probabilmente capisco che sto ricevendo lo stesso flagello che ho avuto quando ho
stavo accumulando tutti i miei fondi e ora che ho dato dieci miliardi di dollari a un
fondo di rischio che sto ottenendo le stesse persone piatte sono come perché solo l'8% Jack sì
perché solo l'8% quando il 50% dei suoi sa quanto vale sta a lui la verità
Dipende interamente da lui che questo denaro crescerà in quanto più persone sono
inizierò a pensarci su più persone, quindi è solo il seme come
ha solo sbraitato così bene che non ha piantato l'amministratore delegato ha salvato il mondo
ha iniziato tutto ma voglio dire che almeno sta ascoltando l'importante
questioni importanti e il fatto che gli scioperi fossero in corso e il fatto che
le persone vogliono davvero vedere le persone mettere i loro soldi dove è la loro bocca, sì
dici che la terra è importante, mostraci sì, è il mio pensiero finale
come vediamo chi si qualifica per questo finanziamento, sì
vediamo quali aziende e quali istituzioni beneficiano di questo finanziamento
e poi possiamo vedere che tipo di differenza sta facendo perché penso
dieci miliardi di dollari che fanno molta strada nel mio conto in banca una o due cose
con quello sì, uno o due va bene che si muovono lungo il video di Amazon
il sistema del campanello ha introdotto passaggi aggiuntivi per il modo in cui gli utenti accedono
nei loro conti e sta rendendo obbligatori i due fattori di verifica
gli utenti simpatici dovranno inserire una password e un codice univoco a sei cifre quando
effettua prima il login per visualizzare i filmati di sicurezza o accedi all'app dei vicini
l'autenticazione a due fattori era un'opzione per gli utenti dell'anello prima, ma non lo era
l'impostazione predefinita dell'anello di martedì diceva anche che avrebbe sospeso la condivisione dei dati
con le aziende di terze parti il ​​cambiamento arriva mentre il ring e Amazon devono affrontare un aumento
il controllo sulla protezione della privacy e la condivisione dei dati in un post sul blog squilla
il presidente Leela roie ha detto che la società prende in considerazione la sicurezza e la privacy digitali
concludere seriamente la citazione e prenderebbe in considerazione ulteriori modi per migliorare la sicurezza
squilla un nuovo sistema di accesso sarà simile ad altri due fattori di autenticazione
processi dopo l'accesso con il nome utente e la password richiesti dall'app
per inviare un messaggio di testo o e-mail con un codice monouso a sei cifre una volta che il codice è
inserito l'utente avrà accesso all'app e potrà visualizzare i filmati
dai proprietari di telecamere da esterno e da interno potranno quindi utilizzare il proprio cellulare
app per 30 giorni prima che venga richiesto di eseguire nuovamente la procedura in due passaggi
e meno si disconnettono dai loro account nel frattempo la scorsa settimana nidificano quelli di Google
Anche il dispositivo di sicurezza domestica ha iniziato a richiedere l'autenticazione a due fattori
trasloco mi piace mi piace che lo stiano rendendo una cosa obbligatoria non una famiglia
Finestra di 30 giorni però perché va bene penso che dovrebbe essere più breve ad essere onesti, ma se
ti disconnetti ma perché sto pensando come perché
questo è il mio computer, sì, lo ricorderò solo sul mio computer
giusto se passo a un altro computer o qualcuno cerca di scendere a compromessi
nel mio account avranno bisogno della 2fa per accedere correttamente, ma io
sembra che 30 giorni siano lunghi ma puoi disconnetterti diciamo che non ti disconnetti
come quanto è possibile accedere in quei 30 giorni su potenzialmente un dispositivo condiviso I
significa che spero che tu non stia usando su un dispositivo condiviso ma penso per molto
di persone su un computer di casa o forse come un laptop o qualcosa che presumo
questo sarà anche lo stesso caso con i telefoni se stai visualizzando sul tuo telefono
come penso che probabilmente 30 giorni siano l'obbligo su cui probabilmente puoi impostarlo
essere più frequente vorrei resistere voglio dire ho molto a due fattori
dispositivi di autenticazione e la maggior parte di essi li ho impostati ogni volta che penso anche
anche se stai dando una svolta locale alla sicurezza, stai pensando
le condizioni di qualcuno che entra in casa tua e ha accesso alla tua sicurezza
telecamere, ma se ce l'hanno, allora sono già em, lo capisco ma II
Non so che solo per me 30 giorni sembrano lunghi come se fossero due settimane in cui starei bene
con due settimane due settimane hanno un senso ma 30 giorni a me sembrano lunghi cosa fai
penso che dovrebbero essere 45 giorni andateci penso che l'idea qui non sia così tanto
il giro che gli stai dando ma invece è per impedire l'accesso illecito
da fuori non voglio che qualcuno dalla Lettonia possa farlo
accedi alla mia chiave di sicurezza ovviamente non lo voglio contro la Lettonia, comunque
niente contro la Lettonia, ci sono persone molto pacifiche, non voglio qualcuno
e puoi avere accesso alle mie telecamere. Ti do subito i miei due codici FA
ma il punto è che penso che sia quello che sto cercando di bloccare, sì, ci sto provando
bloccare sì le persone che stanno cercando di hackerare le mie telecamere di sicurezza
Voglio che l'autenticazione a due fattori blocchi quel tentativo perché anche se loro
entrare non possono andare oltre le due FA perché non hanno il mio dispositivo
per ottenere quel codice giusto ma non è solo testo, era anche un'e-mail che sai se
sono entrati in te una volta che è una password monouso
quindi una volta che ho effettuato l'accesso al mio computer con quei due codici FA non possono essere utilizzati
di nuovo quello stesso codice che riguarda un'area di accesso al tuo, intendo in questo modo
Ecco perché dico che trenta giorni non sono fantastici, sai cosa è grandioso
sta accadendo è obbligatorio per impostazione predefinita, il che è il vantaggio
qui proprio non tutti pensiamo agli utenti inesperti che vanno a un
centro super e compra una di queste telecamere intelligenti e non so che ehi davvero
è necessario abilitare due FA mm-hmm sai da cosa alcune persone sono spente
due FA che mi fanno impazzire quando ho la sessione tecnica giusto quando ho
le persone vengono a casa mia e so che sto mostrando loro la mia realtà virtuale e ho il mio Steam
conto è 2 FA e dicono perché lo hai in modo che mandi il tuo
telefono la prossima volta che ti piace ehi, qual è il 2 FA per il tuo Wi-Fi e poi
Devo spiegarglielo, ma loro sono come se fosse come se fosse la mia banca
autenticazione a due fattori come tutti come piace a me, mi fa sentire bene, sì
Penso che 2 FA dovrebbe essere l'impostazione predefinita per tutta la sicurezza per tutto, sì
sì sì ha senso e sia chiaro e Jeff non lo è
sicurezza perfetta no non è perfetto non è perfetto non è impeccabile lo è
non intransigente è solo un ottimo strato aggiuntivo di protezione per prevenire il
la media di due hacker abbastanza eccezionali da poter accedere al tuo
roba che è tutto quindi è davvero un buon facile
modo per farlo e lo sai che è fino a quando non escogitano qualcosa di meglio
questa è la cosa migliore, quindi commenta di seguito cosa ne pensi e quanti
giorni prima di FA sul tuo campanello suonano impostati per impostazione predefinita affinché Jeff lo informi
sì, fai sapere a Jeff un grande grazie a Ray W Nash nella nostra comunità di spettatori per
inviandoci storie questa settimana grazie per aver guardato la TV di categoria cinque
redazione non dimenticare di mettere Mi piace e di iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un
lieve pregiudizio di Linux e se apprezzi ciò di cui diventiamo un mecenate
patreon.com slash newsroom dalla redazione TV di categoria cinque e Sasha
Richmond e io sono Robbie Ferguson e sono Jeff Weston, grazie a tutti per
essendo qui con noi questa settimana spero che lo spettacolo vi sia piaciuto tanto quanto noi
è stato fantastico essere qui e non vediamo l'ora di rivederti la prossima volta
settimana ci vediamo
[Musica]