多くの録音は、キングストンによって2つのソリッドステートドライブのみが信頼されています
テクノロジーがパフォーマンスと信頼性を向上させてコンピューターを復活させる
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームを備えた従来のハードドライブを介してライブ
毎週RokuCodyでTelestreamWirecastと軽快なストリーマーチューンを使用
地元のショータイムのための他のHLSビデオプレーヤーはカテゴリー5のテレビを歓迎します
ショーに皆さんここにいてくれてうれしいです
ジャンプする前に、YouTubeにアクセスしてサブスクライブをクリックすることを忘れないでください
ボタンと小さなベルはあなたが通知を受け取ることを確認しようとしています
私たちがライブであるとき、またはコンピューターを掃除するとき、または新しいビデオを投稿するときはいつでも
ジェフが推測できる圧縮されたものに目を向ける傾向がある他の電子機器
空気圧縮空気ええ、私たち全員が行ってきた圧縮空気の缶
これでコンピューターに取り組んだ人は誰でも
私たちが慣れ親しんでいるようなものですそうです実際はあなたが使っていないということです
よく考えてみてくださいこれはあなたが行ってつかむようなものですがここにあります
危険な危険が手の届かないところにあると思いますか
子供たちは非常に可燃性ですええ警告サインがたくさんあります
このように、そして時々あなたがあなたのコンピュータを掃除することに取り組んでいるとき
アウトまたはそのようなものは実際に湿気のように噴出することができます
奇妙な水っぽいものええええ私にとってあなたは私が特に望んでいないようです
それが私のコンピュータに入り込んで、結局のところ、これは実際にはいっぱいではありません
圧縮空気は、可燃性ガスやあらゆる種類の混合物のようなものです。
化学薬品と他のすべてのええああ私はここで完全に真剣ですジェフ
ジョン・シアラーは別のOKを提供するために着手し、ジョンは私たちに加わっています
ここで彼のCanliserr製品について話しますジョンはどうもありがとうございました
今週私たちと一緒にショーに参加してください。どういたしまして。
ゲートのすぐ外であなた自身について少し教えてくださいちょうど私が知りたいです
あなたのバックストーリーとあなたがどこから来たのか、そしてあなたがどのように見つけたのかについて少し
この缶詰の圧縮の代替として製品を開発している
私は20年間、ビデオの教授と一緒にコンピューターを教えていました。
それをして、それから抜け出し、男が短編小説のアイデアを持って私に来ました
それはカンリスです私が製品を取り、それを再設計して再設計したという考えがあります
それとそれは今日のそれですそれはあなたがあなたの手の問題に持っていると私が信じているものです
ジョンのためにここでそれをつかむつもりなので、これがカンリスの空気です
システム私はX3ハリケーンを持っていますそれを送ってくれたジョンに感謝します
はい、そうです。私がお見せしたいのは、フットプリントです。
缶詰の圧縮空気とカムレス空気の缶の間はほぼ同じです
だから棚の上ではこれは実質的に同じですが、私が欲しいもののように考えるとき
環境に配慮しているなら使いたいものに
膨大なスペースを占めるコンプレッサーのように
このようなものと比較して、なぜそれが本当に重要なのか、そして多分
私がその質問をする前にジョン私は私たちの一番上で言及したと思います
コンピュータオタクとしてのここでの議論は、コンピュータユーザーとして、そして
技術者私はいつもこの種のものを使用しています
伝統的な圧縮空気と私はそれについて二度考えません
わかりました、それはすぐに利用できるように私はそれをいつでも拾うことができると考えてください
レディショップとコンピュータショップはそれを販売していて、コンピュータの男として私は
それについて二度考えたことはありませんそしてそれからカンリスの空気システムがやって来ます
そして私によく考えさせ始めます多分私は考えるべきです
環境への影響何が危険かについて少し教えてください
圧縮空気ダスターのようなこれらについてそしてそしてそして製品がどのようによく異なるか
あなたが持っているのは、実際にあなたの手にある爆弾です。
それが私たちがアリゾナにいることにさらされた場合、それが残っていれば、彼らはそれができます
あなたの車は夏に1、2時間爆発しますそれはとてもです
あなたが私たちの製品を手に入れる際にあなたが持っていなければならないものは危険です
私たちの製品が缶詰の空気ができるすべてのことができることをあなたは見なければならないことに気づきました
それは長時間実行されますmm-うーんそれはそれができるのでフリーズしません
缶詰の空気には危険な化学物質が含まれています。缶詰の空気と
カメラレンズええ私はコンピュータのキーボードのカメラレンズにそれを使用しました
すべての外側の内側にあるサーバーええ、缶詰を使用しないことを願っています
カメラで缶詰の空気を使用するのが最悪のことの1つであるため、空気はもう
レンズあなたは本当にキャンディーまたは時々知っているのでレンズを台無しにする可能性があります
液体を吐き出すええ、それはコンピューターの内部で私が心配していることです。
それがうまくいくなら、それがうまくいくなら、私はイエスについて考える何か
カメラレンズそれは台無しになりますうわーそれはカメラレンズを台無しにするでしょう
たくさんのカメラショップがあり、たくさんのカメラマンが私たちの製品を購入しています
それは安全だからええそれはただ空気を吹いているだけですそれはあなたが空気が出てくるのを知っているだけです
ここであなたはそれを逆さまにすることも横向きにすることもできますそれはあなたが
缶鹿をひっくり返したことがありますか？
液体が出てきますあなたは正しいですええ
そして、それはフリーズしますあなたはしばらくするとあなたが得ることができることを知っています
非常に寒いええ、そのジョンがそこにある化学物質である原因は何ですか
スプレーした場合は逆さまにすると凍傷になります
それを逆さまにして、あなたが得ることができる少しの間あなたの肌にそれを広げてください
凍傷なので、私が開発した理由はたくさんあります
この製品は、グリーンの側面があり、安全の側面があることを意味します
人々には選択の余地がなかったので、それが理由です
これが開発されて、私はあなたがサイズについて言及するのを聞いてそれを作りました
同じサイズのデニムがありますそれは私たちがエンジニアに持ってもらいました
缶詰の空気を手に取り、これをデザインすると、女性向けにデザインされます
手も女性がこれをとても快適に持って使うことができますそれはどうですか
速く感じる気分がいい私は大丈夫だと思うそうそうそうそこに行く
実際にテストしてトリガーを引く女性がいました。使いやすいです。
ええ、あなたが知っているように、これは15〜20分ほど続く場合は
あなたは引き金を引いてそれを走らせますええそれはそれだけ長く走りますそれはあなたが素晴らしいです
500回充電できますうわーこれの1回の充電は私にはわかりません
缶詰の空気の5つまたは6つの缶はちょうど信じられないほど大丈夫を見ます
このユニットこのユニットは、最低1000缶の缶詰空気に相当します
さて、それは私にとって少なくとも1週間の圧縮空気ですジョン少なくともそれ
それは多額のお金です私はあなたが鹿を掃除するために何を払うのか分かりませんが
おそらく5ドルから10ドルの間のどこかええ8ドルのようなものがあります
このような缶は、1,000倍の8,000ドルのプーフなので、非常に高くなります。
住宅所有者にとって大きなことは、住宅所有者が毎月缶を使用する可能性があることを知っているか、
数ヶ月ごと、またはそれが何であれそうですが、ビジネスはそれらを焼き尽くします
私たちが起こったことを確実に焼き尽くす
それは私たちを発見し、彼らはこれを使用します私たちはこれを購入した会社を持っていました
私たちが始めてからの製品は、これらのユニットを約8,000台購入しました
これまでのところ、彼らはレジ間でそれらを使用していますATMマシンパーキングメーター
コンピューターはすべてにそれを使用しますああ火災警報人の専門家ああ
産業用火災警報器彼らがこれらを使用しているという感覚大丈夫ジョン私はそう尋ねることができます
これらの人はここにいるので、これが本当に千と言うつもりなら
私のための圧縮空気の缶は、私が本当にしたことがない再び何ですか
これについて考えてみました伝統的な環境への影響は何ですか
圧縮空気の吹き飛ばしのように、埋め立て地にどのような影響がありますか
化学物質あなたが統計を知っている必要があるそれらの種類のものすべて
業界ああ、環境への影響は、私が以前に使用したすべての数値を持っていました
それが持つすべての主要な影響を知っていますが、私はこれを最初にあなたに話すことができます
缶詰の空気を購入するすべての企業は、あなたが持つことができるそれらを処分する必要があります
それが終わったら、彼らはそれを取り、缶とあなたに穴を開けなければなりません
ゴミ箱に捨てるだけではいけません。
住宅所有者何かがゴミ箱に捨てるええジョン2世はそれをゴミ箱に投げます
高い葉でリサイクルして、リサイクルされることを期待しています。
リサイクル可能かどうか本当にわからないその答えがよくわからない
そうかもしれませんが、環境への影響は私のようです
私たちができる限り近くにこのようなものの3000万缶がある子供が何人いるか忘れてください
毎年捨てられると言うのは大きい
数と彼らは彼らがそれで何をするのか分かりません私は本当に知りません
あなたが知っている以外に彼らは穴をあけて爆発しないように穴を開けます
その後、リサイクルされますが、企業です
アメリカはポイントを獲得します彼らは持続可能性のためにグリーンポイントを獲得しますええ購入することで
彼らが私たちの製品を使用するとき、彼らの率直さが上にあるので彼らがポイントを得るならば
悪いことのリストをリストしてくださいそれは良いことですそれはとても良いことです
これが置き換えられる場合は、1000缶と言ってください。
圧縮空気は実際にどれくらい続くのか
まあまあ良い製品あなたはそれを500回再充電することができるのでそれが20続くならば
分×500食べて2012年に買い戻した人がいます
そして彼らはまだそれらを使用していますああ素晴らしい
今日オフィスで全部撮ったものを見たら永遠に使う
離れて、モーターの底で何かが起こったのを送り返しました
今まで見たことがない奇妙なものでした
私たちはその人に新しいものを送りましたが、彼らはそれを使っていました私は7つを知りません
何年もの間、彼らは本当に本当に耐久消費財であり、何人かです
面白い使い方私が言える実用的な使い方が思い浮かびます
今週末に圧縮空気を使ったのは最高ではありません
それを行うための世界は、彼らが伝統的なものと私のように使用していたことが判明しました
夫はとても幸せになるだろう彼は正しかったので私は彼がこれらを持っていることをほこりを払っていました
小さなモデルのオートバイと彼らは車輪に小さなスポークを持っていますそして私は言いました
ほん、圧縮空気をくれませんか。彼はそれを私に渡してくれました。
これに注意してくださいそれは本当に危険ですそして私はスプレーを始めたもののようでした
今は問題がないと思って離れて彼はおそらく今やっているのを見ています
タッチダウンダンスのようにええええ私はあなたがこれの危険性を知っているのは正しかった
あなたが正しいと思っている製品あなたはあなたが知っている人々がそれを離れている人々を知っている
ジョンがなぜ彼らが高くなるのか、彼らは本当に高くなると聞いたことがあります
本当にそれは高いですそれはあなたがああ冗談を言うようになったヘロインより中毒性があります
ええ、ヘロインよりも中毒性のある口の中でそれを撃つために
問題は、ええ、これをしないで、口の中でそれを撃つことです
そのようなフックはトレードアップすることができますそれはあなたの肺に入りますええそしてみんな
違います口の中に噴出するかもしれません元気です
あなたは私があなたのお父さんにさようならでしたのと同じ時間あなたの口の中でそれを噴出します
呼吸も窒息もできないから
だから、それは私たちがしている他のすべてのワームの缶で大丈夫です
飛び込んで、それはまったく別の取引ですええ、それは危険なことです
私が言っていると思うことで、それはまさに頭に浮かぶものです
誰かが今私たちの話を聞いていて、キャンディーを持っているか、
家にいて子供たちにそれを出してもらいますそして私は心から隠すことを意味します
あなたがそこにそれを持っていることを主張するならば、それは何でもします
子供たちはそれに到達することができるので、質問、そしてジョンと私はそれをこのように言います
誰かにレビューを書いてもらい、彼らが
問題は私たちが高くなることができないということです
それは私が先日読んだものと同じではありません
これで問題はありません私たちはそれを高くすることができませんあああなたはそれが見えることができません
これらの通気口でエラーが発生しているだけです。つまり、ここにあり、それを吹き飛ばしています。
あなたの部屋が熱気でいっぱいの場合、これは同じです
部屋にはたくさんの熱気があり、トリガーの手を下に引くと
熱風を吹き飛ばすだけで蹴ります
部屋にあるものは何でも大丈夫X3の究極のテストをしましょう
風速計の可変速度制御を備えたハリケーンカンリス空気システム
そして、私は非常に遅い速度で始めて、徐々に上に向かっていくつもりです
そこにあるので、時速約30kmで約910を叩きます。
それがちょっと落ちたのを見て、それから彼らがほとんど好きなようにそれを再び起動します
それは2速に切り替わりましたOK増加します50キロを打ってみましょう
もう少しでもうすぐです。また行くので、今は
サードギアなので、そこと私の中にある種のギアリングメカニズムがあります
風速計は時速90キロまでしか行けません
私たちはおそらくそれを打つつもりですああそこに私たちは96に行きます
うわー百と思うので、風速計はそのよりも高く読んでいると思います
制限がありますが、この時点ではおそらく不正確であり、100と1.5に達します
時速キロメートルで上限が設定されているので、風速計はこれですべてだと思います
可能ですが、明らかに時速100km以上の風が吹いています
x3ハリケーン今ジョン私たちのチャットルームからの質問の1つは
あなたが500の料金を費やした後、彼らは疑問に思っています延長する方法はありますか
交換用バッテリーによる製品の寿命は、どれくらい長く望んでいませんか
最後に私は彼らの残りの人生を無期限にジョンに500回与えると思います
あなたはこれらを持っている家の周りのアイデア私は私の家の周りにこれらを持っています
ええ家の周りで月に一度充電すればそれはおそらく大丈夫です
たとえば、月に1回、年に12回充電すると、500ドルになります。
それはそれをうまくやるだろう彼らは何歳になるだろうそれはかなりだ
古いああだからどうして私たちこのことは封印されていない
そこにある電池はそうではありませんそれは電池を取りません
これらの他のバッテリーと一緒に私たちがここで使用するハイエンドバッテリーです
先日オフィスで話していたのですが、
これを完成させ、バッテリーとバッテリーの間の正しい組み合わせを得る間
充電器とモーター私たちが持っているバッテリーは信じられないほどのFantauzzoです
だからそれを書いた人は誰でもあなたに伝えればそれは一生保証されます
ええええええその質問の世話をするまさにああええ
今生涯保証までどんな保証
ユニットには一生付属していますああそれは生涯保証です
それは簡単ではないのであなた-その人は心配する必要はありません
電池の交換は問題が発生した場合は大丈夫ですそれを私たちに送ってください私たちはあなたを送ります
あなたが知っているので私達がカンリスの空気を買うことができるfintaxアッラージョンである新しいもの
コスト削減がありますCanlisair calm OKは、アナリストのaircalmです
ここで話し合っていることはすべて、比較するサイトにあります
私たちの製品で缶詰の空気それは私たちがあなたのものを持っているすべての異なるモデルを示しています
みんながあなたの手に持っているこのx3可変速度は私たちが持っている絶対的な最高のユニットです
トリガーを少しだけ引くことができるのでとても素敵になりました
少し空気が出ているか、これを行うと非常に怒って引っ張ることができます
[音楽]
ここでサイズを大きくして申し訳ありませんが、それはあなたがそれを買うことができるキングレスair.comと呼ばれています
人々はまたアマゾンでそれを購入しますあなたはアマゾンである必要がありますが行く
私たちにまっすぐにそれを行うための最良の方法は、ルツェルンを落ち着いて購入することができます
製品大丈夫非常に良いジョンと可変速度
ああそうそううれしいですそれは本当に可変ですああ私の良さジョンはあなたが私をからかっていますか
まるでドリルのようだとは知らなかったのに気づかなかった
そうそう、これはそうだそうなので、あなたは軽いうんを持っていることができ、それからあなたはできる
他の人が欲しくない強烈な人がいる
これは唯一の高速で大丈夫ですが、視聴者にとっては
そしてあなたたちのためにあなたがあなたの手に持っているものはこれが変数です
次のスピードは、私たちが思いついた最高のものを彼らが手にしたことであり、私はそれが大好きです
あなたはいつもすべての力を必要としないので
ええそうそうそうそれは素晴らしいですそして私は意味さえ
さまざまなヘッドが付属しているので、皆さんは知っています
それに多くの機能を与えますそれはそれらが真空ヘッドのようなものであり、それほど大きなものではありません
取り引きしますが、それはそうですそれはそれを正しく拡張するだけですが、私は意味します
それは圧縮空気の缶では得られないものなので、それは素晴らしいことです
小さなチューブをスライドさせると、環境に影響がありますが、
人生への影響の寿命と今あなたはこれらの拡張を持っています私はそれが
それがあなたが必要とするすべてであるようにええそれは素晴らしいです
ええ、ジョンはあなたが費やした時間のために製品を本当にありがとう
私たちと一緒にあなたは大歓迎です私たちが遭遇したことがあれば私はそうです
これは、コンピューター技術者または誰かとしての製品です。
あなたのようなコンピュータショップで働くことは絶対に必要です
とにかくこれを持っているので、この製品は素晴らしいです
フォーチュン500企業の半数が使用している製品この製品を使用しています
それはかなり印象的ですとても良い人はよくおめでとうございます
素晴らしい製品であり、Canlisairでの成功をお祈りしております。ありがとうございます。
ありがとう、そして私はあなたが大笑いしたいときはいつでも参加してくれてありがとう
とても良い音ありがとうジョンありがとうありがとうあなたの元3を取得する
Canlisair.comのハリケーンカムレスエアシステム
私たちが戻ってきたとき、私たちはちょっと休憩する必要があります私たちは話をするつもりです
Windows10に代わるLinuxのいくつかは
[音楽]
つまり、Windows 7は、保守終了としても知られているので、私たち全員がこの状況に陥っています。
ネットワーク上でWindowsを使用している場合、オペレーティングシステムは現在
減価償却されたWindows7を使用することはもはや安全ではありませんそうです
長い間評価されていませんでしたWindows7は今私たちが呼んでいるものです
終末期および一部の人々は、私が持っているマイクロソフトのサポートは必要ないとよく言っています
Windowsの使用全体で一度もMicrosoftのサポートが必要になることはありません申し訳ありません
そして、私はすべてここで絡み合っています私たちは今行きます私はより良いのであなたがそうしないならあなたがそうするなら
マイクロソフトのサポートに電話する必要があります。
長い間Windows7をサポートしますそうそうそうそうそうそう私たちが
電話に出て電話をかけることができると私たちが考えるサポートについて考えてください
それが話していることではまったくないテクニカルサポート
それが話しているのは、基本的に彼らのサポートが修正しているということです
彼らが見つけた問題はなくなったので、それが意味するのは、ハッカーが
マイクロソフトが修正して展開するために使用したWindows7マシンを危険にさらす方法
更新として、そしておそらく途中でいくつかのことを壊しますが、あなたは
ハッカーが侵入できる原因となっていたバグを必然的に修正しました
あなたのシステムは、ハッカーがエクスプロイトを見つけるので、そうするつもりはありません。
Windows 7では、Microsoftはそれがうまくいくと言うつもりです
正しくサポートされなくなったため、パッチを適用する予定はありません。
あなたはWindows7を実行していますあなたはこの非常に悪い状況を抱えていますそしてあなたは多分知っています
あなたはWindows7Linux Windows10とその1つのWindows7の組み合わせを持っています
マシンまたは神はWindowsXPマシンを禁じています悲しいことにそれらはまだ存在しています
それらはまだ存在しているので、存在しなくなったものが存在する場合
パッチを当てたりサポートしたりすると、それは本当に悪い状況になる可能性があります。
ドアそれはあなたのコンピュータへのバックドアのような出入り口ですあなたのネットワークをすべて知っています
すべてのデバイスの時間がかかるため、Windows 10に移行する必要がありますが、おそらく
コンピューターがWindows10を処理できないつまり、RAMを増やす必要があります
SSDを適切な速度で実行できるようにするには、SSDを入手してください。
新しいハードドライブを意味し、その時点で実際に同期しているようです
この古いものにお金を入れるので、あなたは私が持っている私の現在の状況に話している
私が家で子供たちのためにセットアップしている古いWindowsXPシステムそうそう
彼らはそれを学校の仕事や私たちの家族のコンピューターとは別のものに使うことができます
さて、誰かがゲームをしているので、学校やコンピューターはまだありますが、私は
10年前のこの古いシステムをアップグレードしたくないええあなたは本当に
あなたがスーパーに入ることができるとき、何かに数百ドルを入れるつもりです
センターと600ドルでかなりまともなコンピュータを持って歩いて行く
知っているがローエンドだが速いが無料の修正を探していると言うだろう
ええ、あなたはすでにギアを持っているので、あなたはあなたが何をするつもりかを知っています
それで、RAMをもっと入れますか？新しいハードドライブをSSDに入れて、
私たちはすべての仕事をしますか、それともあなたはそれを拭いて何か他のものを置くことを知っている必要がありますか
そこにはLinuxを搭載しているので、そういうオプションがあります。
それは私がしていることですそれは私がしたことですそしてそれは私がし続けていることですあなた
なぜそんなに個人的に聞いたらまたするので、これは一種の
個人的な意見ですが、個人的に私が傾倒しているのはLinuxです
質問がうまく出てくるので、しばらくの間過去にミントします。
さて、これはあなたがWindowsユーザーなら新しい言葉ですええそれは略です
Linuxのどのディストリビューションまたはどのフレーバーのディストリビューション
Linuxを使用しますが、Linuxの名前の多くはに基づいているためです
LinuxMintのフレーバーミントが正しいというのは本当の食べ物
私が話していたコンピューターがいくつか試したので、どのような味がしましたか
マテイにブーバンを持っていた別のディストリビューション私も良い選択肢がありました
私はリンドスをインスパイアインスパイアインスパイアインスパイアからインスパイアしてもらいました
火事になりましたが、結局Linux Mintに落ち着きました。そうそう、それはサウロンでした。
クラウド対応に切り替える前に、ここにZorinOSがあります。
私にとってはDebianベースのシステムなので、これはUbuntuと同じコアです。
権利に基づいているので、そうする必要はありません。私はすべてのサーバーで非常に大きなDebianファンです。
その前に拡張されたDebianバスターのようなもので、私は常に最新の状態にあります
最新のDebianシステムなどと私は安定して実行しています私は実行する傾向がありません
機能がロックされて安定する準備ができていない限り、テストします。
つまり、Linuxの世界に慣れていない場合は、基本的にDebianがあります。
階層なので、Debianのように、Red Hatがあり、カップルがあります。
他のものも同様ですが、それらはあなたが行くと思う大きなものの一種です
遭遇するために私たちは本当に風景を乱雑にする必要はありませんが、Debian
それが基づいていることになるものであることはそれへの恩恵かもしれませんそれはLinuxかもしれません
ミントそれはあなたがマテイに恩恵を述べたどんな数でもありえます
もう1つは本質的にUbuntuで、Matteiとは異なるインターフェイスがあります。
デスクトップ環境のメニューのようなものなので、今ではlinuxmintも
matteiですが、大丈夫修正するのは恩恵に基づいているので、このようになります
全体として、このLinuxがどこから来たのかという階層ツリーのようなものです。
あなたが持っているdebianはこの素晴らしいサーバー環境のようなものですが、
canonicalはそのデスクトップバージョンを作成していて、それは素晴らしいと呼ばれています
boon-そしてそれがboontune matteiの由来であり、Linuxを手に入れました
ええ、彼らがコピーしたような別の言葉のフォークであるミント
コードベースとそれから彼らはそれを微調整し、彼らが彼らのようにした
それが欲しいとそれは私が決めたものであり、それは素晴らしいので私は得る
DebianのすべてのメリットUbuntuのメリットを享受し、
Linux Mintコミュニティのメリットもあるので、これは非常に重要です。
私が使用していない古いハードウェアで実行される洗練されたデスクトップオペレーティングシステム
新しいSSDを購入する必要がないRAMをアップグレードする必要があり、それは機能します
その中で素晴らしく、それはかなりよく知られています私は再学習する必要はありません
Ikeのようにかなり直感的に慣れるためのデスクトップパラダイム全体
非常にそうそうそう今あなたは安定バージョン対はい実験的な私について話しました
これにはテストがあると思うので、座っている人にとっては、
彼らはああ私が実験をダウンロードするようなものです落とし穴は何ですか
彼らにとって実験的対安定的テストまたはCIDはDebianがそれを呼んでいるものです
階層の上位レベルでは、おそらくそうではありません。
新しいLinuxユーザーとして触れても大丈夫なので、Debianはここにあるようなものであることを忘れないでください
さて、sidはdebian安定版のテストバージョンです彼らは安定していると考えています
正常にテストされているので、テストフェーズはすでに完了しています。
ここに上がっていたテストに行くことはあなたに新しいものを与えることになるだろう
GIMPの新しいバージョンが出たときのようなパッケージGNU画像操作
あなたがすぐに最新かつ最高の権利を持つつもりのプログラム
オペレーティングシステムは安定していない可能性がありますクラッシュする可能性がありますバグがある可能性があります
それは、一度テストフェーズをまだ通過していないために発生します
安定したUbuntuユーザーにヒットするのは古いバージョンだと言うでしょう
Debianユーザーはそれが安定していると言うでしょうええそれはクラッシュしませんそれは何も持っていません
問題は大丈夫なので、それは恩恵とDebianDebianの大きな違いです
安定しているということは、次のような2年程度の長いテストプロセスを経ていることを意味します。
校正者ですが、すぐに使用できます。安定したものを使用しても安全です。
堅実なLubuntuはもう少し最先端です
もう少し最先端で、ソフトウェアバージョンは
少し新しく、パッケージ管理と他のすべては少しです
エンドユーザー向けに少し調整されていますが、テストとテストはもう扱っていません。
安定しているそれはただここに恩恵がある-ええそしてそれはあなたが得るものなので今それはそれです
結局のところ、それはLTSであり、それが何を意味するのかを推測するのか、それともLTSの寿命ではないのか
サービス非常に近い長期サポート長期サポートそうそうそう何
つまり、LTSの長期サポートであるUbuntuリリースを見ると
現在、私は12ポイントです。4つは現在のLTSなので、できません。
12いいえ私は好きではありません22私は1804を知っていますはいだから私はあなたがいる過去の日にいます
過去に私がWindowsについて話したので、そうそう、LTSはそのバージョンを意味します
私が何をしているのかという条件に沿って考えて、サポートされ続けるつもりです
マイクロソフトについて言及されたそれはそれらのパッチと修正を取得し続けるつもりです
非常に長い間大丈夫なので、あなたが新しくて、あなたがする必要がないなら
数年ごとに再インストールするか、アップグレードプロセスを実行してLTSを使用します
あなたが真新しいバージョンが好きなら、今のバージョンと一緒に行きます
2020年です。4月ではありませんが、ほぼ4月なので、
その2004年は日付を表すので4月に出てくる予定です
さて、それは毎年10月で、私のように4月に誕生日を祝います
ACKはいそのように何が起こるかということです
したがって、最新バージョンは191019ポイントになります。
ええ少しええそれを説明することによって常に誰かの心のために10
ええ、それは2019年10月なので、バージョンは最新になります
Ubuntuの現在のバージョンですが、LTSが正しくないため、移動する必要があります
アップグレードパスを介してリリースされた2004年まで、これは非常に簡単です。
Linux Mintは非常によく似たモデルをサブスクライブしていると思いますが、それらはベースになっています
UbuntuのLTSで、LTSを取得するつもりです。とにかくよく信じていますが、
全体を通しての反復も、今のようにLinux Mint19と私です
19ポイント2のようなものを信じているので、それはそれだけです
滴り落ちるので、私が決めたのはLinuxMintです。
デスクトップ用のラップトップの場合、それは堅実なもののようです。
現在のソフトウェア私はそれに好きなものをインストールすることができますそれは美しく、それは機能します
クラウド対応はい、基本的にサーシャの
ノートパソコンをChromebookに入れると、古いノートパソコンを持って行きます。
Chromebookに組み込むと、どのように機能するのでしょうか。
私はクラウドを介してすべてのアクセス権を持っているので、すでにGoogleを使用しています
Docええ正確に私はGoogleドキュメントとスライドを使用していますそしてあなたはそれのすべてを知っていますそしてそして
クラウド対応に問題なく切り替えられたので、とても直感的でした
でもそれがゾリンのオレンだったから、その前は私だった
ウィンドウ私はある時点でWindowsだったに違いありませんWindowsで待っていました私はWindows7でした
ステッカーをもらっただけなのにブロックしてしまうのが嫌いこれを覚えてない
ジェフはリンドスウィンドウズとウィンドウズXPについてそう言ったのであなたはもっと年をとっています
私より学校あなたは本当に家で何を走っていますか
私には2つのシステムがあります。3つのセッションがあります。妻の
彼女は私たちの家族でマックが好きだからマック
LinuxMintとWindows10のデュアルブートシステムがあり、
デュアルブートの理由はコンピュータゲームのせいですええ私は推測するつもりでした
ゲームええ、それはうんうんそうだということを目指しているので、私の子供たちは今
彼らがあなたのようである年齢で彼らはそれらのいくつかに入っていることを知っています
robloxああ、彼らはそれを過ぎました今、他に必要なものはWindowsを必要とします
窓それはまた私たちの夜のいくつかですうん私たちの蒸気ゲームのいくつか私たちの窓
他に何を考えているのか
Windowsだけのゲームはあなたのラップトップでゲームをしません私はこれをしません
厳密にビジネスのようですええ厳密に私がしているビジネスです
Steamを介していないコンピューター上のすべてのものを完全に空白にする
だから、Windows 10でのゲームええ、あなたはジェフが私たちが言ったことを言っています
今夜はまだデュアルブートデュアルブートについて話していません。
つまり、彼が選ばれたので、あなたのコンピュータは明らかに実行するのに十分良いです
とにかくWindows10はい大丈夫なので、それはいくつかの点で異なるシナリオです
あなたのコンピュータがそれをサポートすることができて、あなたがまだのルートに行きたいならば
Linuxええあなたはデュアルブートをすることができますあなたはそれが何を意味するのか私たちに説明できますか
デュアルブートで、ハードドライブをパーティション分割しました
派手な言葉ジェフ大丈夫だからパーティションは私がハードドライブのスペースを取ったという意味
ええ、私は別の部分に分割したので、それは難しいです
いいえ、それは本当にストレート50-50である必要はありませんストレート5050である必要はありません
だから私の最初の起動はWindowsではなくLinuxだったので元々はただだった
Linuxええ、もともとは私が作ったコンピューターだったので大丈夫だったので空白でした
ハードドライブと私の最初のインストールはLinuxでした。なぜなら私がインストールをしているとき
それはあなたがデュアルブートをするつもりであると言っているので本当にうん、それは
オプションをインストールすると、デュアルブートを意図していたので、そうです。
何が起こったのか私はデュアルブートをセットアップします私はデュアルブートが何であるかについて空白にしています
プログラムはumgpartedと呼ばれますいいえいいえそれはインストーラープロセスですええ
とにかくそれが何と呼ばれているのか空白にしているので、インストールでポップアップし、
ハードドライブにどれだけパーティションを作成したいかは大丈夫です
Linuxオペレーティングヤンケムなので、私が設定したのは、50/50の分割ではなかったからです。
インストールされるゲームのために大量のスペースが必要なので、より多くのWindowsでした
初めてハードドライブで25/75に分割されたと思います
コンピュータをワイプしてからインストールしたので、再インストールしました。
回転するハードドライブに問題がなかったとき、そしてLinuxをインストールした後
ワイプアウトしてから2番目のパーティションにWindowsをインストールして再度起動しました
それと私のSSDで行くと、それは私が500ギグだと思うSSDであり、私は2つ持っています
テラバイトがハードドライブを回転させているので、私のデータはそこにあります
ええ、ハードドライブを回転させてから、オペレーティングシステムにSSDを使用しています
それは50/50の分割で、非常に複雑なサウンドですが、
緊張しているが、Windowsを使用していると言うユーザーのシナリオから
Linuxを体験し、Linuxを使用するのは、私ができることを知っているので安全だからです。
私の子供が心配する必要のないコンピュータを使用できるインターネットをサーフィンする
私がWindowsでやっているように、ウイルスはそういうものなので、あなたの子供が
コンピューターの前に座って、WindowsとLinuxを切り替えたい、または
逆に、そのプロセスはどうですか。
私がWindowsを使用している場合は、システムを再起動してから起動します。
コンピュータが起動したばかりの場合、デフォルトでデュアルブート画面が表示されます
ええ、それ自体はLinuxに入るということです。
Windowsがシステムアップデートを行うと言った場合、自動的にLinuxに移行します。
真夜中か何か正しいことと私が知りたいコンピュータの起動
コンピュータが安全に座れる環境であるLinuxに移行すること
何かにさらされる可能性のあるウィンドウとは対照的に、
Linuxへの自動起動ですが、デュアルブート画面でドロップダウンできます
メニューを選択し、Windowsブートを選択すると、子供たちは子供たちを知っています
それを操作する方法を知っているそれは完全に簡単であり、彼らはいつ切り替えることができるかを知っています
LinuxとWindowsの間では、問題ありません。
あなたは他のことをしたいですLinuxはそれが正しいところです私は
私たちの娘がちょうど向きを変えたという意味で、彼女は今それを2年間やっています
何年もそうです7歳の人がそうすることができればそう難しいことではないように
素晴らしいそうそうLinuxMintUbuntuこれらすべてのテクノロジー
私たちがDebianについて話しているのは、彼らは無料で利用でき、絶対に利用できるということです
無料のmm-うーん、あなたはそれぞれのウェブサイトからそれらをダウンロードすることができます
クラウド対応の同じことそれはあなたにいくらかかりますか
はゼロドルなので、無料なのでこれが売り込みだとは言えません。
あなたはここであなたがそれを取ることを知っているのでそれはそれがそこにある場所ですそれはそれです
良い解決策だと思うので、下のコメントを教えてください
オープンソースのオペレーティングシステムテクノロジーを活用し、それがどのように実現できるか
ジェフの環境で彼の子供を安全に保つのを助ける彼のコンピュータを安全に保つのを助ける
浸透サーシャからそれはそれが与えられた古いラップトップに新しい命を吹き込みました
彼女はGoogleのようなクラウドベースのアプリケーションにアクセスする能力
ドキュメントとスプレッドシートについておっしゃっていましたが、それはすべてそのようなものです
ものとあなたはそこからそれを行うことができますあなたは他のコンピュータにジャンプすることができますそして
あなたは私のためにそれにアクセスできます私はただ強力なLinuxデスクトップ操作が必要です
私のラップトップ上のシステムとそれは私のためにLinuxミントがやってくるところですそれはどうですか
最近オープンソースがあなたのために何をしているかに影響を与えます
以下のコメント私たちは飛び越えなければならない間、あなたから聞いてみたいです
ニュースルームに行くので、準備ができたらサーシャはこのカテゴリーで何が起こっているのか
5TVニュースルームMycrofta eyesLinux音声アシスタントが持っている
訴訟を起こし、火口はパテントトロールの歯と戦うことになりました
そして、米国に本拠を置く天然ガス施設が2つの操業を停止しました。
ランサムウェアに見舞われてから数日後、世界で最も裕福な男、ジェフ・ベゾスが
気候変動と呼び鈴メーカーを鳴らすために100億ドルを約束
完全な詳細については、2要素認証を必須にします。
番組の後半で、これはカテゴリ5のテレビニュースルームです
週をカバーするわずかなLinuxバイアスでテキストメッセージを停止する私はサーシャリックマンです
今週はジェフ・ウェストンとロビー・ファーガソンが参加しました
今週の名誉ある言及delltechnologiesはInfoSecを販売しています
ビジネスRSAは2ポイント0750億ドルで
長期債務の削減RSAは、企業がユーザーIDを確認し、
その他のセキュリティセキュリティリスクを管理します。
銀行から消費財メーカーまで、1つを含むセキュリティ会議も開催しています
IBMが偶然に落としたサンフランシスコで今月予定されている
最近火曜日にゴム印が押された販売がなされました
STGパートナーが主導するコンソーシアムは、テクノロジーを専門とするプライベートエクイティ投資家です
オンタリオ州教職員年金基金とそれが呼ばれるオランダのプライベートエクイティグループ
アルフインベストパートナーズアルフェンベストパートナーアルペンアルペンダストソーフラットALP
アルパインベストは大丈夫だと言うでしょうええマイクロソフトはバギーをリリースしました
先週のWindows10のセキュリティ更新プログラムが上昇し、一部のWindowsユーザーは次のように報告しています
デスクトップ上のすべてのファイルが削除されているので心配しないでください
実際に削除されたので、ありがたいことにそれらのファイルはまだ更新されています
前回よりも良い別のユーザーアカウントフォルダに移動しただけです
2018年10月の更新でMicrosoftが実際に人々のファイルを削除したとき
ファイルが削除されているように見える間、スタートなどの設定
メニューとデスクトップのカスタマイズがデフォルトにリセットされているように見える実際の内容
Windows10が人々をサインインしていることが起こっています
更新プロセス中に使用される一時的なユーザープロファイルですが、一部のユーザー向けです
更新が完了したときにユーザーの適切なプロファイルを復元できない奇妙な
バギーアップデートはKB4 5 3 2 6 93よく私は持っています
サーシャがそれらの非常に小さな数字を読まなければならないことを最大限に尊重しますマイクロソフト
2020年2月11日にWindows10用のこの更新プログラムをリリースしましたWindowsUpdate
システムがすでにインストールされている場合は、PCに自動的にインストールされます
更新し、バグを経験していないので、何もする必要はありません
ただし、バグに遭遇した場合は、それを修正して取得する簡単な方法が1つあります。
あなたのファイルは問題を引き起こしたアップデートをアンインストールします私はしません
Microsoftが可能性が高いので巻き戻すことができる更新kbIDを繰り返します
問題が解決したときに、将来的にアップデートを再リリースします。削除は
更新自体を見て、最も速くて簡単な修正は、それがそうだと言っています-うーん
InternetExplorerとMicrosoftEdgeを使用する際のセキュリティを向上させるため、
それらのブラウザの使用をやめることをお勧めしますうん問題は解決しましたありがとうございます
トップストーリーに今週のスタートアップに続いて私のクラフトa私は立ち上がった
ビルとオープンソースのLinuxをめぐって訴訟を起こしたパテントトロール
ベースの音声制御アシスタント私のクラフトAIは音声アシスタントを開発します
RaspberryPiを含むLinuxシステムで実行されるソフトウェア
その後、AmazonエコーやGoogleホームと同様の音声リクエストに応答できます
クラフトの日にウェブを検索するアラームやリマインダーを設定するなど
私は最初、12月に醸造に問題があったことを知りました。
テキサス州の法律事務所の弁護士は、
スタートアップCEOのJoshuaMontgomery弁護士は、私の工芸品に目を向けたと主張しました
テクノロジーは、クライアントの音声技術に属する2つの米国特許を侵害しました
Corpこれらの特許はからの引用音声コマンドを処理するためのシステムを説明しました
コンピュータにリモートアクセスして制御し、最初に見積もりを行うモバイルデバイス
弁護士はMycroftAIにvoiceTechの非独占的ライセンスを提供しました
しかし、モンゴメリが無視した後の特許
メール音声技術が今月初めに特許侵害でMycroftAIを訴えた
モンゴメリーは、彼が言ったすべての方法で訴訟と戦う準備ができていると宣言しました
登録引用これは、米国特許制度がなぜであるかについての教科書の事例です
根本的に壊れたソフトウェアは、マイクロチップ上で実行されている数学です。
特定の言語で、それは著作権で保護されていますが、数学は特許を取得できません
要約によると引用を解除する特許には、音声を受信する引用が含まれます
コンピュータのモバイルデバイスからのデータオーディオデータはコマンドにデコードされます
コマンドが提供されたソフトウェアプログラムが少なくとも1つ決定されている
プロセスは、コマンド出力データに応答してコンピュータで実行されます。
で少なくとも1つのプロセスを実行することに応答してコンピュータで生成されます
コンピュータ出力データはモバイルデバイスに送信されます
モンゴメリは、特許は複雑さを反映していないと主張しました。
現代の支援のアーキテクチャと私のMycroftAIはそうではないと指摘しました
Mycroft AIはミズーリ州に拠点を置いているため、別のモバイルデバイスを使用することもできます
彼らはその弁護士と協力するためにテキサスの法律事務所を雇うためにお金を使わなければならないでしょう
モンゴメリーは彼の意見でボイスタックを引用パテントトロールとして説明しました
引用を終了し、そのような組織を遊び場のいじめっ子と比較しました
初めて立ち上がらなければ、永遠に選ばれるだろうと言った
引用2月11日に自発的に音声タグ
Mycroftブログに投稿された更新でケースを却下しました
モンゴメリーは、私たちが戦いに勝ったと言っていますが、戦争ではなく、
オープンソースコミュニティからのサポートの溢れ
先週、私たちは何千人ものあなたのサポートの溢れに謙虚になりました
招待の無効性のさらなる証拠として送信された投稿を共有しました
特許クレームの一部はあなたの専門家の証言を提供し、貢献したいとさえ思っていました
Mycroftの全員からの法的防御に財政的に感謝します
引用の終わり私はオープンソースコミュニティが一緒になって、そう言っているのが大好きです
あなたは私たちがあなたをバックアップするつもりだということを知っています私たちはこれであなたを助けるつもりだと思います
これはすべて、それが
会社対会社だけでなく、その背後にあるのはコミュニティであり、
誰かが殴られてしまうといつも聞いているのです
私たちはあなたがしているすべてについてカバーするこのジェネリック特許を持っています
ええそれを侵害していて、それはあなたが話しているようにあなたがいるように来るようなものです
この特許私はあなたがスタートレックのエピソードを見たことがないように思っていますこれ
これは私たちが80年代に話していたすべてのものです
あなたが本当に特許を取得できるものではありませんこれは私たちがすべて持っていたものです
正直言って、彼らがそれを落としたのは本当にうれしいです。
彼らが持っていたであろうという点でそれは公正な戦いではなかっただろうという安堵でした
州外の弁護士を雇うために彼らは安らかな仲間を持っているでしょうええ誰でも
しかし、リソースの浪費のように、あなたは正しくありませんが、あなたがいるように感じます
守備的で、あなたはすべてが厄介だったであろうことを知っています、そして私は本当に
正確に表示されている方法でサポートされていると感じて確認するのが大好きでした
Mycroftから私はそれが素晴らしいプロジェクトであることを意味するのであなたのAmazonエコーについて考えてくださいまたは
グーグルホームミニまたはあなたが持っているどんなデバイスでも
にインストールできるオープンソースの種類の代替案を作成する
Raspberry Piを使用して独自の仮想アシスタントを作成し、そのためのプラグインを作成して
他のすべては間違いなく私たちが私のカテゴリー5を見る必要がある何か私のAIあなた
国土安全保障省が火曜日に設定されている素晴らしい
米国に本拠を置く天然ガス施設私はその後2日間操業を停止しなければなりませんでした
ランサムウェア感染を維持し、担当者が受信できなくなった
制御および通信機器からの重要なリアルタイム運用データ
アドバイザリーは、それが天然ガスであると言うことを除いて、サイトを特定しませんでした。
このようなサイトの天然ガス圧縮施設では、通常、タービンモーターと
天然ガスを圧縮してパイプラインを安全に移動できるようにするエンジン
攻撃は、フィッシングメール内の悪意のあるリンクから始まりました。
攻撃者が施設のITネットワークからネットワークの施設にピボットする
これは、制御および監視するサーバーのオペレーショナルテクノロジーハブです。
ITネットワークとOTネットワークの両方があった施設の物理的プロセス
彼女に感染し、どこかで攻撃が重要なコントロールをノックアウトし、
オンサイトの従業員が監視するために依存している通信機器
プログラマブルロジックをプログラムするために感染が広がらなかった物理的プロセス
実際に圧縮装置を制御し、制御しなかったコントローラー
アドバイザリーが明示的に述べた運用の制御を施設が失う原因となる
その引用は、脅威アクターが制御する能力を獲得したことはありませんでした。
操作を操作して見積もりを終了するので、制御できなかったとしても
手術それはまだ本当に怖いですIIはそれに私の舌を噛まなければなりません
それは彼らがまあまあ彼らのようなものの1つのように感じるので声明
彼らは実際にうまくコントロールすることができませんでした
ええ多分仕事を台無しにしてええ多分彼らは取らなかった
何かを確実に制御して爆破しますが、彼らは制御を持っていましたmm-うーん、それは一種です
私がその声明が好きかどうかわからないように、ランサムウェアは私たちができることです
本当に満足していて、それは私のファイルの暗号化だけだと言っています。
どういうわけかそれを取得し、この場合はどのようにして電子メールファイルを正しく取得しましたか
そのため、電子メールファイルには、ファイルを暗号化するランサムウェアが含まれていました。
それは他に何ができたのかmm-うーん、インストールできたのか
ギガバイトのマザーボードドライバは、悪用可能な権利であり、
それらを私たちのネットワークと私たちのotネットワークに、そして次にそれらを可能にするバックドア
私たちの実際のコントローラーにあなたは本当にそれが本当にあるように本当に知らない
あなたがそれを裏付けるデータを持っていない限り、あなたができる場合を除いて、状態に満足している
これは厳密にはこの感染症であり、浸潤が見つかったと合法的に言います
私たちはそれをロックしたポイント私たちはすべてのインスタンスをブロックしましたが私はコンピューターを持っていました
私が誤ってフィッシング詐欺に堕ちたと彼らが言ったサービスに来てください
そして彼らはインストールします彼らは私のコンピュータを制御し始めましたうんええそして
その後、彼らは安全だと思っていたので大丈夫だとわかりましたが、
のサービスとして実行されていたバックエンドソフトウェアのようなものがあったこと
背景アンインストーラーはありませんでしたそれはただのサービスでした
彼らがいつでもリモートインして制御できるようにしたコンピュータ
あなたがいる間、彼らは朝の2時にそれをするつもりであるコンピュータ
何が起こっているのかわからないのでごめんなさい何人の人が気付くでしょう
予防策として、これが答えだと言っているのではありません。
夜にコンピュータの電源を切るだけで、家庭環境になります
いいえ、しかしそれがの流れを制御しているときのビジネス環境ではありません
プロパンええ、あなたはおそらくそれを実行したままにしておきたいでしょうええええそれはただ悲しいです
これはまだ毎週定期的な話になっているということ
これを何回聞かなければならないのか
私たちが行く前に、世界はついにそれを手に入れました
そしてそれは常に大企業や政府のようです
それによって打たれることは、それらがニュースを作るものであるように指示されたようです
本当ですが、それでもあなたはより大きなターゲットであるようです。ジェフと多分私たちはできると思います
これは下のコメントで行われるべき議論かもしれませんが、私は思う
これらの大きな目標とあなたがこれらのIT部門にいるなら私を許してください
企業は私を許します私はこれをジャブとして意味するのではありませんがそれは真実ですそれは
私たちが1015 20年前に教育を受けたという悲しい真実はわかりました、そして私たちは
その長い間業界であり、IT部門の私たちの何人かは私自身ではありません
もちろんですが、私たちの何人かは引退の危機に瀕しており、それは再びジャブではありません
私はあなたの行動を完全に尊重しますが、マルウェアは大幅に進化しました
重要なことに、私たちが今直面しているのは、私たちが扱っていない自然ではありません
BSvs私たちはあなたがBSVを最後に見たのはいつでしたか？
BS Vが何であるかを知っているなら、あなたはこれだ、私はあなたに話している、それは
それらはもうありません2017年の進化です
泣きたいが落ちて、ランサムウェアがネットワークに侵入するのを見始めたとき
そして私たちはRDP攻撃と永遠の青が悪用されているのを見始めましたそしてそして
サイバーセキュリティ業界が目覚めたときのこれらすべての種類のもの
大丈夫、私たちは自分自身を再教育する必要があり、それ以来そうでない場合は
ウイルスが存在するという古い考え方をまだ考えているのなら、それが私たちの脅威です
申し訳ありませんが、ウイルスは私たちの脅威ではありません。
ウイルスの侵入について聞いたことがありますが、本当に長い間ですが
それでも行きますウイルスは欲しくないそれがあなたの最大の関心事ならそうです
アンチウイルス私は安全ですええ、あなたが最後にウイルスについて聞いたのはいつですか？
私はアンチウイルスを持っているのでウイルス感染しましたいいえ私はそれが言っているだけです
それは昔ながらの考え方ではなく、危険な考え方です
それが、これらの大きな産業が打撃を受けている理由です。
その昔ながらの考え方を得て、私たちは十分な教育と保護をしていません
私たち自身とそれはあなたがそれが経営幹部にも降りてくることを知っています
スタッフを教育し、サイバーセキュリティの専門家がいることを確認します
コンサルタントとして持ち込まれ、保護できるようにDLPが設置されています
今日の脅威からのネットワークは、昨日ではなく、1999年の脅威ではありません
今、私たちは次の話に取り掛かる必要があることを知っていますが、これは予算の一部です
彼らがそれを見ているように強制は先に進みます私たちは1つしか入れることができません
サイバーセキュリティの総予算のパーセントは、実際に10を検討する必要がある場合
パーセントは、定義された数があるということではなく、
物事は成長しますそれはあなたが脅威と共に成長しなければならないようなものですそしてそれが意味するなら
より多くの予算をより多くのサイバーセキュリティに割り当てて、
投資とあなたの業界あなたがしていることは何でもあなたはただの予算を得なければなりません
したがって、別の同じ番号を貼り付けることはできません。
サブスクリプションを更新しました。古いコンピューターを入手しました。
それが私たちの予算であるように交換してくださいそれはそうです私はそれがまったく同じだと思います
ジェフの考え方はそうです私が使っている言葉は自己満足になっています
物事が変わるとき、私たちは昔のやり方にとても慣れているので、私たちは変えなければなりません
わかりやすくシンプルです。さもなければ、私たち全員が攻撃を受けていることになります。
申し訳ありませんが、私たちは皆攻撃を受けていますあなたは攻撃を受けやすくなりますか
あなたは犠牲になるのか、それとも彼らがレンガの壁になるのか
侵入できません私たちは皆攻撃を受けていますこれは2020年ですあなたは本を覚えていますか
私たちが子供だったとき2020年は未来ですこんにちはここに私たちはそうです私たちはすべてそこにいます
今週のトップテクニトリをもっと少し休憩する必要があります
すぐに来ていますどこにも行かないでください
【音楽】【拍手】
さて、私はサーシャ・リックマンです。これが私たちの
次の話アマゾンのボス、ジェフ・ベゾスが100億の誓約100億の誓約
気候変動と戦うのを助けるためのドル彼は仕事に資金を供給するためのお金を望んでいます
科学者活動家や彼が言った他のグループは私が一緒に働きたいと言った
独自の方法で増幅し、新しい戦い方を模索するために、他の人も
気候変動の壊滅的な影響
彼のInstagramアカウントに書き込みます。ベゾスは基金が始まると言った
今年の夏にお金を配るベゾスの推定純資産は
1,300億ドル以上なので、誓約は
アマゾンの一部の従業員は、気候と戦うためにもっと多くのことをするように彼に促しました。
変更があり、ウォークアウトと一部のスタッフがいます
氏も公に話しました。ベゾスはブルーオリジン宇宙プログラムに資金を提供しています
シアトルを拠点とする会社は、1月に発表したマイクロソフトの隣人です。
2030年までに彼のポスト氏を閉鎖することでカーボンネガティブになる計画。ベゾスは引用を言う
地球は私たち全員に共通しているものの1つです一緒に地球を守りましょう
引用を解除すると、以下のすべての種類のコメントが表示されます。
混合フィードバック-ええ、ジェフはああですが、ジェフは慈善家として知られたことがありません
そうです、そのため多くの人がこれを
ストライキに照らしてgrまたはPRまたは節約面としての投資機会と
そのようなこととその中の真実ですが、顔を保存する場合は裏返しも保存します
世界私はそれで落ち込んでいます私は100億ドルが世界を救うことを知りません
でもそれは私ができる以上のものですポーカーをするようなものだと思います
お金を入れるのが好きで、他の誰かが私のようになることを願っています
じゃあ、全部で100億ドル、またはアジアの権利ビル・ゲイツはいくらかのお金を持っています
ええ、あなたはそれが私の一部であることを知っていますこれは本当にPRのことのビットであるかどうか疑問に思います
一部の従業員が行っているストライキと
それについての否定的なメディアの注目と、Amazonが最後に
日は化石燃料とその事実に基づいて構築されている真のグローバル企業です
彼らの製品はすべて、彼らがいる飛行機を通して彼らの輸送を出荷しています
彼らの自動車を剥ぎ取るとあなたはそれを言うことができますが彼らは彼らの現在に基づいています
インフラストラクチャはいええ、彼らはドローンベースの配信に力を入れています
そのようなショーなので、おそらく彼らの投資の一部が実際にあるかもしれないことがわかります
交通機関を変更する可能性がありますそうですそうですそして私は
そのようなことを意味するよりもプラスの影響を与える可能性があると思います
私はただそこにお金を投げるつもりだと言っていますが、あなたは言葉で考えています
彼のビジネスのはい、あなたはアマゾンが作ることができると思っています
変化し、多分彼らはそれが彼の会社であることがわかるでしょうが、彼がしていること
代わりに、これは環境のためであると言うベンチャーファンドを設立しています
科学環境研究とそれから来ることができるものは何でもそう
これはAmazonでは正しくありませんこれは彼の財産の8％の投資です
はい、それは研究する人々や可能性のあるものに向かっていくでしょう
環境の前向きな変化に非常に大きな影響を与える可能性があります
影響私もその一部が課税としてであるかどうか疑問に思います
それは大丈夫ですそれは行く人々の焦点を変えるだけでもここにあります
ああ、気候変動を待つことは、今その質問をすることが重要ですが、
彼が「はい」と言っている場合、これは私にとって十分に重要であると言っているように
このお金をそれに向けるつもりですそしてそれはそのようなものになります
ニュースそして今より多くの人々が気候変動問題に焦点を合わせていますそして今
それについて考えるより創造的な心があり、100億ドルが座っているでしょう
誰かがそれを書くためにそれを費やす誰かが助成金を得たいと思うだろう
その楽しい権利から、彼らは彼らが適用できる方法について考え始めるつもりです
その助成金のために、彼らは素晴らしいアイデアを思い付くでしょうええええええそしてそして
私は正直でなければなりませんジェフ私はあなたが言っていることを理解していますええそれは税金です
償却し、それはそうですそれはその終わりにプラスの影響を与えるだろう
誰かがお金を持っていて、それをに与えれば、彼にとっては問題ありません
原因とあなたの利益を取り戻すああすごい正確にそしてそれは良い原因でありそして
それは人類にプラスの影響を与えていますそしてそれはしませんでした私はそうではありません
私はあなたが知っていると思うと言っているだけだと私はすべてのアイデアに焦点を当てると思う
それは気候変動についてです私はそれがどこにあるか他のものがあると思います
それに付随するポジティブなものがたくさんあるように
正のPR税控除は確かに影響が彼にそれを持たせた
まさに彼はそうです彼はそれとは正反対のことをしているという点でそれを保存しています
そしてそれはええそしてそれは面白いですなぜなら彼が好きになった今彼はおそらく
彼はおそらく勝つことができません私は私が私が得たのと同じ高射砲を手に入れているだけです
私のすべての資金を正しく蓄えていましたそして今私は100億ドルを
ベンチャーキャピタル私は同じフラットな人々を手に入れていますなぜ8％ジャックだけです
彼の50％が彼の価値を知っているのになぜ8％しかないのか
完全に彼次第ですこのお金はより多くの人々がいるという点で成長するでしょう
もっと多くの人がそれについて考え始めるので、それはただの種です
彼はちょうどこれをよく怒らせた彼はCEOを植えなかった世界を救った
彼はそれをすべて始めましたが、私は彼が少なくとも重要なことを聞​​いていることを意味します
重要な問題とストライキが起こっていたという事実と
人々は本当に人々が彼らの口がええであるところに彼らのお金を置くのを見たいです
あなたは地球が重要だと言いますええ彼は私の最終的な考えです
誰がこの資金提供の資格があるか見てみましょうはい
どの企業とどの機関がこの資金提供から利益を得るかを見てみましょう
すると、それがどのような違いを生んでいるのかがわかります。
私の銀行口座で大いに役立つ100億ドル1つか2つのこと
そうそう、1つか2つはリングアマゾンのビデオに沿って右に動いています
ドアベルシステムは、ユーザーがログを記録する方法に追加の手順を導入しました
アカウントに追加し、検証の2つの要素を必須にします
素敵なユーザーは、パスワードと一意の6桁のコードを入力する必要があります
最初にログインしてセキュリティ映像を表示するか、隣人のアプリにアクセスします
以前は2要素認証はリングユーザーのオプションでしたが、そうではありませんでした
火曜日のリングのデフォルト設定でも、データ共有を一時停止すると述べています
サードパーティの会社では、変化はリングとアマゾンの顔が増加するにつれて起こります
ブログ投稿リングでのプライバシー保護とデータ共有に関する精査
Leela roie社長は、同社はデジタルセキュリティとプライバシーを引用していると述べた
見積もりを真剣に終了し、セキュリティを向上させるための追加の方法を検討します
新しいログインシステムが鳴り、他の2要素認証と同様になります
アプリが要求するユーザー名とパスワードでサインインした後のプロセス
コードが1回だけ6桁のコードでテキストメッセージまたは電子メールを送信する
入力すると、ユーザーはアプリにアクセスして映像を表示できるようになります
屋外および屋内のカメラから所有者は自分の携帯電話を使用できるようになります
アプリを30日間使用してから、2段階のプロセスを再度実行する必要があります
先週の間にGoogleのネストの間にアカウントからログアウトすることは少なくなりました
ホームセキュリティデバイスは、2要素認証も必要になり始めました
移動私は彼らがそれを家族ではなく強制的なものにしているのが好きです
30日間のウィンドウですが、正直に言うと、なぜ大丈夫だと思いますが、
あなたはログアウトしますが、私が考えているのは
これは私のコンピューターですそうですそれは私のコンピューターでそれを覚えているだけです
別のコンピューターに切り替えたり、誰かが妥協しようとしたりした場合
私のアカウントでは、正しくサインインするために2FAが必要になりますが、それでも私は
30日は長いように感じますが、ログアウトできます。ログアウトしないとしましょう。
共有デバイスの可能性がある30日間にどれだけアクセスできるかなど
つまり、共有デバイスで使用していないことを願っていますが、多くのことを考えています
自宅のコンピューターを使用している人や、ラップトップなど、私が想定しているものの
あなたがあなたの電話で見ているならば、これは電話でも同じケースになるでしょう
おそらく30日が必須だと思うので、おそらく設定できます
もっと頻繁に保持する私は2要素がたくさんあることを意味します
認証デバイスとそのほとんどは、私が考えるたびに設定したものです
あなたはあなたが考えているセキュリティ権にローカルスピンをかけていますが
誰かがあなたの家に侵入し、あなたのセキュリティにアクセスできるという条件
カメラがそれを持っているなら、彼らはすでにemです私はそれを手に入れますがII
わからない私には30日は2週間のように長いようです私は大丈夫でしょう
2週間で2週間は理にかなっていますが、私には30日は長いようですあなたは何をしますか
そこに行くのは45日だと思いますここでのアイデアはそれほど多くないと思います
あなたがそれを与えているスピンですが、代わりにそれは不正アクセスを防ぐためです
外からラトビアの誰かにできることを望まない
もちろん、セキュリティキーにアクセスします。ちなみに、ラトビアに対しては必要ありません。
ラトビアに対して何もありませんとても平和な人々私は誰かを望んでいません
私のカメラにアクセスできます。今すぐ2つのFAコードを提供します
しかし、私のポイントは、それが私がロックしようとしていることだと思うということですはい私はしようとしています
私の防犯カメラをハッキングしようとしている人をロックダウンします
その2要素認証でその試みをブロックしたいのは
彼らは私のデバイスを持っていないので、2つのFAより先に進むことはできません
そのコードを正しくするために、それはテキストだけではなく、あなたが知っている電子メールでもありました
一度限りのパスワードになると、彼らはあなたに侵入しました
そのため、2つのFAコードを使用してコンピューターにログインすると、使用できなくなります。
同じコードをもう一度、あなたへのアクセス領域についてです。つまり、このように
だから私は30日は素晴らしいと言っているのですがあなたはそれが何が素晴らしいか知っています
それはまったく起こっていますそれはデフォルトで強制的ですそれは利点です
ここでは、特に初心者ユーザーが
スーパーセンターとこれらのスマートカメラの1つを購入し、ねえ私は本当に知らない
2つのFAを有効にする必要があります-うーん、何人かの人々が正しくオフになっていることを知っています
テクニカルセッションを行っているときに頭を悩ませる2つのFA
人々が私の家にやって来て、あなたは彼らに私のVRを見せて、私は私のSteamを持っていることを知っています
アカウントは2FAであり、テキストメッセージを送信するためになぜそれを持っているのかというようなものです。
次回、Wi-Fiの2FAは何ですか？
私は彼らにそれを説明するのが好きですが、彼らはああそれは私の銀行がそうであるようです
私が好きなように二要素認証それは気分がいいですええ私は
ええ、2FAがすべてのセキュリティのデフォルトであるべきだと思います
ええええそれはそれで意味がありますそしてそれは明確にしましょうそしてジェフはそうではありません
完璧なセキュリティいいえそれは完璧ではありませんそれは完璧ではありませんそれは完璧ではありません
妥協することなく、それを防ぐための非常に優れた追加の保護層です。
平均して2人のかなり例外的なハッカーがあなたの
それがすべてなので、それは本当にとても簡単です
それを行う方法とあなたはそれが彼らがより良い何かを思い付くまでだと知っています
それが一番いいことなので、あなたはどう思いますか、そしていくつあるかを以下にコメントしてください
リングドアベルのFAまでの日数は、デフォルトで設定されています。ジェフに知らせてください
ええ、私たちの視聴者コミュニティのレイWナッシュに感謝します。
カテゴリ5のテレビを見てくれてありがとう今週私たちに物語を提出する
ニュースルームは、すべての技術ニュースを「いいね」して購読することを忘れないでください。
Linuxのわずかな偏見、そして私たちが何をしているのかを理解していただければ、
patreon.comはカテゴリーからニュースルームを大幅に削減-5つのテレビニュースルームとサーシャ
リッチモンドと私はロビー・ファーガソンです。ジェフ・ウェストンです。ありがとうございました。
今週私たちと一緒にいる私たちと同じくらいショーを楽しんでいただけたと思います
ここにいるのはとても楽しかったです。またお会いできるのを楽しみにしています。
週お会いしましょう
[音楽]