muitas gravações são confiáveis, apenas duas unidades de estado sólido da Kingston
tecnologia revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados
em discos rígidos tradicionais com Kingston SSDs categoria 5 transmissões de TV ao vivo
com Telestream Wirecast e ágil streamer tune todas as semanas no roku cody
e outros reprodutores de vídeo HLS para horários de programas locais, visite TV de categoria 5, boas-vindas
para o show todo mundo é bom ter você aqui
Antes de começarmos, não se esqueça de ir ao youtube e clicar em inscrever-se
botão e o pequeno sino garantirá que você receba as notificações
sempre que estamos ao vivo ou quando postamos novos vídeos quando limpamos nosso computador ou
outros eletrônicos, tendemos a recorrer ao que Jeff pode imaginar como comprimido
ar comprimido, sim, uma lata de ar comprimido certo, todos nós já estivemos
há alguém que trabalhou em computadores este
é o que estamos acostumados a usar e vamos sim, o fato é que você não
até mesmo pensar duas vezes, isso é o que você vai e pega, mas aqui está a coisa
o que você vê, perigo, perigo, mantenha-se fora do alcance de
crianças extremamente inflamáveis ​​sim, há um monte de sinais de alerta
tudo isso e às vezes quando você está trabalhando na limpeza do seu computador
para fora ou algo parecido, pode realmente esguichar como uma umidade
coisas aquosas estranhas, sim, quais para mim você é como eu particularmente não quero
que entrar no meu computador e descobri que não está cheio de
ar comprimido é como gases inflamáveis ​​e uma mistura de todos os tipos
de produtos químicos e tudo mais, sim, estou falando sério aqui Jeff
então John Shearer decidiu fornecer uma alternativa ok e John se juntou a nós
aqui para falar sobre seu produto Canlis err John, muito obrigado por
estando aqui no programa conosco esta semana de nada eu agradeço você pode
conte-nos um pouco sobre você logo de cara, eu adoraria saber
um pouco sobre sua história de fundo e de onde você veio e como você encontrou
você mesmo desenvolvendo um produto como uma alternativa a este comprimido enlatado
ar bem bem ensinei informática para com professor de vídeo por 20 anos e eu
fiz isso e saiu disso e um cara veio até mim com uma ideia, curta uma longa história
é Canlis, é a ideia que peguei no produto e o redesenhei, re-engenharia
isso e é o que é hoje é o que eu acredito que você tem na mão problema
Vou pegá-lo aqui para nós, John, então aqui está este é o ar de Canlis
sistema eu tenho o furacão X 3, muito obrigado John por enviá-lo para
nós sim está certo e então o que eu quero mostrar a vocês é que a pegada
entre uma lata de ar comprimido enlatado e o ar sem came é praticamente o mesmo
em uma prateleira é praticamente o mesmo, mas quando penso no que quero
para o que eu quero usar se for ambientalmente consciente é algo
como um direito de compressor que ocupa uma grande quantidade de espaço
em comparação com algo assim ou isso, por que isso realmente importa e talvez
antes mesmo de fazer essa pergunta John, acho que mencionei no início do nosso
discussão aqui como um geek de computador, eu mesmo como um usuário de computador e um
técnico estou sempre usando esse tipo de coisa que comprime o
ar comprimido tradicional e eu nunca penso duas vezes sobre isso
ok, então considere que está disponível, posso pegá-lo em qualquer
loja de artigos prontos e qualquer loja de informática está vendendo isso e como um cara de informática eu
nunca pensei duas vezes sobre isso e então vem o sistema de ar Canlis
e começa a me fazer pensar bem, talvez eu devesse estar pensando
o impacto ambiental você pode nos contar um pouco sobre o que é perigoso
sobre estes como espanadores de ar comprimido ee como os produtos diferem bem
o que você tem é uma bomba na verdade em suas mãos, quero dizer, literalmente, sim, quando
eles podem, se isso foi exposto a estamos no Arizona, se isso foi deixado em
seu carro no verão por uma hora ou duas explodiria é muito
perigoso o que você deve ter para obter nosso produto
percebeu que você deve ver que nosso produto pode fazer tudo o que o ar comprimido poderia fazer
ele roda por muito tempo mm-hmm não congela porque aquela lata de
o ar enlatado contém produtos químicos perigosos e se você usou ar enlatado e seu
lentes de câmera sim, eu usei em lentes de câmera em teclados de computador
servidores do lado de dentro fora de tudo sim, espero que você não use enlatados
ar mais porque uma das piores coisas para usar o ar enlatado na câmera
lentes, você pode estragar a lente porque você sabe como é doce ou às vezes
cospe líquido, sim, é uma preocupação para mim no interior de um computador ou
algo que eu penso sim se melhorar com certeza se obtiver
lente da câmera vai arruinar Uau, vai arruinar lente da câmera
o que temos, muitas lojas de câmeras, muitas pessoas que compram nossos produtos
porque é seguro, sim, está apenas soprando ar, é só você saber que o ar está saindo de
aqui e você pode virar de cabeça para baixo ou de lado, não importa se você
você já virou o cervo de lata de cabeça para baixo uh-huh é aí que o líquido vem
o líquido sai você está correto sim
e assim e e congela você sabe que depois de um tempo fica
muito frio, sim, o que faz com que John sejam os produtos químicos lá e
virando-o de cabeça para baixo se você borrifar, você pode obter queimaduras se você
vire-o de cabeça para baixo para espalhar na sua pele um pouco você pode obter
congelamento, então há muitos motivos que desenvolvi
este produto, quero dizer, há o aspecto verde, há um aspecto de segurança com certeza
e as pessoas não tinham escolha, não tinham escolha e é por isso que
isso foi desenvolvido e eu o fiz. Ouvi você falar sobre o tamanho do
mesmo tamanho do denim pode lá é o que fizemos e os engenheiros seguraram
ar enlatado em suas mãos e, em seguida, projete isso e é projetado para uma mulher
mão também pode uma mulher pode segurar isto muito confortavelmente e usar como é isso
sinto-me mais rápido é bom sinto-me bem oh sim, lá vai você
tivemos mulheres que realmente testaram e puxaram o gatilho, é fácil de usar
sim e este último, como você sabe, dura cerca de 15 a 20 minutos sólidos se
você puxa o gatilho e deixa-o correr sim, vai correr tanto tempo que é incrível você
pode recarregar 500 vezes Uau então uma carga disso é igual a não sei
cinco ou seis latas de ar enlatado apenas observe bem isso é incrível
esta unidade esta unidade é equivalente a um mínimo de mil latas de ar enlatado
ok bem isso é pelo menos uma semana de ar comprimido para mim John, pelo menos isso
isso é uma grande quantia de dinheiro, não sei quanto você paga para limpar veados, mas
provavelmente algo entre cinco e dez dólares, sim, existem cerca de oito dólares
uma lata assim que vezes mil, é $ 8.000 poof então fica muito
grande para o proprietário, é que você sabe que o proprietário pode usar uma lata todos os meses ou
a cada poucos meses ou o que quer que seja, sim, mas um negócio queima através deles
queimar com certeza o que aconteceu nós tivemos a América corporativa é
que nos descobriram e usam isso, tínhamos uma empresa que comprou este
produto de nós desde que começamos, eles compraram cerca de 8.000 dessas unidades
até agora eles os usam entre caixas registradoras, caixas eletrônicos, parquímetros
computadores usam para tudo Oh, profissionais de alarme de incêndio
alarme de incêndio industrial uma sensação, eles usam esses ok John posso perguntar então
esses caras aqui então se isso é se isso realmente vai dizer mil
latas de ar comprimido para mim o que é de novo eu nunca realmente
pensei sobre isso ok qual é o impacto ambiental do tradicional
como a descarga de ar comprimido, que tipo de impacto estamos tendo nos aterros sanitários
produtos químicos todos esses tipos de coisas, você deve saber as estatísticas que estão no
indústria ah o impacto ambiental costumava ter todos os números que costumava
sei todo o grande impacto que isso tem, mas posso deixar-me dizer-lhe primeiro
todas as empresas que compram ar enlatado têm que descartá-los que você pode ter
quando estiver pronto, eles têm que pegar e fazer um furo na lata e você
não jogue no lixo Eu sei que vocês provavelmente fazem tudo que conhecem
proprietário algo apenas joga no lixo, sim, João II, joga isso no
reciclar com folhas altas com grandes esperanças de que será reciclado, sim, mas eu
realmente não sei se isso é reciclável? Eu realmente não sei a resposta para isso
certo, provavelmente é, provavelmente é, mas o impacto ambiental é como se eu
esqueça quantas crianças existem 30 milhões de latas dessas coisas o mais perto que podemos
diga jogado fora todo ano que é um grande
número e eles eu não sei o que eles acabam fazendo com isso eu realmente não
além de você saber que eles perfuram e fazem um buraco para que não possa explodir
depois de reciclado, mas é corporativo
A América ganha pontos, eles ganham pontos verdes para a sustentabilidade sim na compra
se quando usam nosso produto ganham pontos porque sua franqueza está no
liste uma lista de coisas ruins ok bom isso é muito bom então quando eu
pense nisso se isso vai substituir, digamos, mil latas de
ar comprimido, quanto tempo realmente vai durar como quanto tempo é o
produto bom para tudo bem, você pode recarregá-lo 500 vezes, então se durar 20
minutos vezes 500 eles comem, temos pessoas que compraram isso em 2012
e eles ainda estão usando Oh fantástico
você o usa para sempre se eu olhar para um hoje no escritório que foi todo tomado
separou e enviou de volta algo aconteceu na parte inferior do motor
foi uma coisa estranha que nunca vimos antes
enviamos um novo para a pessoa, mas eles estão usando há não sei sete
anos, então eles são realmente realmente duráveis, bom homem, e quais são alguns
usos interessantes, quero dizer, você pode pensar no uso prático que posso lhe dizer
o que acabei de usar neste fim de semana que não é a melhor coisa no
o mundo para fazer isso, eles estavam usando como o tradicional e meu
marido vai ficar tão feliz que ele estava certo, sim, então eu estava tirando a poeira, ele tem esses
pequenos modelos de motocicletas e eles têm pequenos raios nas rodas e eu disse
querida, você pode me pegar um pouco de ar comprimido e ele me entregou como se fosse
cuidado com isso é muito perigoso e eu era como o que quer que tenha começado a pulverizar
longe pensando que não havia problemas agora ele provavelmente está assistindo agora fazendo
como a dança do touchdown, sim, eu estava certo, você sabe dos perigos disso
produto que você acertou, você sabe que as pessoas que você conhece, pessoas desse
coisas que eu ouvi que John por que, oh, eles ficam chapados, ficam muito chapados
realmente é uma droga, é mais viciante que heroína, você deve estar brincando, oh
sim, atirar na sua boca é mais viciante do que heroína
o problema é pessoal, sim, não façam isso, mas atirem na boca com o
uma coisa como essa pode ser trocada, ela entra em seus pulmões e todo mundo
é diferente eu posso esguichar um pouco na minha boca estou bem
você esguicha na boca pelo mesmo tempo que eu fiz no adeus do seu pai
porque você não consegue respirar e te sufoca Uau
então nada disso está bem, é uma outra lata de vermes que estamos
pular, oh não, isso é um outro negócio, sim, é uma coisa perigosa de se ter
no que acho que estou dizendo e é exatamente isso que vem à mente como
um pai, sim, se alguém está nos ouvindo agora e tem doces ou em seus
casa e eles têm filhos tire isso de lá e quero dizer que sinceramente esconda
faça de tudo se você insistir em tê-lo lá, tire-o de onde o
as crianças podem chegar a isso, então a pergunta John e eu vou formular assim posso
se emocione com seu produto, você sabe que alguém escreveu um comentário e eles
disse que o problema é que não podemos ficar chapados
não é a mesma coisa não é a mesma coisa que li outro dia nós
o problema com isso é que não podemos ficar chapados disso, oh, você não pode ver que é
só está pegando um erro nessas aberturas certo quero dizer que está aqui e soprando
isto aqui é o mesmo se o seu quarto estiver cheio de ar quente, o que eu presumo que seu
sala tem muito ar quente e vocês puxam o gatilho com as mãos para baixo e se
soprar ar quente vou chutá-lo apenas
o que quer que esteja na sala, vamos dar o teste final no X 3
Sistema de ar do furacão Canlis com controle de velocidade variável no meu anemômetro
e vou começar na velocidade mais baixa e gradualmente trabalhar meu caminho para cima
lá, atingindo cerca de 910 até 12 20 quase 30 quilômetros por hora oh e você
ver que meio que caiu e depois reiniciá-lo, quase como
mudou para segunda marcha ok aumentando vamos bater 50 quilômetros e
hora quase lá oh e você vê lá vai de novo, então agora estamos como um
terceira marcha, então há algum tipo de mecanismo de engrenagem lá e meu
anemômetro só pode ir até 90 quilômetros por hora
provavelmente vamos acertar isso oh lá vamos nós 96
Acho que Uau cem, então acho que a leitura do anemômetro está mais alta do que
limite, mas provavelmente é impreciso neste ponto, atingindo cento e 1,5
quilômetros por hora e terminando, então acho que é tudo que meu anemômetro é
capaz, mas obviamente estamos obtendo mais de 100 quilômetros por hora de vento
o furacão x3 agora John, uma das perguntas que temos em nossa sala de chat é
eles estão se perguntando, depois que você gastou as 500 despesas, há uma maneira de estender
a vida útil do produto por uma bateria de substituição, não por quanto tempo eles querem que isso
último acho que o resto de sua vida indefinidamente John 500 vezes apenas para dar
vocês têm uma ideia pela casa gente que tem esses eu tenho esses pela minha casa
sim em casa, se você carregá-lo uma vez por mês, provavelmente está muito certo
digamos que você carregue uma vez por mês, portanto, 12 vezes por ano e é bom para 500
vezes que vai funcionar bem, quantos anos eles vão ter isso é bastante
ah velho então como então não nós esta coisa é selada
as baterias lá não é um não é necessário as baterias
com outras baterias, essas são baterias de última geração que usamos aqui
estávamos conversando sobre outro dia no escritório e dissemos que demorou um
enquanto para aperfeiçoar isso e obter a combinação certa entre a bateria e
carregador e motor a bateria que temos é simplesmente inacreditável Fantauzzo
Então, quem escreveu isso, diga a você e é garantido por toda a vida
muito bem, sim, exatamente, resolva essa questão, sim
agora quanto à garantia para toda a vida que tipo de garantia
vem com sua unidade vitalícia oh, é garantia vitalícia ok, aí está
não é tão fácil assim você - essa pessoa não precisa se preocupar
trocando as baterias bem se algo der errado envie para nós que enviaremos para você
um novo que é fintax Allah Jon onde podemos comprar ar Canlis porque você sabe
existe a economia de custos Canlis air calm ok é que um analista ar calmo
e tudo o que discutimos aqui sim está no site que compara
ar enlatado com nosso produto mostra todos os diferentes modelos que temos aquele que você
caras têm em suas mãos esta velocidade variável x3 é a melhor unidade que temos
ficou muito bom porque você pode puxar o gatilho apenas um pouco e apenas um
pouco ar está saindo ou você pode puxar muito com raiva isso feito
[Música]
desculpe, tamanho aqui, mas é chamado kingless air.com onde você pode comprá-lo
as pessoas também compram na amazon você tem que ser amazon certo, mas ir
direto para a gente é a melhor maneira de fazer ir direto pode luzerna calma comprar o
produto ok muito bom John e a velocidade variável
oh sim, feliz, é realmente variável, meu Deus, John, você está brincando comigo?
nem percebi que você não sabia que é como uma furadeira, olhe para
isso sim, isso é tipo sim, então você pode ter a luz sim e então você pode
tenha o intenso, não queira outros, temos outro, ame-o, sim, este
esta é a única velocidade rápida ok, apenas gordo, mas para seu para seus espectadores
e pra vcs o que voce tem na mao aí esta aqui a variável
velocidade em seguida é a melhor coisa que descobrimos e eu adoro isso
porque você nem sempre precisa de todo o poder
sim, claro, isso é incrível e até mesmo o
anexos que vem com diferentes cabeças, para que vocês saibam
dá muita funcionalidade é que eles são como cabeças de vácuo, não são grandes
lidar, mas quero dizer, é algo sim, apenas estende isso certo, mas quero dizer
isso é bom porque é algo que você não consegue com uma lata de ar comprimido
deslize um pequeno tubo você tem o impacto ambiental, mas você também tem
o impacto da longevidade da vida e agora você tem essas extensões, quero dizer, é
como se fosse tudo que você precisa, sim, isso é incrível
sim, então John, muito obrigado pelo produto pelo tempo que você gastou
conosco, de nada, espero que tenhamos conseguido alguma coisa, quero dizer, sim
este é um produto que, como técnico de informática ou alguém que
trabalhando em uma loja de informática como se você simplesmente tivesse que
tem porque você vai ter isso de qualquer maneira, então este produto é um ótimo
produto é usado por metade da fortuna 500 empresas usam este produto sim Uau
e isso é impressionante, muito bom homem, parabéns por um
produto fantástico e desejamos muito sucesso com Canlis air. Obrigado
obrigado e eu mais uma vez, agradeço estar sempre que você quiser uma boa risada
muito bons sons, obrigado John, obrigado, também pegue seu ex 3
furacão camless air system em Canlis air.com
temos que fazer uma pausa rápida pessoal, quando voltarmos, estaremos conversando
sobre bem, algumas alternativas Linux para o Windows 10 permanecem
[Música]
então, com o Windows 7 sendo yo L aka fim de vida, todos nós temos essa situação
se usarmos o Windows em nossa rede, o sistema operacional é agora
depreciado, não é mais seguro usar o Windows 7 certo, vamos dizer
não é apreciado há muito tempo, bem, o Windows 7 é agora o que chamamos
fim de vida e algumas pessoas disseram bem, não preciso do suporte da Microsoft.
nunca uma vez em todo o meu uso do Windows, nunca precisei do suporte da Microsoft, desculpe
e eu estou todo enrolado aqui lá vamos nós agora estou melhor então se você fizer se você não
nunca tiver que ligar para o suporte da Microsoft, por que é importante para você se a Microsoft não
já suporta o Windows 7 bem sim sim, então considere este suporte, então quando
pense no suporte, pensamos em poder pegar o telefone e ligar
suporte técnico bem, não é disso que se trata
o que está falando é que o suporte de basicamente eles consertarem
os problemas que eles encontram desaparecem, então o que isso significa é sempre que um hacker encontra um
maneira de comprometer uma máquina com Windows 7 que a Microsoft usou para consertá-la e implementá-la
como uma atualização e provavelmente quebrar algumas coisas que ao longo do caminho, mas você
inevitavelmente corrigiu o bug que fazia com que os hackers conseguissem entrar
seu sistema agora, eles não vão fazer isso, pois os hackers encontram exploits
no Windows 7, a Microsoft só vai dizer que é
não é mais compatível, então não vamos corrigir isso e agora se
você está executando o Windows 7, você está em uma situação muito ruim e sabe que talvez
você tem uma mistura de Windows 7 Linux Windows 10 e aquele Windows 7
máquina ou deus proíba uma máquina com Windows XP, infelizmente, essas ainda existem
eles ainda existem, certo, então se algum desses existir que não esteja mais sendo
corrigido ou com suporte pode ser uma situação muito ruim porque é um
porta é uma porta como uma porta dos fundos para o seu computador, conheça toda a sua rede
tempo de todos os seus dispositivos, então temos que mudar para o Windows 10, mas talvez nosso
o computador não suporta o Windows 10, quero dizer, precisamos de mais RAM para
obter um SSD para poder executá-lo em uma velocidade razoavelmente decente para que
significa um novo disco rígido e nesse ponto é como se você realmente sincronizasse o
dinheiro para essa coisa velha, então você está falando sobre a minha situação atual que tenho
um antigo sistema Windows XP que estou configurando para nossos filhos em casa, sim,
que eles podem usá-lo para trabalhos escolares e outras coisas separadas do computador da família
ok então alguém está jogando, ainda há a escola ou o computador sim, mas eu
não quero atualizar este sistema antigo que tem 10 anos sim, você está realmente
vai investir algumas centenas de dólares em algo quando você pode entrar em um Super
Centro e por 600 dólares, leve um computador decente exatamente você
sei, mas simples, mas rápido, porém, dirá que estou procurando a solução gratuita
sim, você já tem o equipamento, então você sabe o que vai fazer
então colocamos mais RAM nele, colocamos um novo disco rígido, um SSD e fazemos
nós fazemos todo esse trabalho ou você só precisa limpar e colocar outra coisa
lá que é movido por Linux essa é a opção é essa sim, então
isso é o que eu faço é o que eu tenho feito e é o que continuo a fazer para que você
também servirá quando você ouvir o porquê tão pessoalmente, então isso é como um
opinião pessoal, mas pessoalmente o que tenho inclinado é o Linux
Mint sobre o passado em um tempo porque a questão sai bem qual distro
ok, esta é uma palavra nova se você for um usuário do Windows, sim, é a abreviação de
distribuição qual distro de Linux ou qual sabor de
Linux você vai usar, mas porque muitos dos nomes Linux são baseados em
alimentos que é verdade que Linux Mint que sabor de hortelã sim certo
que sabor então o computador que eu estava falando eu tentei alguns
distros diferentes eu tinha boo bun para Matei eu também tinha uma boa opção
Eu tive Lindos do inspirar, inspirar, sim, inspirar não mais, sim, é como
fogo, mas acabei me decidindo por um Linux Mint yeah yeah e eu tinha era Sauron
Zorin OS aqui, sim, antes de mudar para a nuvem, sim, tudo bem, então Linux
destinado a mim é um sistema baseado em debian, então este é o mesmo núcleo que o Ubuntu é
baseado no certo, então eu não preciso e sou um grande fã do Debian de todos os meus servidores
são como o Debian Buster estendido antes disso e estou sempre atualizado com o
sistemas mais recentes e debian ee e assim e corro estável, não tendo a correr
testando, a menos que seu recurso esteja bloqueado e pronto para entrar no estável e o que
isso significa que se você é novo no mundo Linux, o debian é basicamente
uma hierarquia, então você tem como o Debian, você tem o Red Hat, você tem alguns
outros também, mas esses são os grandes que acho que você vai
encontrar não precisamos bagunçar a paisagem, mas o Debian
sendo um que será baseado nele pode ser uma bênção para ele pode ser o Linux
Mint, pode ser qualquer número que você mencionou um benefício para matei
outro que é essencialmente Ubuntu com uma interface diferente sim como Mattei
é como o menu que o ambiente de trabalho, então agora o linux mint também é
mattei mas é baseado em uma benção para corrigir tudo bem então é assim
todo é como esta árvore de hierarquia de onde veio este Linux, então
você tem debian é como este ambiente de servidor fantástico, mas então uma benção para
canonical é criar uma versão desktop disso e é fantástico, é chamado de
boon - e é daí que vem o boon tune mattei e então você tem o Linux
Menta, que é um fork dessa outra palavra para sim, é como se eles tivessem copiado
a base de código e então eles ajustaram e tornaram da maneira que eles
quero e é o que eu escolhi e é fantástico, então eu consigo
todos os benefícios do Debian Eu recebo os benefícios do Ubuntu e recebo o
benefícios da comunidade Linux Mint também e, portanto, acabo ficando extremamente
sistema operacional de desktop polido que funcionará no meu hardware antigo que eu não
tenho que atualizar a RAM que não preciso comprar um novo SSD e funciona
fantasticamente nele e é bastante familiar, não preciso reaprender o
paradigma de desktop inteiro, a fim de se acostumar a ele de forma bastante intuitiva como Ike
muito sim sim agora você falou sobre versão estável vs. sim experimental I
acho que isso tem teste, sim, para alguém que está sentado apenas começando e
eles são tipo oh eu baixei o experimental qual é a armadilha para
experimental versus estável para eles testar ou CID é como o Debian chama
então, no nível mais alto da hierarquia, que você provavelmente não
vai tocar como um novo usuário Linux, então lembre-se que o Debian é como aqui
ok então a sid está testando a versão do debian estável é o que eles consideram estável
foi testado bem, então já passou pela fase de testes se você
estamos indo para o teste vai acabar dando a vocês mais novos
pacotes como quando a nova versão do GIMP sai manipulação de imagens GNU
programa, você terá o melhor e mais recente imediatamente, parte de
o sistema operacional, mas pode não ser estável, pode travar, pode ter bugs e
que surge porque não passou pela fase de teste ainda, uma vez que
atinge estáveis ​​usuários do Ubuntu diriam que é uma versão mais antiga, certo
Os usuários do Debian dirão que é estável sim, não trava, não tem
problemas ok então essa é uma grande diferença entre uma benção para e Debian Debian
estável significa que passou por um longo processo de teste de talvez dois anos, como
revisores, mas estão usando-o pronto, é seguro usar o estábulo, então ele está
Lubuntu sólido como uma rocha um pouco mais moderno
um pouco mais de ponta e as versões do software serão
um pouco mais recente e o gerenciamento de pacotes e todo o resto é um pouco
pouco ajustado para os usuários finais, mas você não está mais lidando com testes versus
estável é apenas uma benção - sim e é isso que você ganha, agora é
se resume a é LTS qualquer suposição o que isso significa ou não é LTS para toda a vida
serviço muito próximo suporte de longo prazo suporte de longo prazo oh sim, então o que
significa isso quando você vê um lançamento do Ubuntu que é o suporte LTS de longo prazo que é
atualmente eu é doze vírgula zero quatro é o LTS atual, então não, não pode ser
doze não eu não gosto 22 eu sei 1804 sim então cara eu estou no dia que você está
passado porque falei sobre o Windows, sim, então LTS significa essa versão
vai continuar sendo apoiado ao longo dos termos do que eu
mencionou sobre a Microsoft que continuará recebendo esses patches e correções
por um longo tempo, anos, ok, então se você é novo e não quer ter que
reinstalar a cada dois anos ou passar pelo processo de atualização com LTS
se você gosta das novas versões, vá com a versão atual que agora
é 2020, não é bem abril, mas como é quase abril, isso significa
que 2004 vai sair em abril porque representa a data
tudo bem, então é todo mês de outubro e comemora seu aniversário em abril como eu
fazer é isso o que acontece ACK sim assim
então a versão mais recente, portanto, seria 1910 de dezenove pontos
dez assim e sempre para a mente de alguém, explicando que sim um pouco sim
sim, não, é outubro de 2019, então essa versão seria a mais recente
versão atual do Ubuntu, mas não é LTS certo, então você teria que ir
para 2004, quando é lançado através do caminho de atualização, o que é muito fácil agora
Acredito que o Linux Mint assina um modelo muito semelhante, mas eles baseiam o deles
no LTS do Ubuntu, então você obterá o LTS. Acredito que sim, mas eles têm
as iterações ao longo também, então agora é o Linux Mint 19 e eu
acredite em dezenove vírgula dois algo assim, então é assim que
goteja, então é o que eu escolhi é Linux Mint porque eu acho
para meu laptop para meu desktop é como a rocha sólida que se foi,
software atual posso instalar o que quiser nele é lindo e funciona
ótimo, você mencionou a nuvem, sim, o que basicamente transformou o de Sasha
laptop em um Chromebook uma migalha sim, então você pegou seu laptop antigo e vire
em um Chromebook e como isso é ótimo para você, quero dizer, funciona bem
Tenho todo o meu acesso através da nuvem, sim, então já estou usando o Google
Doc, sim, exatamente, eu uso o Google Docs e slides e você sabe tudo isso e e
então foi muito intuitivo para mim, como se eu não tivesse problemas para mudar para a nuvem
mas pelo que era Oren de Zorin e antes disso antes eu era eu era
janela Eu devo ter sido o Windows em algum momento espere no Windows Eu era o Windows 7 I
acabei de receber o adesivo, mas bloqueio coisas de que não gosto Não lembro disso
e Jeff você mencionou Lindos Windows e Windows XP sim, então você está mais velho
escola do que eu, o que você está executando em casa de verdade então
no meu temos os dois sistemas bem, temos três sessões, há o da minha esposa
Mac porque ela gosta de mac sim na nossa família
computador temos um sistema de inicialização dupla do Linux Mint e Windows 10 agradável e o
a razão para o dual boot é por causa de jogos de computador sim, eu ia adivinhar
jogo sim, vai estar apontando é o que sim, então, quero dizer, meus filhos estão agora
na idade em que eles são como você sabe que estão entrando em alguns desses
roblox oh, eles passaram disso agora o que mais requer Windows o que requer
windows é também um pouco de nossa noite sim, alguns de nossos jogos de vapor nossas janelas
apenas o que mais eu tenho, oh meu Deus, tentando pensar em alguns
os jogos que são Windows só você não joga no seu laptop Eu não faço isso
é estritamente como o estritamente negócio sim estritamente o negócio que estou
apagando completamente tudo o que está no computador que não está no Steam
então jogar no Windows 10 sim e você, Jeff, mencionou algo que nós
ainda não falei sobre o dual boot dual boot, então o que
significa que ele foi escolhido, então seu computador é obviamente bom o suficiente para funcionar
Windows 10 de qualquer maneira, tudo bem, então esse é um cenário diferente em alguns aspectos.
se o seu computador for capaz de suportá-lo e você ainda quiser seguir o caminho de
Linux, sim, você pode fazer inicialização dupla, pode nos explicar o que isso significa
então, com a inicialização dupla, particionei o disco rígido que está
uma palavra bonita Jeff, então partição significa que ocupei o espaço do disco rígido
sim e eu segmentei em porções diferentes e isso é difícil de fazer
não, é realmente um 50-50 direto, não precisa ser um 5050 direto
e então minha inicialização inicial não era Windows, era Linux, então originalmente era apenas
Linux sim originalmente porque era um computador que eu construí bem, então era um vazio
disco rígido e minha primeira instalação foi o Linux porque quando estou fazendo a instalação
diz que você pretende fazer um dual boot e então realmente sim, foi um dos
opções de instalação e eu digo sim, eu pretendia um boot duplo e isso é
o que aconteceu é que eu configurei o dual boot e estou apagando o que o dual boot
o programa chama-se um gparted não não é o processo de instalação sim
Estou apagando o que é chamado de qualquer maneira, então apareceu na instalação e
está tudo bem o quanto você quer particionar no seu disco rígido, ok, seu
Linux operando yankem e então eu configurei não era exatamente uma divisão 50/50 porque eu
precisa de muito espaço para os jogos que são instalados, então era mais Windows
Acho que é 25/75 dividido no disco rígido que foi a primeira vez que
fiz a instalação, limpei o computador e reinstalei-o e foi
quando meu disco rígido estava girando bem e depois de instalar o Linux eu
inicializou novamente instalando o Windows na segunda partição desde a eliminação
e com meu SSD é o SSD que acho que tem 500 shows e tenho dois
terabytes girando o disco rígido sim para isso e é aí que meus dados estão no
disco rígido girando sim e então estou usando o SSD para o sistema operacional
e isso é uma divisão 50/50, soando muito complicado, mas é por
tenso, mas do cenário de um usuário que diz que está usando Windows e quer
experimente o Linux e use o Linux porque é mais seguro porque sei que posso
navegar na Internet meus filhos podem usar o computador, não preciso me preocupar
vírus como eu faço com o Windows, esse tipo de coisa, então digamos que seus filhos
sentar em frente ao computador e quiserem alternar entre o Windows e o Linux ou
vice-versa, como é esse processo, então tudo o que temos que fazer
se eu estiver no Windows, reiniciámos o sistema e o inicializaremos
exibe a tela de inicialização dupla, o padrão se o computador apenas iniciar
por si só sim é entrar no Linux sim, eu queria
ir para o Linux automaticamente se, digamos, o Windows fizer uma atualização do sistema no
meio da noite ou algo assim e o computador inicializa, eu quero saber
que estou indo para o Linux, onde é um ambiente seguro para o computador sentar
ao contrário do windows ok, onde poderia ser exposto a algo, então é um
inicialização automática no Linux, mas na tela de inicialização dupla, eles podem derrubar o
menu e selecione a inicialização do Windows brilhante e as crianças conhecem as crianças
sabem como trabalhar é totalmente fácil e eles sabem quando podem mudar
entre Linux e windows sim não é um problema, é um jogo entre no Windows se
você quer fazer qualquer outra coisa Linux é onde está certo
significa que nossa filha acabou de virar e ela está fazendo isso agora há dois
anos, então se uma criança de sete anos pode fazer isso, sim, não é tão difícil, sim
incrível oh yeah Linux Mint Ubuntu todas essas tecnologias
que estamos falando sobre o Debian, eles estão disponíveis gratuitamente, eles são absolutamente
mm-hmm grátis e você pode simplesmente baixá-los de seus respectivos sites
pronto para nuvem a mesma coisa quanto isso custa para você
é zero dólares, então você nem pode dizer que é um argumento de venda porque é grátis
você sabe, aqui está, pegue então é onde está então é
bom, acho que é uma boa solução, então deixe-nos saber comente abaixo como você está
utilizando tecnologias de sistemas operacionais de código aberto e como isso pode ajudar você
saber no ambiente de Jeff ajuda a manter seus filhos seguros ajuda a manter seu computador seguro
da infiltração Sasha deu nova vida a um velho laptop que lhe foi dado
a capacidade de acessar seus aplicativos baseados em nuvem, como o Google
Google Docs e você mencionou planilhas, é todo esse tipo de
coisas e você pode fazer a partir daí você pode pular para qualquer outro computador e
você tem acesso a ele para mim, eu só preciso de um poderoso desktop Linux operacional
sistema no meu laptop e é aí que o linux mint entra para mim como é
impactar o que o código aberto está fazendo por você ultimamente
comentário abaixo, adoraríamos ouvir de você, entretanto, temos que pular
para a redação, então Sasha, se você estiver pronto, aqui está o que está por vir na categoria
5 redação de TV Mycroft a eyes Linux Voice Assistant tem
atraiu uma ação judicial e a cratera é decidida para lutar contra o dente de trolls patentes
e fechar uma instalação de gás natural nos Estados Unidos para duas
dias depois de ser atingido por ransomware Jeff Bezos, o homem mais rico do mundo
prometeu 10 bilhões de dólares para combater as mudanças climáticas e fabricante de campainhas
torna a verificação de dois fatores obrigatória; todos os detalhes estão chegando
mais tarde no programa, esta é a redação de TV da categoria 5
cobrindo a semana, pare de enviar mensagens de texto com um leve preconceito de Linux, sou Sasha Rickman
juntou-se esta semana por jeff weston e robbie ferguson bem, um rápido
menções honrosas esta semana a dell technologies está a vender o seu InfoSec
RSA empresarial por dois vírgula zero sete cinco bilhões de dólares enquanto tenta
reduzir sua dívida de longa data, a RSA ajuda as empresas a confirmar os IDs de usuário e
gerenciar outros riscos de segurança de segurança que atende 30.000 clientes que variam de
bancos para fabricantes de bens de consumo, também realiza conferências de segurança, incluindo uma
previsto para este mês em San Francisco que a IBM caiu acidentalmente
de recentemente, a venda que foi carimbada na terça-feira foi feita para um
consórcio liderado por parceiros do STG, um investidor de capital privado especializado em tecnologia
Conselho de plano de pensão de professores de Ontário e grupo de private equity holandês é chamado
alph investe Parceiros Alphen melhores parceiros Alpen Alpen poeira tão plana ALP
vai dizer colete Alpine certo que funciona sim Microsoft lançou um buggy
atualização de segurança para o Windows 10 na semana passada aumentou agora, alguns usuários do Windows relatam que
todos os arquivos em sua área de trabalho foram excluídos, não se preocupe, não
realmente foi excluído que felizmente esses arquivos ainda estão lá, a atualização
acabou de movê-los para outra pasta de contas de usuário que está melhor do que da última vez
quando a Microsoft realmente excluiu os arquivos das pessoas na atualização de outubro de 2018
enquanto os arquivos parecem para o usuário serem excluídos e configurações como o Iniciar
o menu e a personalização da área de trabalho parecem ter sido redefinidos para o padrão, o que é realmente
acontecendo que o Windows 10 está conectando pessoas em um
perfil de usuário temporário para ser usado durante o processo de atualização, mas para algumas pessoas
está falhando em restaurar o perfil adequado do usuário quando a atualização é completamente estranha
a atualização com bugs é KB quatro cinco três dois seis nove três bem, eu tenho o
máximo respeito por você Sasha tendo que ler esses números minúsculos Microsoft
lançou esta atualização para o Windows 10 em 11 de fevereiro de 2020, uma atualização do Windows
irá instalá-lo automaticamente no seu PC se o sistema já tiver instalado o
atualizar e você não experimentou o bug, você não precisa realizar nenhuma ação
no entanto, se você encontrou o bug, há uma maneira simples de corrigi-lo e obter
seus arquivos desinstale a atualização que causou o problema.
repita o update kb ID, você pode retroceder, pois a Microsoft provavelmente
relançar a atualização no futuro, quando o problema for resolvido, a remoção é o
solução mais rápida e fácil agora olhando para a atualização em si que diz que é - hmm
melhorar a segurança ao usar o Internet Explorer e o Microsoft edge para que possamos
sugiro que você pare de usar esses navegadores sim problema resolvido, obrigado, vamos
nas histórias principais segui esta semana o início do meu ofício a Eu levantei a um
troll de patentes que entrou com uma ação contra ela por um Linux de construção e código aberto
assistente controlado por voz baseado em meu ofício AI desenvolve assistente de voz
software que roda em sistemas Linux, incluindo o Raspberry Pi, o dispositivo
pode então responder a pedidos falados semelhantes ao Amazon echo ou Google home
como definir alarmes e lembretes ao pesquisar na web e assim no dia do meu artesanato
A princípio, descobri que o problema estava se formando quando foi contatado em dezembro por um
advogado em um escritório de advocacia do Texas focado em propriedade intelectual em um e-mail para
o CEO da startup, Joshua Montgomery, o advogado afirmou que meu ofício de olhos
tecnologia infringiu duas patentes dos EUA pertencentes ao seu cliente Tech Voice
Corp essas patentes descreveram um sistema para lidar com comandos de voz de cotação de
um dispositivo móvel para acessar e controlar remotamente um computador e cotar inicialmente
o advogado ofereceu à Mycroft AI uma licença não exclusiva de tecnologia de voz
patentes, no entanto, depois que Montgomery ignorou o
e-mails técnico de voz processou Mycroft AI por violação de patente no início deste mês
Montgomery declarou que está pronto para lutar contra o processo toda maneira que disse ao
registrar citação este é um caso clássico de por que o sistema de patentes dos EUA é
software quebrado fundamentalmente é matemática rodando em um microchip com certeza está escrito
em um idioma específico e isso é protegido por direitos autorais, mas matemática não é patenteável
unquote de acordo com seu resumo as patentes envolvem citações recebendo áudio
dados do dispositivo móvel no computador, os dados de áudio são decodificados em um comando
um programa de software para o qual o comando foi fornecido é determinado pelo menos um
o processo é executado no computador em resposta aos dados de saída do comando
gerado no computador em resposta à execução de pelo menos um processo no
computador, os dados de saída são transmitidos para o dispositivo móvel
unquote the Montgomery argumentou que as patentes não refletem a complexidade
e arquitetura de assistência moderna e apontou que meu Mycroft AI não
envolvem até mesmo um dispositivo móvel separado porque Mycroft AI é baseado em Missouri
eles teriam que gastar dinheiro contratando um escritório de advocacia no Texas para trabalhar com seu advogado
montgomery descreveu a tática de voz em sua opinião como uma citação de troll de patentes
terminar a citação e comparar essas organizações com os valentões de playground que ele
disse que se você não se levantar da primeira vez, será atormentado para sempre
citação em 11 de fevereiro etiqueta de voz voluntariamente
rejeitou o caso em uma atualização postada no blog Mycroft
Montgomery diz que nós vencemos a batalha, não a guerra, ele também observou
demonstração de apoio da comunidade de código aberto, dizendo sobre o
na semana passada, fomos humilhados pela demonstração de apoio a milhares de vocês
compartilhou a compartilhou a postagem enviada como mais uma prova da invalidade do convite
das reivindicações de patentes ofereceram seu testemunho especializado e até quiseram contribuir
financeiramente para a defesa legal de todos na Mycroft, obrigado a todos
end quote Adoro que a comunidade de código aberto se reúna e diga
você sabe o que vamos apoiá-lo, vamos ajudá-lo com isso, eu acho
que em tudo isso é a declaração de grande vitória, porque mostra que é
não apenas sobre empresa versus empresa, é a comunidade que está por trás disso e
Quer dizer, nós ouvimos isso o tempo todo em que alguém leva uma surra
Temos essa patente genérica que cobre tudo que você está
infringindo isso sim e é como se você estivesse falando sobre
esta patente estou pensando como se você nunca tivesse visto um episódio de Star Trek este
é isso que falávamos nos anos 80, como isso é
não é algo que você realmente pode patentear direito, isso é algo que temos todos
junto estou muito feliz que eles desistiram, porque para ser honesto, isso teria
foi um alívio, não teria sido uma luta justa, pois eles teriam tido
para contratar um advogado fora do estado, eles teriam que se associar tranquilo, sim, qualquer um
mas como o desperdício de recursos não, você está certo, mas sinto que está
a defensiva e você sabe que a coisa toda teria sido nojenta e eu realmente
amei que eles se sentiram apoiados sim da maneira que foi mostrado exatamente e verifique
fora Mycroft, quero dizer, é um grande projeto, então pense em seu Amazon echo ou
Google home mini ou qualquer dispositivo que você tenha e então
criar um tipo de alternativa de código aberto que você pode instalar em um
Raspberry Pi e crie seu próprio assistente virtual e crie plug-ins para ele e
tudo o mais definitivamente algo que precisamos olhar para minha categoria 5 meu IA seu
incrível, o Departamento de Segurança Interna está definido na terça-feira que um
instalação de gás natural sediada nos Estados Unidos, tive que encerrar as operações por dois dias após
sustentando uma infecção de ransomware que impediu o pessoal de receber
dados operacionais cruciais em tempo real do equipamento de controle e comunicação
consultor não identificou o local, exceto para dizer que era um gás natural a
instalação de compressão de gás natural, tais locais normalmente usam motores de turbinas e
motores para comprimir gás natural para que ele possa ser movido com segurança através de dutos
o ataque começou com um link malicioso em um e-mail de phishing que permitiu
atacantes para pivotar da rede de TI da instalação para as instalações da rede
que é o centro de tecnologia operacional de servidores que controlam e monitoram
processos físicos da instalação com que tanto a TI quanto outras redes foram
infectado com ela e em algum lugar o ataque nocauteou o controle crucial e
equipamentos de comunicação dos quais os funcionários no local dependem para monitorar o
processos físicos em que a infecção não se espalhou para programar uma lógica programável
controladores que realmente controlam o equipamento de compressão e não
fazer com que a facilidade perca o controle das operações, o consultor disse explicitamente
essa citação em nenhum momento o ator da ameaça obteve a capacidade de controlar ou
manipular as operações e a cotação bem, mesmo que eles não fossem capazes de controlar
operações ainda é realmente assustador Eu tenho que morder minha língua sobre isso
porque parece uma daquelas em que eles estão, oh, bem,
eles não eram realmente capazes de assumir o controle bem, eles realmente eram
sim com talvez arruinando o trabalho sim, talvez eles não tenham levado
controlar e explodir algo com certeza, mas eles tinham o controle mm-hmm então é tipo
como eu não sei se gosto dessa declaração e ransomware é que podemos ser
muito complacente e dizer que é apenas a criptografia dos meus arquivos não, eles tinham que
conseguiram isso de alguma forma e como eles conseguiram, neste caso, um arquivo de e-mail certo
de modo que o arquivo de e-mail continha ransomware que criptografou nossos arquivos ok o que mais
fez o que mais poderia ter feito mm-hmm poderia ter instalado um
driver gigabyte da placa-mãe que pode ser explorado como um
backdoor nele que permite que eles entrem em nossa rede e em nossa rede ot e então
em nossos controladores reais que você realmente não conhece como se isso fosse realmente
complacente para afirmar a menos que você tenha dados para apoiá-lo, a menos que você possa
legitimamente dizer que foi estritamente esta infecção, encontramos a infiltração
ponto nós o bloqueamos, bloqueamos todas as instâncias, mas eu tive computadores
entrar para o serviço onde disseram ah, acidentalmente caí em um esquema de phishing
e eles instalaram e começaram a controlar meu computador sim e
então descobrimos que depois é tão ok que pensaram que estavam seguros, mas então encontramos
que existia um software de back-end que estava sendo executado como serviços no
fundo, não havia desinstalador, era apenas um serviço em execução no
computador que lhes permitiu acessar remotamente a qualquer momento e assumir o controle do
computador que eles só vão fazer às duas horas da manhã, enquanto você
dormindo, desculpe, então você não sabe o que está acontecendo quantas pessoas notariam
agora você pode apenas por precaução, quero dizer, não estou dizendo que esta é a resposta
basta desligar o computador à noite, seria em um ambiente doméstico
não, mas não em um ambiente de negócios quando está controlando o fluxo de
propano, sim, você provavelmente gostaria de deixá-lo funcionando, sim, é apenas triste
que isso ainda está se tornando uma história normal a cada semana, oh, isso é como
vamos lá, quantas vezes temos que ouvir isso
antes de irmos, o mundo finalmente entendeu
e sempre parece que são as grandes empresas ou o governo que estão
ser atingido por ele é como se fosse dirigido, esses são os que fazem a notícia
verdade, mas ainda assim é como se você fosse um alvo maior e acho que Jeff e talvez possamos
você sabe, talvez esta seja uma discussão a ser feita nos comentários abaixo, mas eu acho
que esses grandes alvos e me perdoe se você está nos departamentos de TI nestes
empresas me perdoem, não quero dizer isso como um soco, mas é uma verdade, é um
triste verdade que fomos educados 10 15 20 anos atrás ok e estivemos no
indústria por tanto tempo e alguns de nós do departamento de TI, mas não eu,
claro, mas alguns de nós estão à beira da aposentadoria e isso novamente não é um golpe
Eu respeito totalmente o que você faz, no entanto, o malware evoluiu bastante
significativamente, o que estamos encontrando agora não é a natureza com que não estamos lidando
BS vs não estamos lidando quando foi a última vez que você viu um BS V e se você
sabe o que é um BS V então você é isso Estou falando com você, não é sobre
aqueles mais não agora é a evolução em 2017
quando quero chorar caiu e começamos a ver redes infiltradas de ransomware
e começamos a ver ataques RDP e um azul eterno sendo explorado e e
todos esses tipos de coisas foi quando a indústria de segurança cibernética despertou e
disse ok, precisamos nos reeducar e, se não o tivermos, desde então
e se ainda estivermos pensando naquela velha mentalidade de que o vírus é a nossa ameaça
Lamento dizer que os vírus não são nossa ameaça quando foi a última vez que
já ouviu falar de uma infiltração de vírus, realmente faz muito tempo, embora
ainda vou Eu não quero vírus, é tipo, se essa é sua maior preocupação
antivírus Estou seguro, sim, quando foi a última vez que você ouviu falar de um vírus que eu não conhecia
tenho uma infecção de vírus porque tenho antivírus, não, só estou dizendo que é
essa não é uma maneira de pensar da velha escola e é uma forma perigosa de pensar
porque é assim que essas grandes indústrias estão sendo atingidas, porque nós
temos aquele pensamento da velha escola e não estamos educando e protegendo adequadamente
nós mesmos e você sabe que tudo se resume ao c-suite também
educar nossa equipe e garantir que haja profissionais de segurança cibernética
que são trazidos como consultores e DLP implementados para serem capazes de proteger
nossas redes das ameaças de hoje não sim não ontem não são ameaças de 1999
agora eu sei que temos que ir para a próxima história, mas é parte disso um orçamento
compulsão com certeza como se eles estivessem olhando, vá em frente, só podemos colocar um
porcentagem do orçamento total para cibersegurança quando, na verdade, deveriam estar olhando para 10
por cento não olham para que haja um número definido, mas como a forma como
as coisas crescem, é como se você tivesse que crescer com as ameaças e se isso significa
alocar mais de seu orçamento para mais segurança cibernética para proteger seu
investimentos e seu setor, independentemente do que você esteja fazendo, você precisa apenas do orçamento
conseqüentemente, você não pode simplesmente colocar outro número igual, temos o nosso
assinaturas atualizamos isso e, ah, temos um computador antigo que precisamos
substitua para que seja o nosso orçamento é tipo sim, acho que é exatamente o mesmo
mentalidade, porém, Jeff, é sim aquela palavra que uso complacente, nos tornamos complacentes
porque estamos tão acostumados com o jeito antigo, quando as coisas mudam, temos que mudar
com isso puro e simples, caso contrário, estaremos todos sob ataque
desculpe, estamos todos sob ataque, você vai ser suscetível a ele
certo, você vai ser vítima ou você vai ser uma parede de tijolos que eles
não podemos penetrar, estamos todos sob ataque, estamos em 2020, você se lembra dos livros
quando éramos crianças 2020 é o futuro olá, aqui estamos, sim, estamos todos lá
certo, temos que fazer uma pausa rápida, mais dos principais nitori de tecnologia desta semana
estão chegando, não vá a lugar nenhum
[Música] [Aplausos]
Bem, de volta, sou Sasha Rickman e aqui está o nosso
próxima história O chefe da Amazon, Jeff Bezos, prometeu uma promessa de 10 bilhões de 10 bilhões
dólares para ajudar a combater as mudanças climáticas, ele quer o dinheiro para financiar as obras de
cientistas ativistas e outros grupos, ele disse citar que quero trabalhar ao lado
outros, tanto para ampliar em suas próprias maneiras, quanto para explorar novas maneiras de lutar
o impacto devastador da mudança climática citação final
escrevendo em sua conta do Instagram mr. Bezos disse que o fundo começaria
distribuindo dinheiro neste verão mr. Bezos tem um patrimônio líquido estimado em
mais de 130 bilhões de dólares, então a promessa representa quase 8 por cento do
sua fortuna, alguns funcionários da Amazon o incentivaram a fazer mais para combater o clima
mudança houve saídas e alguns funcionários
falou publicamente também o sr. Bezos está financiando o programa espacial Blue Origin
a empresa sediada em Seattle é vizinha da Microsoft, que em janeiro revelou um
planeja se tornar carbono negativo até 2030 fechando seu posto mr. Bezos diz citação
Terra é a única coisa que todos temos em comum, vamos protegê-la juntos
vamos obter todos os tipos de comentários abaixo, há todos os tipos de
feedback misto - sim, Jeff, mas Jeff nunca foi conhecido como um filantropo
certo e acho que por causa disso, muitas pessoas verão isso como um
oportunidade de investimento como GR ou PR ou economia à luz de greves e
coisas assim e verdade nisso, mas se salvar a face também salve o
mundo, estou triste, não sei se dez bilhões de dólares salvarão o mundo
no entanto, é muito mais do que eu posso, acho que é como jogar pôquer
onde você apenas coloca algum dinheiro e espera que outra pessoa seja como eu
vejo vocês dez bilhões de dólares em toda a Ásia, certo. Bill Gates tem algum dinheiro
sim, você sabe, é uma parte de mim que se pergunta se isso realmente é uma coisa de relações públicas
por causa das greves que alguns dos funcionários têm feito e o
atenção negativa da mídia sobre isso e o fato de que a Amazon no final do
dia é uma verdadeira empresa global que se baseia em combustíveis fósseis e o fato de que
todos os seus produtos são despachados em aviões que estão
descascando seus automóveis, você pode dizer isso, mas eles se baseiam em seus
infraestrutura sim, sim e eles se esforçaram na entrega baseada em drones
programas como esse, então vemos que talvez parte de seus investimentos possa realmente
ser para mudar o transporte certo, potencialmente certo, sim, sim e mas eu
significa algo assim, acho que poderia ter um impacto mais positivo do que
dizendo que vou jogar dinheiro lá fora, do jeito que você está pensando em termos
de seu negócio, sim, então você está pensando que a Amazon pode fazer
mudanças e talvez eles vejam que é a empresa dele, mas o que ele está fazendo
em vez disso, estamos criando um fundo de risco que diz que isso é para o meio ambiente
ciência, pesquisa ambiental e tudo o que pode vir disso,
isso não é Amazon correto, este é um investimento de 8% de sua fortuna que ele
vai sim vai para aqueles que pesquisam e coisas que poderiam
potencialmente causar um impacto muito grande em uma mudança positiva em um ambiente
impacto Eu também me pergunto se parte disso é como uma tributação
está tudo bem, aqui está a coisa, mesmo que apenas mude o foco para as pessoas que vão
oh, espere, a mudança climática é tão importante, é fazer essa pergunta agora, mas
dizendo como se ele estivesse dizendo sim, isso é importante o suficiente para mim que eu estou
vai colocar esse dinheiro nisso, então isso se torna o
notícias e mais pessoas estão focadas na questão das mudanças climáticas e agora
haverá mais mentes criativas pensando sobre isso e dez bilhões de dólares sentados
em alguém para escrever seja gasto nisso alguém vai querer obter uma bolsa
desse jeito divertido, então eles vão começar a pensar em maneiras de aplicar
para essa doação e eles vão ter ótimas ideias, sim, sim, e e
Tenho que ser honesto, Jeff, entendo o que você está dizendo, sim, é um imposto
baixa e é isso, sim, vai ter um impacto positivo nesse final de
coisas para ele, tudo bem se alguém tiver dinheiro e der a um
causa ee receba seu benefício de volta oh wow exatamente e é uma boa causa e
está causando um impacto positivo na humanidade, então não foi o que eu não estou
dizendo que só estou dizendo que acho que você sabe que devo focar na ideia de todos
é sobre a mudança climática, acho que há outras coisas que
como se houvesse uma infinidade de positividade que vem com isso, sim, de
o PR positivo, a baixa de impostos, claro, o impacto permitiu que ele tivesse
exatamente ele faz sim, ele preserva isso porque ele teve todo o oposto disso
e sim e é engraçado porque agora que ele gosta, provavelmente sente que
ele não pode ganhar, provavelmente, eu só entendi Estou recebendo as mesmas críticas que recebi quando
estava acumulando todos os meus fundos e agora que dei dez bilhões de dólares para um
fundo de risco que estou recebendo as mesmas pessoas ficam pensando: por que apenas 8% Jack sim
porque apenas 8% quando 50% deles sabem quanto vale a pena, cabe a ele a verdade
depende inteiramente dele que esse dinheiro cresça na medida em que mais pessoas sejam
vou começar a pensar sobre isso para mais pessoas, então é apenas a semente como
ele apenas falou isso bem, ele não plantou o CEO salvou o mundo
ele começou tudo, mas quero dizer ele, pelo menos, está ouvindo o importante
questões importantes e o fato de que as greves estavam acontecendo e o fato de que
as pessoas realmente querem ver as pessoas colocando seu dinheiro onde sua boca está, sim
você diz que a terra é importante, mostre-nos, sim, ele é meu pensamento final
como vamos ver quem se qualifica para este financiamento sim
vamos ver quais empresas e quais instituições se beneficiam desse financiamento
e então podemos ver que tipo de diferença está fazendo, porque eu acho
dez bilhões de dólares que vão longe na minha conta bancária uma ou duas coisas
com aquele, sim, um ou dois indo bem ao longo do vídeo da Amazon
sistema de campainha introduziu etapas adicionais para a forma como os usuários fazem login
em suas contas e está tornando a verificação de dois fatores obrigatória
bons usuários precisarão inserir uma senha e um código exclusivo de seis dígitos quando
primeiro faça login para ver suas filmagens de segurança ou acessar o aplicativo de vizinhos
autenticação de dois fatores era uma opção para usuários de anel antes, mas não era o
configuração padrão no anel de terça-feira também disse que iria pausar o compartilhamento de dados
com empresas terceirizadas, a mudança ocorre à medida que o anel e a Amazon enfrentam um aumento
análise detalhada sobre proteção de privacidade e compartilhamento de dados em uma postagem de blog
a presidente Leela roie's disse que a empresa faz uma cotação de segurança digital e privacidade
encerrar seriamente a citação e buscaria maneiras adicionais de melhorar a segurança
toca um novo sistema de login será semelhante a outros dois fatores de autenticação
processos após o login com o nome de usuário e a senha que o aplicativo solicitará
para enviar uma mensagem de texto ou e-mail com um código único de seis dígitos assim que o código for
inserido, o usuário terá acesso ao aplicativo e poderá ver as filmagens
de câmeras internas e externas, os proprietários poderão usar seus dispositivos móveis
aplicativos por 30 dias antes de serem obrigados a passar pelo processo de duas etapas novamente
e menos eles se desconectam de suas contas nesse meio tempo, na semana passada,
dispositivo de segurança residencial começou a exigir autenticação de dois fatores também.
mudança Eu gosto, gosto que eles estão tornando isso uma coisa obrigatória, não uma família
Janela de 30 dias, por que tudo bem, eu acho que deveria ser mais curto para ser honesto, mas se
você sai da conta, mas porque estou pensando, porque
este é o meu computador certo então ele só vai se lembrar dele no meu computador
certo se eu mudar para um computador diferente ou alguém tentar comprometer
na minha conta, eles vão precisar do 2fa para fazer o login certo, mas ainda assim eu
parece que 30 dias é muito tempo, mas você pode sair, digamos que você não saia
como o quanto pode ser acessado nesses 30 dias em um dispositivo potencialmente compartilhado I
espero que você não esteja usando um dispositivo compartilhado, mas acho que por muito
de pessoas em um computador doméstico ou talvez como um laptop ou algo que estou assumindo
isso também vai ser o mesmo caso com telefones se você estiver visualizando em seu telefone
como eu acho que provavelmente 30 dias é o obrigatório, você provavelmente pode configurá-lo para
ser mais frequente, eu esperaria, quero dizer, tenho muitos fatores
dispositivos de autenticação e a maioria deles eu apenas configuro sempre que também
embora você esteja colocando um toque local na segurança, você está pensando junto
os termos de alguém invadir sua casa e ter acesso à sua segurança
câmeras, mas se eles têm isso, então eles já são.
não sei, só para mim 30 dias parecem longos, como se fossem duas semanas, eu ficaria bem
com duas semanas, duas semanas fazem sentido, mas 30 dias para mim parece muito, o que você
acho que deveria ser 45 dias vai lá acho que a ideia aqui não é tanto
a interpretação que você está dando, mas em vez disso, é para evitar o acesso ilícito
de fora eu não quero que alguém da Letônia seja capaz de
acessar minha chave de segurança, claro, não quero isso na Letônia, a propósito
nada contra a Letônia há pessoas muito pacíficas Eu não quero ninguém
e você pode ter acesso às minhas câmeras eu vou te dar meus dois códigos FA agora
mas o que quero dizer é que acho que é isso que estou tentando bloquear, sim, estou tentando
travar, sim, pessoas que estão tentando invadir minhas câmeras de segurança
Eu quero que a autenticação de dois fatores bloqueie essa tentativa, porque mesmo que eles
entrar eles não podem ir além dos dois FA porque eles não têm meu dispositivo
para acertar o código, mas não é apenas um texto, era também um e-mail, você sabe se
eles entraram em você uma vez que é uma senha de uso único
então, uma vez que eu loguei no meu computador com aqueles dois códigos FA, eles não podem usar
aquele mesmo código novamente, é sobre uma área de acesso ao seu, quero dizer, assim
é por isso que estou dizendo que trinta dias não é ótimo, você sabe o que é ótimo, embora
está acontecendo é obrigatório por padrão, o que é a vantagem
aqui, nem todos pensamos especialmente em usuários novatos que vão a um
super center e comprar uma dessas câmeras inteligentes e não sei se hey eu realmente
precisa habilitar dois FA mm-hmm você sabe o que algumas pessoas estão desligadas por
dois FA que me surpreendem quando tenho uma sessão técnica bem quando tenho
pessoas para a minha casa e eu estou mostrando a eles minha realidade virtual e eu tenho meu Steam
conta é 2 FA e eles perguntam por que você o tem para enviar mensagens de texto
telefone da próxima vez que você for, ei, qual é o 2 FA para o seu Wi-Fi e depois
Eu tenho que explicar isso para eles, mas eles são como oh, é como se meu banco fosse
autenticação de dois fatores, como eu gosto, para mim, é uma sensação boa, sim,
acho que 2 FA deve ser o padrão para toda a segurança para tudo sim
sim, isso faz sentido e vamos ser claros e Jeff não é
segurança perfeita não, não é perfeita, não é perfeita, não é perfeita, é
não intransigente, é apenas uma camada adicional de proteção muito boa para prevenir o
a média de dois hackers razoavelmente excepcionais de conseguir acessar seu
coisas isso é tudo, então é realmente bom e fácil
maneira de fazer isso e você sabe que é até que eles surjam algo melhor
essa é a melhor coisa, então comente abaixo o que você acha e quantos
dias para FA na campainha da campainha seja definido por padrão para Jeff, avise Jeff
sim, deixe Jeff saber um grande agradecimento a Ray W Nash em nossa comunidade de visualizadores por
enviando histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a TV da categoria cinco
redação não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as notícias de tecnologia com um
ligeiro preconceito do Linux e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em
patreon.com corta redação da redação de TV da categoria cinco e Sasha
Richmond e eu sou Robbie Ferguson e eu sou Jeff Weston, obrigado a todos por
estando aqui conosco esta semana, espero que tenham gostado do show tanto quanto nós
tem sido uma explosão estar aqui e estamos ansiosos para vê-lo novamente
semana até mais
[Música]