много записей доверяют только двум твердотельным накопителям Kingston
технологии оживят ваш компьютер с улучшенной производительностью и надежностью
по сравнению с традиционными жесткими дисками с твердотельными накопителями Kingston категории 5 телепередачи в прямом эфире
с Telestream Wirecast и проворным стримером настраивайтесь каждую неделю на roku cody
и другие видеопроигрыватели HLS для местного времени шоу посетите ТВ категории 5
на шоу всем приятно видеть тебя здесь
Прежде чем мы перейдем к этому, не забудьте зайти на YouTube и нажать на подписку
и маленький колокольчик будет следить за тем, чтобы вы получали уведомления
в любое время, когда мы живем, или когда мы публикуем новые видео, когда мы чистим наш компьютер или
другую электронику мы склонны использовать в том, что, как Джефф догадывается, может быть сжатым
воздух сжатый воздух да баллончик сжатого воздуха мы все были
есть кто-нибудь, кто работал на компьютерах это
это то, что мы привыкли использовать, и согласны с тем, что да, дело в том, что вы не
даже подумайте дважды, это то, что вы идете и берете, но вот в чем дело
в чем вы видите опасность опасность держаться подальше от
дети очень легко воспламеняются, да, есть множество предупреждающих знаков
повсюду, а иногда, когда вы чистите свой компьютер
или что-то в этом роде, он действительно может брызгать влагой
странные водянистые вещи, да, да, которые для меня вы похожи, я не особо хочу
что попадает в мой компьютер, и, как оказалось, на самом деле он не полон
сжатый воздух вообще ну это как горючие газы и смесь всех видов
химикатов и всего остального, да, я совершенно серьезно здесь, Джефф
поэтому Джон Ширер решил предложить альтернативу, и Джон присоединяется к нам
здесь, чтобы поговорить о его ошибочном продукте Canlis, Джон, большое спасибо за
Будучи здесь на шоу с нами на этой неделе, добро пожаловать, я ценю тебя, ты можешь
Расскажи нам немного о себе прямо за воротами, я бы хотел знать
немного о вашей предыстории, откуда вы пришли и как вы узнали
вы разрабатываете продукт как альтернативу этой консервированной прессованной
воздух хорошо хорошо Я преподавал компьютеры с профессором видео в течение 20 лет, и я
сделал это и вышел из этого, и парень пришел ко мне с идеей короче
это Canlis есть идея, я взял продукт и переделал его переделал
это, и это то, что есть сегодня, это то, что я думаю, у вас проблема с рукой
Я собираюсь взять его здесь для нас, Джон, так вот он, это воздух Канлиса
система У меня ураган X 3, большое спасибо, Джон, что послал это
да, это правильно, и я хочу показать вам, что след
между баллончиком со сжатым воздухом и воздухом без кулисы примерно одинаковое
так что на полке это практически то же самое, но когда я думаю о том, что я хочу
к тому, что я хочу использовать, если я экологически сознательный, это что-то
как компрессор справа справа, который занимает много места
по сравнению с чем-то вроде этого или этого, почему это действительно важно и, может быть,
еще до того, как я задам этот вопрос, Джон, кажется, я упомянул в верхней части нашего
обсуждение здесь, как компьютерного фаната, я как пользователь компьютера и
техник, я всегда использую такие вещи, чтобы сжать
традиционный сжатый воздух, и я никогда не думаю об этом дважды
хорошо, считайте, что это легко доступно, я могу забрать его в любой
готовый магазин и любой компьютерный магазин продает это, и как компьютерщик я
никогда не думал об этом дважды, а затем появляется воздушная система Canlis
и начинает заставлять меня хорошо думать, может, мне стоит подумать о
воздействие на окружающую среду, расскажите нам немного о том, что опасно
о таких, как сжатый воздух, и о том, как продукты хорошо различаются
то, что у вас есть, на самом деле бомба в ваших руках, я имею в виду буквально да, когда
они могут, если бы это было открыто, мы в Аризоне, если бы это осталось в
твоя машина летом час-другой взорвется это очень
опасно то, что вы должны иметь при получении нашего продукта
поняли, что вы должны видеть, что наш продукт может сделать все, что может
он работает долго мм-хм не замерзает потому что это может
сжатый воздух содержит опасные химические вещества, и если вы использовали сжатый воздух и
объективы камеры да, я использовал его на объективах камеры на клавиатуре компьютера на
серверы внутри снаружи все да, я надеюсь, что вы не будете использовать консервы
воздух больше, потому что одна из худших вещей в использовании сжатого воздуха на камеру
линзы вы можете действительно испортить линзу, потому что знаете, как
выплевывает жидкость да это меня беспокоит внутри компьютера или
что-то, о чем я думаю, да, если он выздоровеет наверняка, если он
Объектив камеры он испортит Вау, он испортит объектив камеры
что у нас много фотомагазинов много фотолюбителей покупают наш продукт
потому что это безопасно, да, это просто дует воздух, просто ты знаешь, что воздух выходит из
здесь, и вы можете перевернуть его вверх дном или в сторону, неважно, если вы
ты когда-нибудь переворачивал банку оленя вверх дном, ага, вот тогда и идет жидкость
из жидкости выходит ты прав да
и так, и он замирает, вы знаете, что вы можете через некоторое время получить
очень холодно, да, из-за чего Джон, там химикаты и
перевернув его вверх дном, если вы распылили его, вы можете получить обморожение, если вы
переверните его вверх дном, чтобы нанести на кожу немного, чтобы получить
обморожение, поэтому я разработал много причин
этот продукт, я имею в виду, есть зеленый аспект, обязательно есть аспект безопасности
и у людей не было выбора, у них не было выбора, и поэтому
это было разработано, и я сделал это Y слышал, что вы упомянули о размере
такой же размер джинсовой ткани может там вот что мы сделали у нас инженеры держали
баллончик с воздухом в руке, а затем придумайте его, и он предназначен для женских
рука тоже может женщина может держать это очень удобно и использовать как это
чувствую себя быстрее чувствует себя хорошо я чувствую себя хорошо о да вот и ты
у нас были женщины, которые на самом деле протестировали и нажали на спусковой крючок, это легко использовать
да, и этот последний, как вы знаете, длится около 15-20 минут, если
вы нажимаете на курок и позволяете ему работать, да, он будет работать так долго, это здорово, вы
может перезарядить его 500 раз Вау, так что один заряд этого равен я не знаю
пять или шесть баллонов с сжатым воздухом просто смотрите, ладно, это невероятно
этот блок этот блок эквивалентен как минимум тысяче баллонов сжатого воздуха
ладно хорошо это хоть на неделю сжатого воздуха для меня Джон хоть что
это большие деньги, я не знаю, сколько вы платите за чистку оленей, но
наверное где-то между пятью и десятью долларами да, там вроде восемь баксов
банку нравится эта, умноженная на тысячу, это 8000 долларов, так что это становится очень
большой для домовладельца, вы знаете, что домовладелец может использовать банку каждый месяц или
каждые несколько месяцев или что-то еще, да, но бизнес прожигает их, они
прожигай уверен, что у нас случилось, у нас была корпоративная Америка,
которые открыли нас, и они используют это у нас была компания, которая купила это
продукт у нас с тех пор, как мы начали, они купили около 8000 таких единиц
пока они используют их между кассовыми аппаратами, банкоматами, паркоматами
компьютеры используют его для всего О, пожарная сигнализация, люди, профессионалы, о
промышленная пожарная сигнализация, они используют это хорошо, Джон, могу я спросить об этом
эти парни здесь, так что если это действительно так, скажи тысячу
баллончики со сжатым воздухом для меня, что снова я никогда не особо
подумал об этом хорошо, какое влияние на окружающую среду оказывает традиционный
как сдувание сжатого воздуха, какое воздействие мы оказываем на свалки
химикаты и все такое, вы должны знать, что статистика
промышленность ах воздействие на окружающую среду было все числа, которые я привык
знать все основные последствия, которые это имеет, но я могу сказать вам это в первую очередь
все корпорации, которые покупают баллоны с воздухом, должны утилизировать их, если у вас есть
когда это будет сделано, да, они должны взять его и просверлить отверстие в банке, а ты
не выбрасывайте это просто в мусор, я знаю, что вы, ребята, наверное, делаете все, что знаете,
домовладелец что-то просто выбрасывает в мусорное ведро, да, Джон II, бросает это в
переработать с высокими листьями с большими надеждами, что это будет переработано да, но я
не знаю, пригоден ли он для вторичной переработки, я действительно не знаю ответа на этот вопрос
верно, вероятно, это возможно, но влияние на окружающую среду похоже на то, что я
Забудьте, сколько детей есть 30 миллионов банок с этим материалом как можно ближе
скажи выбрасывать каждый год это большой
число, и они, я не знаю, что они в итоге с ним делают.
кроме того, что вы знаете, они просверливают отверстие, чтобы оно не взорвалось
затем, когда он перерабатывается, но это корпоративный
Америка получает очки, которые они получают за устойчивость, да, покупая
если при использовании нашего продукта они получают баллы, потому что их откровенность
составьте список плохих вещей хорошо, хорошо, очень хорошо, поэтому, когда я
подумайте, если это заменит, скажем, тысячу банок
сжатого воздуха, как долго он действительно прослужит, как и как долго
продукт хорош, да ладно, вы можете перезарядить его 500 раз, поэтому, если он прослужит 20
минут раз 500 они едят у нас есть люди, которые купили их еще в 2012 году
и они все еще используют их, о, фантастика
вы используете его вечно, если бы я посмотрел сегодня в офисе, что все было занято
разделила и отправила обратно что-то случилось внизу мотора это
было странной вещью, которую мы никогда раньше не видели
мы отправили этому человеку новый, но они использовали его, я не знаю семь
лет, так что они действительно очень прочные, хороший хороший человек, а какие
интересное использование, я имею в виду, вы можете подумать о практическом использовании, которое я могу вам сказать
что я только что использовал сжатый воздух в эти выходные, что не самое лучшее
мир, чтобы сделать, оказывается, они использовали как традиционные и мои
муж будет так счастлив, что он был прав, да так что я вытирала пыль у него есть эти
маленькие модели мотоциклов, и у них маленькие спицы в колесах, и я сказал
дорогая, можешь принести мне немного сжатого воздуха, и он вручил его мне, он как бы
осторожно с этим, это действительно опасно, и я был похож на то, что начало распылять
прочь, думая, что сейчас не было проблем, он, наверное, смотрит сейчас делает
как танец приземления, да, я был прав, ты знаешь об опасности этого
продукт, который у вас есть, вы знаете, что люди, которых вы знаете, люди
Я слышал, что Джон, почему бы им, о, они становятся высокими, они становятся действительно высокими
на самом деле это кайф, он вызывает больше привыкания, чем героин, ты должно быть шутишь
да, так что стрелять в рот сильнее, чем героин
проблема в том, что люди, да, не делайте этого, а стреляйте им в рот из
такой крючок может обмениваться, он попадает в ваши легкие, да, и все
другое я могу брызнуть мне в рот я в порядке
Вы брызгаете им в рот столько же, сколько и на прощание с вашим отцом
потому что ты не можешь дышать и задыхаешься Вау
так что ничего подобного это нормально, это целая банка червей, которые мы
прыгать, о нет, это совсем другое дело, да, это опасно
в том, что я думаю, и это именно то, что приходит на ум, когда
родитель да, если кто-то сейчас нас слушает и у них есть конфеты или
дома и у них есть дети, убирайся оттуда и я имею в виду искренне скрывать
он делает все, что угодно, если вы настаиваете на том, чтобы он был там, убирайте его из того места, где
дети могут добраться до этого, поэтому вопрос, тогда мы с Джоном сформулируем это так, могу я
получить кайф от вашего продукта, вы знаете, что у нас кто-то написал отзыв, и они
сказал, что проблема в том, что мы не можем получить кайф
это не то же самое, это не то же самое, что я читал, что на днях мы
не могу проблема с этим, мы не можем получить кайф от этого, о, вы не видите, что это
просто это ошибка в этих вентиляционных отверстиях, я имею в виду, что это здесь и дует
здесь то же самое, если ваша комната полна горячего воздуха, что, я полагаю, ваш
в комнате, ребята, много горячего воздуха, и вы нажимаете на спусковой крючок руками, и если
это дует горячий воздух, я пну это просто
все, что есть в комнате, хорошо, давайте дадим ему окончательный тест X 3
воздушная система Hurricane Canlis с регулятором скорости на моем анемометре
и я собираюсь начать с самой низкой скорости и постепенно подниматься с
там так наезд около 910 до 12 20 почти 30 километров в час о, а вы
видят, что он как бы упал, а затем запускают снова им почти нравится
он переключился на вторую передачу, хорошо, увеличивается, давайте пробежим 50 километров
час почти здесь, о, и вы видите, что он снова идет, так что теперь мы как
третья передача, так что там есть какой-то механизм переключения передач и мой
анемометр может развивать скорость только до 90 километров в час
мы, вероятно, ударим, о, мы идем 96
Я думаю, Вау, сотня, так что я предполагаю, что анемометр показывает больше, чем его
предел, но это, вероятно, неточно на данный момент, достигнув ста 1,5
километров в час и заканчивая, так что я думаю, что это все, что мой анемометр
способны, но очевидно, что мы получаем более 100 километров в час ветра от
x3 ураган сейчас Джон, один из вопросов, которые мы задаем в нашем чате:
они задаются вопросом, когда вы израсходовали 500 зарядов, есть ли способ продлить
срок службы продукта при замене батареи, сколько времени они не хотят
последнее, я думаю, всю оставшуюся жизнь до бесконечности Джон 500 раз просто чтобы дать
у вас есть идея вокруг дома люди, у которых есть эти у меня дома
да, дома, если вы заряжаете его раз в месяц, это, вероятно, много правильно
Допустим, вы заряжаете его один раз в месяц, то есть 12 раз в год, и его хватит на 500
раз это будет хорошо, сколько им будет лет, это довольно
старый ах так как же мы, эта вещь запечатана
батарейки там не то, батарейки не берут
с другими батареями в этих батареях высокого класса, которые мы используем здесь
мы говорили о том дне в офисе и сказали, что нам потребовалось
а чтобы усовершенствовать это и получить правильную комбинацию между батареей и
зарядное устройство и мотор аккумулятор, который у нас есть, это просто невероятная Фантауццо
так что кто бы это ни написал, скажите им, и это гарантировано на всю жизнь
в значительной степени да да именно так позаботьтесь об этом вопросе да
теперь насколько пожизненная гарантия какая гарантия
поставляется с вашим устройством на всю жизнь о, это пожизненная гарантия, ладно, поехали
это непросто, так что вы - этому человеку не нужно беспокоиться о
можно заменить батареи, если что-то пойдет не так, пришлите нам, мы отправим вам
новый, который fintax Allah Jon, где мы можем купить Canlis Air, потому что вы знаете
есть экономия на затратах.
и все, что мы здесь обсуждали, да, есть на сайте, который он сравнивает
сжатый воздух с нашим продуктом он показывает все разные модели, которые у нас есть
ребята, держите в руках эту переменную скорость x3 - лучший агрегат, который у нас есть
получилось очень хорошо, потому что вы можете нажать на курок немного и просто
мало воздуха выходит или вы можете сильно злиться, это сделано
[Музыка]
извините размер здесь, но он называется kingless air.com, где вы можете его купить
люди также покупают это на Amazon, ты должен быть правильным, но чтобы идти
прямо к нам - лучший способ сделать это прямо к люцерну спокойно купить
продукт хорошо очень хороший Джон и регулируемая скорость
о, да, рад, что это действительно переменно, боже мой, Джон, ты шутишь, я
даже не понимал, что ты не знал, что это похоже на тренировку, о, посмотри на
что да, это похоже на да, так что вы можете получить свет да, а затем вы можете
иметь интенсивные не хочу других у нас есть другие люблю это один да это
это единственная скорость, быстро, хорошо, просто жирно, но для вас для ваших зрителей
и для вас, ребята, у вас есть в руках вот эта переменная
следующая скорость - их руки вниз лучшее, что мы придумали, и мне это нравится
потому что вам не всегда нужна вся сила
да, да, это круто, я имею в виду даже
вложения, которые идут с разными головками, как вы, ребята, знаете
дает ему большую функциональность, так как они похожи на вакуумные головки, не очень большие
дело, но я имею в виду, это что-то да, это просто расширяет его правильно, но я имею в виду
это приятно, потому что такого не бывает с баллончиком со сжатым воздухом
сдвиньте маленькую трубку, вы оказываете влияние на окружающую среду, но у вас также есть
долголетие влияет на жизнь, и теперь у вас есть эти расширения, я имею в виду, что это
Как будто это все, что тебе нужно, да, это круто
да так Джон большое спасибо за продукт за время, которое вы потратили
с нами добро пожаловать, я надеюсь, что если что-то у нас есть, я имею в виду да
это продукт, который как компьютерный техник или кто-то
работать в компьютерном магазине, как будто вам просто необходимо
имейте это, потому что вы все равно получите это, поэтому этот продукт отличный
продукт, которым его пользуется половина из 500 компаний из списка Fortune 500, которые используют этот продукт.
и это довольно впечатляет, очень хороший человек, поздравляю с
фантастический продукт, и мы желаем вам всяческих успехов с Canlis air хорошо спасибо
спасибо, и я еще раз, я ценю быть в любое время, когда ты хочешь посмеяться
очень хорошие звуки, спасибо, Джон, спасибо, еще спасибо, возьми своего бывшего 3
Воздушная система без урагана на Canlis air.com
мы должны сделать перерыв, ребята, когда мы вернемся, мы будем говорить
о хорошо, что некоторые Linux альтернативы Windows 10 остаются
[Музыка]
Итак, с Windows 7, которая уходит из жизни, у всех нас есть такая ситуация
если мы используем Windows в нашей сети, то теперь операционная система
обесценились, теперь использовать Windows 7 небезопасно
долго не ценили, Windows 7 - это то, что мы называем
истек срок службы, и некоторые люди сказали, что мне не нужна поддержка Microsoft.
ни разу за все время использования Windows никогда не требовалась поддержка Microsoft извините
И я все запутался здесь, мы идем, теперь мне лучше, так что если вы это сделаете, если вы этого не сделаете
когда-либо приходилось звонить в службу поддержки Microsoft, почему это важно для вас, если Microsoft не
больше поддерживает Windows 7, ну да, так что считайте это поддержкой, когда мы
думаем о поддержке мы думаем о возможности снять трубку и позвонить
техподдержка ну это совсем не о чем
он говорит о том, что поддержка их исправления
проблемы, которые они обнаруживают, исчезли, поэтому это означает, что всякий раз, когда хакер обнаруживает
способ взломать компьютер с Windows 7, который Microsoft использовала, чтобы исправить и развернуть
в качестве обновления и, вероятно, сломает пару вещей, которые по пути, но вы
неизбежно исправлена ​​ошибка, из-за которой хакеры могли проникнуть в
ваша система хорошо, теперь они не собираются этого делать, так как хакеры находят эксплойты
в Windows 7 Microsoft просто скажет хорошо, что
больше не поддерживается, поэтому мы не собираемся исправлять это, и теперь, если
вы используете Windows 7, у вас очень плохая ситуация, и вы знаете, может быть
у вас есть смесь Windows 7, Linux, Windows 10 и Windows 7.
машина или не дай бог машину с Windows XP, к сожалению, они все еще существуют
они все еще существуют, да, так что, если есть какие-то из тех, которых больше нет
исправлено или поддержано, это может быть очень плохой ситуацией, потому что это то, что
дверь это дверь, как черный ход в ваш компьютер знать свою сеть все
время всех ваших устройств, поэтому нам нужно перейти на Windows 10, но, возможно,
компьютер не может работать с Windows 10 Я имею в виду, что нам нужно получить больше оперативной памяти, которую мы должны
получите SSD, чтобы иметь возможность запускать его на достаточно приличной скорости, чтобы
означает новый жесткий диск, и к этому моменту вы действительно синхронизируете
деньги в эту старую вещь, так что вы говорите о моей нынешней ситуации у меня есть
старая система Windows XP, которую я настраиваю для наших детей дома да так
что они могут использовать его для учебы и прочего, кроме нашего семейного компьютера
Хорошо, так кто-то играет в игры, есть еще школа или компьютер, да, но я
не хочу обновлять эту старую систему, которой 10 лет, да, ты правда
собираюсь вложить пару сотен долларов во что-то, когда вы можете войти в Super
Центр и за 600 баксов уйти с довольно приличным компьютером именно ты
знаю, но дешево, но быстро, хотя скажу, что ищу бесплатное исправление
да, у тебя уже есть снаряжение, так что ты знаешь, что собираешься делать
так что мы помещаем в него больше оперативной памяти, мы вставляем в него новый жесткий диск SSD и делаем
мы делаем всю эту работу или вам просто нужно, вы знаете, протрите это и положите что-нибудь еще
там, где работает Linux, это тот вариант, который да, так что
это то, что я делаю, это то, что я сделал, и это то, что я продолжаю делать, чтобы вы
также подойдет, как только вы услышите, почему так лично, так что это вроде как
личное мнение, но лично я склонялся к Linux
Спустя некоторое время чеканите прошлое, потому что возникает вопрос, какой дистрибутив
хорошо, это новое слово, если вы пользователь Windows, да, это сокращение от
дистрибутив какой дистрибутив Linux или какой вид
Вы собираетесь использовать Linux, но поскольку многие имена Linux основаны на
продукты это правда что Linux Mint какой вкус мяты да правильно
какой вкус, чтобы компьютер, о котором я говорил, я попробовал несколько
разные дистрибутивы у меня была бу-булочка для Matei, у меня тоже был хороший вариант
У меня были Линдос из вдохновлять вдохновлять да вдохновлять больше не да это похоже
огонь, но в итоге я остановился на Linux Mint, да, да, и у меня был это Саурон
Zorin OS здесь, да, прежде чем я переключусь на облако, да, да, хорошо, так что Linux
для меня это система на основе debian, так что это то же ядро, что и Ubuntu
основано на праве, поэтому мне не нужно, и я очень большой поклонник Debian всех моих серверов
похожи на Debian Buster, растянутый до этого, и я всегда в курсе
последние системы и системы Debian, и так далее, и я работаю стабильно, я не склонен запускать
тестирование, если только его функция не заблокирована и не готова к переходу в стабильную, а что
это снова означает, что если вы новичок в мире Linux, Debian в основном
иерархия, так что у вас есть как Debian, у вас есть Red Hat, у вас есть пара
и другие, но это большие, я думаю, вы собираетесь
чтобы столкнуться с этим, нам не нужно сильно загромождать ландшафт, но поэтому Debian
тот, на котором он будет основан, может быть благом для него, может быть Linux
Монетный двор, это может быть любое число, которое вы упомянули, благо для матей
еще один, который по сути является Ubuntu с другим интерфейсом, да, как Маттей
похоже на меню в среде рабочего стола, поэтому теперь Linux Mint также
mattei, но это основано на благе исправлять, так что это так
в целом это похоже на дерево иерархии того, откуда взялся этот Linux, поэтому
у вас есть debian, похожий на эту фантастическую серверную среду, но тогда это благо для
canonical создает настольную версию этого, и это здорово, что она называется
благо - вот откуда взялась благородная мелодия маттеи, и тогда у вас есть Linux
Монетный двор, который является вилкой этого другого слова, да, это похоже на то, что они скопировали
кодовую базу, а затем они изменили ее и сделали так, чтобы
хочу этого, и это тот, на котором я остановился, и это фантастика, поэтому я получаю
все преимущества Debian Я получаю преимущества Ubuntu и
преимущества сообщества Linux Mint, и поэтому я получаю это чрезвычайно
полированная операционная система для настольных ПК, которая будет работать на моем старом оборудовании, которое я не
нужно обновить оперативную память, чтобы мне не пришлось покупать новый SSD, и он работает
фантастически, и это довольно знакомо, мне не нужно переучивать
вся парадигма рабочего стола, чтобы привыкнуть к ней довольно интуитивно, как у Айка
очень да да теперь вы говорили о стабильной версии по сравнению с экспериментальной.
думаю, это испытание, да, так что для тех, кто сидит, просто погружается в это и
они как о, я скачиваю экспериментальный, в чем ловушка
экспериментальный по сравнению со стабильным для них тестирование или CID - это то, что Debian называет
так поднимитесь на более высокий уровень иерархии, что вы, вероятно, не
собираюсь прикоснуться как новый пользователь Linux, хорошо, так что помните, что Debian как здесь
хорошо, так sid тестирует стабильную версию debian - это то, что они считают стабильной
он прошел тестирование, значит он уже прошел этап тестирования, если вы
собирались сюда идти на тестирование, в конечном итоге дадут вам новые
пакеты так, как когда выходит новая версия GIMP манипуляции с изображениями GNU
программа, у вас будет последняя и самая лучшая правая часть
операционная система, но она может быть нестабильной, может дать сбой, в ней могут быть ошибки и
это появляется, потому что он еще не прошел этап тестирования, когда он
достигает стабильной версии. Пользователи Ubuntu сказали бы, что это старая версия правильно
Пользователи Debian скажут, что он стабилен, да, он не дает сбоев, у него нет
проблемы хорошо, так что это большая разница между благом и Debian Debian
стабильный означает, что он прошел длительный, возможно, двухлетний процесс тестирования, например
корректоры, но уже используют его готово, его стабильная работа безопасна, так что
надежный Lubuntu немного более передовой
немного больше передового, и версии программного обеспечения будут
немного новее и управление пакетами и все остальное немного
немного настроен для конечных пользователей, но вы больше не имеете дело с тестированием по сравнению с
стабильный, это просто благо - да, и это то, что вы получаете, так что теперь это
сводится к тому, LTS догадывается, что это означает, или это не LTS на всю жизнь
обслуживание очень близко долгосрочная поддержка долгосрочная поддержка ах да ну и что это
означает, что когда вы видите выпуск Ubuntu с долгосрочной поддержкой LTS,
в настоящее время я это двенадцать баллов, четыре, это текущий LTS, так что нет, не может быть
двенадцать нет мне не нравится 22 я знаю 1804 да так что чувак я в прошлый день ты в
прошлое, потому что я говорил о Windows, да, поэтому LTS означает эту версию
будет продолжать получать поддержку в соответствии с тем, что я
упомянул о Microsoft, он будет продолжать получать эти патчи и исправления
в течение очень долгого времени, хорошо, так что если вы новичок и не хотите
переустанавливайте каждые пару лет или пройдите процесс обновления, переходите с LTS
если вам нравятся новые версии, выберите текущую версию, которая прямо сейчас
сейчас 2020 год, еще не совсем апрель, но поскольку сейчас почти апрель, это означает
что 2004 год выйдет в апреле, потому что он представляет дату
хорошо, так это каждый октябрь и празднует свой день рождения в апреле, как я
делать то что происходит ACK да вот так
поэтому самая последняя версия будет 1910, девятнадцать пунктов
десять так и всегда для чьего-то разума, объяснив, что да немного да
да нет, это октябрь 2019 года, так что эта версия будет последней
текущая версия Ubuntu, но она не подходит для LTS, поэтому вам придется перейти
до 2004 года, когда он был выпущен путем обновления, что теперь довольно легко
Linux Mint, я полагаю, придерживается очень похожей модели, но они основывают свою
на LTS Ubuntu, так что вы получите LTS, я думаю, хорошо, но у них есть
итерации повсюду, так что прямо сейчас это Linux Mint 19 и я
Поверьте, девятнадцать целых два десятых, что-то в этом роде
стекает вниз, поэтому я остановился на Linux Mint, потому что я нахожу
для моего ноутбука на моем настольном компьютере это как скала, она ушла, она есть
текущее программное обеспечение я могу установить на него все, что захочу, это красиво и работает
здорово, что вы упомянули готовое облако, да, которое в основном превратило Сашу
Ноутбук в это Chromebook крошка да, так что вы взяли свой старый ноутбук и повернули
его в Chromebook и как это для вас это здорово Я имею в виду, что он работает хорошо
У меня есть весь доступ через облако, да, я уже использую Google
Док, да, именно так, я использую Google Документы и слайды, и вы все это знаете, и
так что это было действительно интуитивно для меня, как будто у меня не было проблем с переключением на готовность к облаку
но из того, что это был Орен из Зорина, а до этого до этого я был я
окно Я, должно быть, был Windows в какой-то момент подождите в Windows Я был Windows 7 Я
только что получил наклейку но я что-то блокирую мне не нравится я этого не помню
и Джефф, вы упомянули Lindos Windows и Windows XP, да, значит, вы постарели
школа, чем я, что ты делаешь дома по-настоящему так
по моему у нас две системы ну у нас три сеанса есть у моей жены
Мак, потому что ей нравится мак, да в нашей семье
компьютер у нас есть система двойной загрузки Linux Mint и Windows 10 приятно и
Причина двойной загрузки из-за компьютерных игр, да, я догадывался
игры, да, это будет цель, вот что да да, я имею в виду, что мои дети сейчас
в том возрасте, когда они, как вы знаете, попадают в некоторые из этих
roblox о, они прошли, что теперь требует Windows, что требует
окна это также некоторые из наших ночью да некоторые из наших паровых игр наши окна
только что еще у меня есть, боже мой, пытаясь думать о некоторых
игры под Windows только вы не играете на своем ноутбуке я не это
строго по бизнесу да строго по бизнесу я
полное отключение того, что есть на компьютере, что не через Steam, хорошо
так что игры на Windows 10 да, и вы, Джефф, упомянули кое-что, что мы
сегодня вечером еще не говорили о двойной загрузке и двойной загрузке, так что это
означает, что он выбран, поэтому ваш компьютер, очевидно, достаточно хорош для запуска
Windows 10 в любом случае да ладно, но в некотором смысле это другой сценарий
если ваш компьютер может это поддерживать, и вы все еще хотите пойти по пути
Linux да, вы можете выполнять двойную загрузку, вы можете объяснить нам, что это значит?
поэтому с двойной загрузкой я разбил жесткий диск
модное слово, Джефф, хорошо, значит, раздел означает, что я занял место на жестком диске
да, и я разделилась на разные части, и это сложно сделать
нет, это на самом деле стрит 50-50, это не обязательно стрит 5050
и поэтому моя первоначальная загрузка была не Windows, а Linux, поэтому изначально это было просто
Linux да, изначально, потому что это был компьютер, который я построил нормально, поэтому он был пустым
жесткий диск, и моей первой установкой был Linux, потому что, когда я выполняю установку
он говорит, собираетесь ли вы использовать двойную загрузку, и так действительно да, что это был один из
варианты установки, и я сказал, что да, я намеревался использовать двойную загрузку, и поэтому
что случилось, я установил двойную загрузку, я гасну, что двойная загрузка
программа называется um gparted, нет, это процесс установки, да
Я все равно отключаю то, что это называется, чтобы оно появилось при установке и
это как хорошо, сколько вы хотите разделить на своем жестком диске?
Linux, работающий на янкеме, и поэтому я установил его не совсем 50/50, потому что я
нужно много места для устанавливаемых игр, чтобы было больше Windows
Я думаю, что на жестком диске всего 25/75, что было впервые
сделал установку, которую я с тех пор вытер компьютер, переустановил его, так что это было
когда у меня все в порядке с вращающимся жестким диском, а затем после установки Linux я
снова загрузился, установив окна на второй раздел после уничтожения
это и с моим SSD, это SSD, я думаю, на 500 гигабайт, и у меня есть два
терабайт крутится на жестком диске, да, и вот где мои данные находятся на
крутящийся жесткий диск да, а потом я использую SSD для операционной системы
и это разделение 50/50, очень сложное звучание, но
натянуто, но из сценария пользователя, который говорит, что использует Windows и хочет
испытать Linux и использовать Linux, потому что это безопаснее, потому что я знаю, что могу
путешествовать по Интернету, мои дети могут пользоваться компьютером, о котором мне не о чем беспокоиться
вирусы, как я делаю с Windows, такие вещи, так что пусть ваши дети
садятся за компьютер, и они хотят переключаться между Windows и Linux или
наоборот, как этот процесс, так что все, что нам нужно сделать
мы, если я в Windows, мы выполняем перезагрузку системы, а затем при загрузке
отображает экран двойной загрузки по умолчанию, если компьютер просто запускается
само по себе да, это перейти в Linux да я хотел
перейти в Linux автоматически, если, скажем, Windows выполняет обновление системы в
посреди ночи или что-то в этом роде, и компьютер загружается, я хочу знать
что я перехожу в Linux, где это безопасная среда для компьютера
в отличие от окон, где он может подвергаться воздействию чего-либо, так что это
автоматическая загрузка в Linux, но на экране двойной загрузки они могут выпустить
меню и выберите блестящую загрузку Windows, и дети знают своих детей
знают, как работать, это очень просто, и они знают, когда можно переключиться
между Linux и Windows да не проблема, это игра попасть в Windows, если
вы хотите делать что-нибудь еще Linux там, где это правильно я
значит, наша дочь только что обратилась, и она делает это уже двое
лет, так что если семилетний может это сделать, да, как будто это не так уж сложно, да
круто о да Linux Mint Ubuntu все эти технологии
что мы говорим о Debian они доступны бесплатно они абсолютно
бесплатно мм-хм, и вы можете просто скачать их с соответствующих веб-сайтов
готовность к облаку то же самое, сколько это вам стоит
стоит ноль долларов, поэтому вы даже не можете сказать, что это коммерческое предложение, потому что это бесплатно
Вы знаете, вот и возьмите его, вот где это так, так что
хорошо, я думаю, это хорошее решение, так что дайте нам знать, прокомментируйте ниже, как вы
использование технологий операционных систем с открытым исходным кодом и то, как это вам возможно
знать в окружении Джеффа помочь защитить его детей помочь сохранить его компьютер в безопасности
от проникновения Саша вдохнул новую жизнь в старый ноутбук, который ему дали
возможность доступа к ее облачным приложениям, таким как Google
Документы и вы упомянули электронные таблицы, это все такое
вещи, и вы можете сделать это оттуда, вы можете перейти на любой другой компьютер и
у вас есть к нему доступ, мне просто нужен мощный рабочий стол Linux
система на моем ноутбуке, и вот тут мне на помощь приходит linux mint, как там
повлияет на вас то, что в последнее время делает для вас открытый исходный код
комментарий ниже, мы хотели бы услышать от вас, а пока мы должны перепрыгнуть
в отдел новостей, так что Саша, если ты готов, вот что будет в этой категории
5 телекомпания Майкрофта глазами голосового помощника Linux
привлекли в суд и в кратере решили бороться с зубом патентного тролля
и остановил работу газового завода в США на два
через несколько дней после того, как Джефф Безос подвергся нападению программы-вымогателя, самый богатый человек в мире
пообещал 10 миллиардов долларов на борьбу с изменением климата и производитель дверных звонков
делает двухфакторную верификацию обязательной.
Позже в шоу это отдел новостей телевидения 5 категории.
закрываю неделю, перестань писать с легким уклоном в Linux, я Саша Рикман
На этой неделе к нам присоединились Джефф Уэстон и Робби Фергюсон.
почетных упоминаний на этой неделе dell technologies продает свой InfoSec
бизнес RSA за две целых семьдесят пять миллиардов долларов, поскольку он пытается
сократить свою давнюю задолженность RSA помогает компаниям подтверждать идентификаторы пользователей и
управлять другими рисками безопасности, он обслуживает 30 000 клиентов, начиная от
банков производителям потребительских товаров он также проводит конференции по безопасности, в том числе одну
запланированный на этот месяц в Сан-Франциско, что IBM случайно уронила
Недавно сделанная во вторник продажа была сделана
консорциум во главе с партнерами STG - частным инвестором, специализирующимся на технологиях
Совет по пенсионному плану учителей Онтарио и голландская группа прямых инвестиций это называется
alph invest Партнеры Альфен лучшие партнеры Альпен Альпийская пыль такая плоская ALP
он скажет, что жилет Alpine хорошо работает, да, Microsoft выпустила ошибку
обновление безопасности для Windows 10 на прошлой неделе выросло, теперь некоторые пользователи Windows сообщают, что
все файлы на их рабочем столе были удалены, не волнуйтесь, это не так
на самом деле было удалено, к счастью, эти файлы все еще находятся в обновлении
просто переместил их в другую папку учетных записей пользователей, что лучше, чем в прошлый раз
когда Microsoft фактически удаляла файлы людей в обновлении за октябрь 2018 г.
в то время как файлы кажутся пользователю удаляемыми, а такие настройки, как Пуск
настройки меню и рабочего стола сброшены до значений по умолчанию, что на самом деле
происходит, что Windows 10 подписывает людей в
временный профиль пользователя, который будет использоваться во время процесса обновления, но для некоторых людей
не удается восстановить правильный профиль пользователя, когда обновление завершено нечетное
глючное обновление - КБ четыре пять три два шесть девять три ну у меня есть
высочайшее уважение к тебе, Саша, за то, что ты прочитал эти крошечные числа Microsoft
выпустил это обновление для Windows 10 11 февраля 2020 года в Центре обновления Windows.
автоматически установит его на ваш компьютер, если система уже установила
обновить и у вас не возникла ошибка, вам не нужно предпринимать никаких действий
однако, если вы столкнулись с ошибкой, есть один простой способ исправить ее и получить
ваши файлы обратно удалить обновление, которое вызвало проблему, я не буду
повторить идентификатор kb обновления, вы можете перемотать его, так как Microsoft, скорее всего,
перевыпустите обновление в будущем, когда проблема будет решена.
самое быстрое и простое исправление, теперь глядя на само обновление, оно говорит, что оно есть - хм
повысить безопасность при использовании Internet Explorer и Microsoft Edge, чтобы мы
предлагаю вам прекратить использовать эти браузеры да проблема решена спасибо давай
попали в топ новостей после того, как на этой неделе я запустил мое ремесло.
патентный тролль, который подал на него в суд за здание Linux с открытым исходным кодом
голосовой помощник на основе моего ремесла AI разрабатывает голосового помощника
программное обеспечение, которое работает в системах Linux, включая Raspberry Pi
затем может отвечать на голосовые запросы, аналогичные Amazon echo или Google Home
например, установка будильников и напоминаний для поиска в Интернете и т. д. в мой день ремесла
Я сначала узнал, что назревает проблема, когда в декабре с ним связался
юрист в юридической фирме в Техасе, специализирующейся на интеллектуальной собственности, в электронном письме на
генеральный директор стартапа Джошуа Монтгомери адвокат утверждал, что у меня есть глаза
технология нарушила два патента США, принадлежащих их клиенту voice Tech
Corp. в этих патентах описана система обработки голосовых команд цитаты от
мобильное устройство для удаленного доступа и управления компьютером и первоначального предложения
адвокат предложил Майкрофту AI неисключительную лицензию Voice Tech's
патентов, однако после того, как Монтгомери проигнорировал
электронная почта Голосовые технологии подали в суд на Mycroft AI за нарушение патентных прав в начале этого месяца
Монтгомери заявил, что готов бороться с иском, как он сказал
зарегистрируйте цитату это хрестоматийный пример того, почему патентная система США
принципиально неисправное программное обеспечение - это математика, работающая на микрочипе, конечно, она написана
на определенном языке, и это защищено авторским правом, но математика не патентоспособна
unquote согласно их аннотации патенты предполагают получение цитаты аудио
данные с мобильного устройства на компьютере аудиоданные декодируются в команду
программа, для которой была предоставлена ​​команда, определяется как минимум один
процесс выполняется на компьютере в ответ на команду вывода данных.
генерируется на компьютере в ответ на выполнение хотя бы одного процесса на
компьютер выходные данные передаются на мобильное устройство
unquote Монтгомери утверждал, что патенты не отражают сложности
и архитектура современной помощи и указал, что мой Майкрофт AI не
даже задействовать отдельное мобильное устройство, потому что Mycroft AI базируется в Миссури
им придется потратить деньги на то, чтобы нанять юридическую фирму в Техасе для работы с ее адвокатом
Монтгомери описал голосовую связь, по его мнению, как цитату патентного тролля
конец цитаты и сравнил такие организации с хулиганами на детской площадке.
сказал, что если ты не встанешь в первый раз, тебя заберут навсегда
quote 11 февраля голосовая метка добровольно
отклонил дело в обновлении, опубликованном в блоге Mycroft
Монтгомери говорит, что мы выиграли битву, а не войну, он также отметил
излияние поддержки со стороны сообщества разработчиков ПО, говорящего о
на прошлой неделе мы были поражены излитием поддержки тысяч из вас
поделился публикацией, отправленной в качестве дополнительного доказательства недействительности приглашения
патентных притязаний предложили ваши экспертные показания и даже хотели внести свой вклад
финансово на юридическую защиту от всех в Майкрофт спасибо всем
конец цитаты Мне нравится, что сообщество разработчиков открытого исходного кода собралось вместе и говорит
ты знаешь, что мы собираемся поддержать тебя мы поможем тебе с этим я думаю
что во всем этом главное заявление, потому что оно показывает вам, что это
не только компания против компании, это сообщество, которое стоит за этим и
Я имею в виду, что мы слышим это все время, когда кого-то избивают из-за
у нас есть этот общий патент, который охватывает все, что вы
нарушая это, да, и это похоже на то, как ты говоришь о
этот патент, я думаю, вы никогда не видели серию "Звездного пути"?
это все, о чем мы говорили в 80-х, как это
не то, что вы действительно можете запатентовать, это то, что у нас было
Я очень рад, что они его бросили, потому что, честно говоря, это
было облегчением, это не было бы честной битвой, потому что они
нанять адвоката за пределами штата они бы успокоили кого-нибудь
но нравится, какая трата ресурсов нет, ты прав, но чувствуешь, что ты на
защиты, и вы знаете, все было бы противно, и я правда
понравилось, что они чувствовали поддержку, да в том виде, в котором это было показано, и проверьте
из Майкрофта Я имею в виду, что это отличный проект, так что подумайте о своем эхо Amazon или
Google Home mini или любое другое устройство, которое у вас есть, а затем
создать альтернативу с открытым исходным кодом, которую можно установить на
Raspberry Pi и создайте своего собственного виртуального помощника и создайте для него плагины и
все остальное определенно что-то нам нужно посмотреть на мою категорию 5 мой AI ваш
удивительно, Министерство внутренней безопасности назначило во вторник, что
газовый завод в США мне пришлось закрыть на два дня после
заражение вирусом-вымогателем, которое помешало персоналу получить
важные оперативные данные в реальном времени от оборудования управления и связи
в консультативном заключении не было указано место, кроме как сказать, что это был природный газ.
установки сжатия природного газа на таких объектах обычно используют турбинные двигатели и
двигатели для сжатия природного газа, чтобы его можно было безопасно перемещать по трубопроводам
атака началась с вредоносной ссылки в фишинговом письме, которое позволяло
злоумышленники могут перейти от ИТ-сети объекта к объектам сети
который является центром операционных технологий серверов, которые контролируют и отслеживают
физических процессов объекта, при этом ИТ и другие сети были
заражены ею, и где-то атака выбила решающий контроль и
средства связи, от которых зависят сотрудники на месте, чтобы контролировать
физические процессы, которые инфекция не распространила на программирование логики
контроллеры, которые фактически управляют компрессорным оборудованием, а оно не
привести к тому, что предприятие потеряет контроль над операциями, в сообщении прямо сказано
эта цитата ни разу не получила злоумышленник возможности контролировать или
манипулировать операциями конечной цитатой нормально, поэтому даже если они не могли контролировать
операции это все еще действительно страшно я должен прикусить язык на этом
заявление, потому что это похоже на одно из тех, где они, да ладно, они
разве они не могли на самом деле хорошо взять под контроль, они действительно
да, может быть, работа испортилась, да, может, они не взяли
контролировать и взорвать что-нибудь наверняка, но у них был контроль мм-хм, так что это своего рода
как будто я не знаю, нравится ли мне это заявление, а программа-вымогатель может быть
действительно самодовольны и говорят, что это просто шифрование моих файлов, нет, им пришлось
получить это как-то и как они это получили в данном случае в файле электронной почты
так что этот файл электронной почты содержал программу-вымогатель, которая зашифровала наши файлы, хорошо, что еще
сделал ли он что еще он мог сделать мм-хмм, если бы он установил
драйвер материнской платы гигабайта, который можно эксплуатировать, который имеет как
бэкдор в нем, который позволяет им войти в нашу сеть и в нашу сеть, а затем
в наши настоящие контроллеры, которые вы действительно не знаете, как будто это действительно
самодовольно заявлять, если у вас нет данных, подтверждающих это, если вы не можете
законно сказать, что это была именно эта инфекция, мы обнаружили проникновение
момент мы заблокировали его мы заблокировали каждый экземпляр, но у меня были компьютеры
пришел на службу, где сказали, что я случайно попался на фишинговую аферу
и они установили они начали контролировать мой компьютер да да и
затем мы нашли после того, как все в порядке, они думали, что они в безопасности, но потом мы обнаружили
что было какое-то внутреннее программное обеспечение, которое работало как службы в
фон не было деинсталлятора, потому что это была просто служба, работающая на
компьютер, который позволял им в любое время удаленно подключиться и взять под контроль
компьютер, который они сделают только в два часа ночи, пока ты
сплю, прости, так что ты не знаешь, что происходит, сколько людей заметят
теперь можешь в качестве меры предосторожности, я имею в виду, я не говорю, что это ответ
просто выключите компьютер на ночь, это было бы в домашней обстановке
нет, но не в бизнес-среде, когда она контролирует поток
пропан да, вы, вероятно, захотите оставить его работать, да, это просто грустно
что это все еще становится регулярной историей каждую неделю о, это как
давай, сколько раз мы должны это слышать
прежде чем мы уйдем, мир наконец понял
и всегда кажется, что крупные компании или правительство
попадая под удар, это похоже на то, что это те, кто делает новости
правда, но все же это похоже на то, что ты большая цель, и я думаю, Джефф, и, возможно, мы сможем
вы знаете, может быть, это обсуждение в комментариях ниже, но я думаю
эти большие цели, и простите меня, если вы работаете в ИТ-отделах в этих
компании простят меня, я не имею в виду это как укол, но это правда, это
печальная правда, что мы получили образование 10 15 20 лет назад, хорошо, и мы были в
индустрии так долго, и некоторые из нас в ИТ-отделе, а не я
конечно, но некоторые из нас на пороге пенсии и это опять же не укол
Я полностью уважаю то, что вы делаете, однако вредоносное ПО значительно улучшилось
существенно то, что мы сейчас сталкиваемся, не является естественным, с которым мы не имеем дело
BS vs мы не имеем дела, когда вы в последний раз видели BS V, и если вы
знай, что такое BS V тогда ты это я говорю с тобой это не о
тех уже нет, это эволюция еще в 2017 году
когда мы перестали плакать, и мы начали наблюдать, как в сети проникают программы-вымогатели
и мы начали видеть атаки RDP и вечный синий цвет, и
все эти виды вещей, когда индустрия кибербезопасности проснулась и
сказал: хорошо, нам нужно перевоспитаться, и если мы этого не сделали с тех пор
и если мы все еще думаем в том старом мышлении, где вирусы - наша угроза
Сожалею, что вирусы не представляют для нас угрозы, когда мы в последний раз
когда-либо слышал о проникновении вируса, это действительно было давно, хотя
все еще иду, я не хочу вирусов, это похоже на то, что это ваша самая большая проблема
антивирус, я в безопасности, да, когда вы в последний раз слышали о вирусе, которого я не знал
получил вирусную инфекцию, потому что у меня есть антивирус, нет, я просто говорю, что это
это не образ мышления старой школы, это опасный образ мышления
потому что именно так сильно пострадают эти крупные отрасли, потому что мы
получили это старомодное мышление, и мы недостаточно обучаем и защищаем
мы, и это сводится к вам, вы знаете, это также сводится к c-suite
обучение наших сотрудников и обеспечение наличия профессионалов в области кибербезопасности
привлеченных в качестве консультантов и создателей DLP для защиты
наши сети от сегодняшних угроз нет да не вчера не 1999 угроз
теперь я знаю, что мы должны перейти к следующей истории, но это часть бюджета
принуждение, конечно, как будто они смотрят на это, давай, мы можем добавить только один
процентов от общего бюджета на кибербезопасность, хотя на самом деле они должны смотреть на 10
процентов смотрят не на то, что есть определенное число, а на то, как
вещи растут, как будто вы должны расти вместе с угрозами, и если это означает
выделять больше средств из вашего бюджета на усиление кибербезопасности для защиты вашего
инвестиции и ваша отрасль, чем бы вы ни занимались, вам нужен только бюджет
соответственно, вы не можете просто вставить другой такой же номер, как будто у нас есть
подписки, мы обновили это, и у нас есть старый компьютер, который нам нужен
заменить так что это наш бюджет, это похоже на да, я думаю, это точно так же
мышление, хотя Джефф, это да, это слово я использую самоуспокоенный, мы успокоились
потому что мы так привыкли к старому, когда что-то меняется, мы должны изменить
с этим простым и простым, иначе ты будешь, мы все под атакой
извините, мы все атакованы, вы будете уязвимы для нападения
вы собираетесь стать жертвой или вы будете кирпичной стеной, которую они
не могу проникнуть, мы все под атакой, это 2020 год, вы помните книги
когда мы были детьми 2020 год - это будущее привет здесь мы да мы там все
правильно, нам нужно сделать небольшой перерыв, чтобы больше узнать о ведущих технических специалистах этой недели
идут прямо, никуда не уходи
[Музыка] [Аплодисменты]
хорошо, я Саша Рикман, а вот и наш
следующая история Босс Amazon Джефф Безос пообещал выделить 10 миллиардов 10 миллиардов
долларов, чтобы помочь в борьбе с изменением климата, он хочет деньги для финансирования работы
ученые активисты и другие группы он сказал цитата я хочу работать вместе
другие как для того, чтобы по-своему усилить, так и для исследования новых способов борьбы
разрушительное воздействие изменения климата конец цитаты
пишет в своем Instagram-аккаунте MR. Безос сказал, что фонд начнет
раздавая деньги этим летом MR. Чистая стоимость Безоса оценивается в
более 130 миллиардов долларов, поэтому залог составляет почти 8 процентов
его состояние некоторые сотрудники Amazon призвали его делать больше для борьбы с климатом
перемены были выходы и некоторые сотрудники
публично высказался также MR. Безос финансирует космическую программу Blue Origin
компания из Сиэтла является соседом Microsoft, которая в январе представила
планируют стать углеродно-отрицательным к 2030 году, закрывая свой пост MR. Безос говорит цитата
Земля - ​​это то, что нас всех объединяет, давайте защищать ее вместе
unquote мы получим все виды комментариев, ниже есть все виды
смешанные отзывы - да, Джефф, о, но Джефф никогда не был известен как филантроп
верно, и я думаю, что поэтому многие люди сочтут это
возможность инвестирования в качестве gr или PR или спасение лица в свете забастовок и
такие вещи и правда в этом, но если сохранение лица также и обратная сторона, сохраните
мир, я смирился с этим, я не знаю, что десять миллиардов долларов спасут мир
однако это намного больше, чем я могу себе представить, я думаю, это похоже на игру в покер
где ты просто хотел вложить немного денег и надеешься, что кто-то другой похож на меня
Увидимся, десять миллиардов долларов в целом или в Азии, право у Билла Гейтса есть деньги
да, вы знаете, часть меня задается вопросом, действительно ли это что-то вроде пиара
из-за забастовок, которые проводят некоторые сотрудники, и
негативное внимание СМИ к этому и тому факту, что Amazon в конце
Day - это настоящее глобальное предприятие, построенное на ископаемом топливе и на том факте, что
весь их товар доставляется самолетами,
раздевая их автомобили, можно так сказать, но они основаны на их нынешних
инфраструктура да да, и они приложили усилия для доставки с помощью дронов
показывает подобное, поэтому мы видим, что, возможно, часть их инвестиций может действительно
быть, чтобы сменить транспорт, потенциально правильно, да, да, но я
иметь в виду что-то подобное, я думаю, может иметь больше положительного влияния, чем
говоря, что я просто брошу туда деньги, как вы думаете
своего бизнеса: да, значит, вы думаете, что Amazon может
изменения и, возможно, они увидят, что это его компания, но что он делает
здесь вместо этого создается венчурный фонд, который говорит, что это для защиты окружающей среды.
научные исследования окружающей среды и все, что может из этого получиться,
это не Amazon, правильно, это вложение 8% своего состояния, которое он
пойдет "да" пойдет тем, кто исследует, и тому, что может
потенциально могут оказать очень большое влияние на положительный сдвиг в окружающей среде
влияние. Мне также интересно, частично ли это связано с налогообложением
это нормально, даже если это просто меняет фокус на людей, идущих
о, подождите, изменение климата настолько важно, что он задает этот вопрос сейчас, но
говоря, если он говорит "да", это достаточно важно для меня, что я
собираюсь вложить эти деньги в это, тогда это вид, который становится
новости, а затем все больше людей обращают внимание на проблему изменения климата, и теперь
будет больше творческих умов, думающих об этом, и десять миллиардов долларов сидят
в чей-то написать, потратиться на это кто-то захочет получить грант
от этого удовольствия, и поэтому они начнут думать о том, как применить
за этот грант, и они собираются придумать отличные идеи, да, да, и и
Я должен быть честным, Джефф, я понимаю, о чем ты говоришь, да, это налог
списание, и да, это окажет положительное влияние на конец
для него это нормально, если у кого-то есть деньги и он дает их
Причина и возвращение вашей выгоды, вау, именно так, и это хорошая причина и
это оказывает положительное влияние на человечество тогда этого не произошло я не
говорю, что я просто говорю, я думаю, вы знаете, я думаю сосредоточиться на идее всего
это об изменении климата, я думаю, есть и другие вещи,
как будто с этим связано множество позитива, да, от
положительный PR списание налогов о, конечно, влияние пусть он имеет это
именно он это делает да он сохраняет это в том, что у него было все наоборот
и это да, и это забавно, потому что теперь, когда ему нравится, он, вероятно, чувствует себя
он не может выиграть, наверное, я просто понимаю, что получаю такую ​​же зенитку, что и когда я
копил все мои средства, и теперь, когда я отдал десять миллиардов долларов одному
Венчурный фонд Я получаю такие же плоские люди, как почему только 8% Джек да
почему только 8%, когда они 50% его знают, чего он стоит, это его правда
полностью зависит от него, эти деньги будут расти, поскольку больше людей
собираюсь начать думать об этом больше людей правы, так что это просто семя как
он просто так хорошо высказался он не сажал генеральный директор спас мир
он начал все это, но я имею в виду, что он, по крайней мере, слушает важные
важные вопросы и тот факт, что забастовки продолжались, и тот факт, что
люди действительно хотят видеть, как люди кладут деньги туда, где им говорят, да
Вы говорите, что земля важна, покажите нам, да, он моя последняя мысль
например, давайте посмотрим, кто имеет право на это финансирование да
давайте посмотрим, какие компании и какие учреждения получают выгоду от этого финансирования
и тогда мы сможем увидеть, какая разница, потому что я думаю
десять миллиардов долларов, которые идут на мой банковский счет одно или два
с этим, да, один или два, все в порядке, движутся прямо по кольцу видео Amazon
система дверного звонка ввела дополнительные шаги в способ входа пользователей
на свои счета и делает обязательную двухфакторную проверку
хорошие пользователи должны будут ввести пароль и уникальный шестизначный код, когда они
сначала войдите в систему, чтобы просмотреть записи с камер наблюдения или получить доступ к приложению соседей
двухфакторная аутентификация была вариантом для кольцевых пользователей раньше, но не
настройка по умолчанию во вторник кольцо также говорит, что он приостановит обмен данными
со сторонними фирмами изменение происходит по мере роста числа звонков и лица Amazon
проверка защиты конфиденциальности и обмена данными в сообщениях в блогах
президент Лила Ройс заявила, что компания принимает цитаты по цифровой безопасности и конфиденциальности
серьезно закончите цитату и рассмотрите дополнительные способы повышения безопасности
звенит новая система входа в систему будет похожа на другие двухфакторную аутентификацию
процессы после входа в систему с помощью имени пользователя и пароля, которые приложение спросит
отправить текстовое сообщение или электронное письмо с одноразовым шестизначным кодом после того, как код
введенный пользователь получит доступ к приложению и сможет просматривать отснятый материал
от наружных и домашних камер владельцы смогут использовать свои мобильные
приложения в течение 30 дней, прежде чем они снова должны будут пройти двухэтапный процесс
и реже они выходят из своих учетных записей в среднем на прошлой неделе
устройство домашней безопасности также начало требовать двухфакторной аутентификации.
переехать мне нравится мне нравится что они делают это обязательным, а не семьей
30-дневное окно хотя, почему хорошо, я думаю, что оно должно быть короче, если честно, но если
вы выходите из системы, но я думаю, потому что
это мой компьютер, да, так что он запомнит его только на моем компьютере
правильно, если я переключусь на другой компьютер или кто-то попытается скомпрометировать
в моем аккаунте им понадобится 2fa для правильного входа, но я все же
кажется, что 30 дней - это долгий срок, но вы можете выйти, скажем, вы не выходите из системы
например, сколько можно получить за эти 30 дней на потенциально общем устройстве.
значит, я надеюсь, что вы не используете общее устройство, но я думаю, что для многих
людей на домашнем компьютере или, может быть, на ноутбуке или на чем-то еще, как я предполагаю
То же самое и с телефонами, если вы смотрите на своем телефоне
как я думаю, что это, вероятно, 30 дней является обязательным, вы, вероятно, можете установить его на
быть более частым я бы держался я имею в виду у меня много двухфакторных
устройства аутентификации, и большинство из них я просто устанавливаю каждый раз, когда думаю,
хотя вы вкладываете локальные изменения в право безопасности, вы думаете над
условия, когда кто-то вторгается в ваш дом и имеет доступ к вашей безопасности
камеры, но если они есть, то они уже есть, я понимаю, но я
не знаю, я просто для меня 30 дней кажутся длинными, как будто это две недели, я буду в порядке
с двумя неделями две недели имеют смысл, но 30 дней мне кажутся долгими, что вы
думаю должно быть 45 дней ехать туда я думаю что идея здесь не так уж и много
вращение, которое вы ему даете, но вместо этого оно предназначено для предотвращения незаконного доступа
извне я не хочу, чтобы кто-то из Латвии мог
получить доступ к моему ключу безопасности, кстати, я не хочу, чтобы это было против Латвии
ничего против латвии там очень мирные люди я никого не хочу
и у вас будет доступ к моим камерам, я дам вам два кода FA прямо сейчас
но моя точка зрения в том, что я думаю это то, что я пытаюсь заблокировать да я пытаюсь
заблокируйте людей, которые пытаются взломать мои камеры наблюдения
Я хочу, чтобы эта двухфакторная аутентификация заблокировала эту попытку, потому что даже если они
войти они не могут пройти дальше двух FA, потому что у них нет моего устройства
чтобы получить правильный код, но это не просто текст, это также электронное письмо, которое вы знаете, если
они проникли в вас, когда это одноразовый пароль
поэтому, как только я зашел на свой компьютер с этими двумя кодами FA, они не могут использовать
тот же самый код, который касается области доступа к вашему, я имею в виду вот так
вот почему я говорю, что тридцать дней - это не здорово, вы знаете, что хорошо, хотя это
это вообще происходит, это обязательно по умолчанию, что является преимуществом
здесь мы не все думаем особенно о начинающих пользователях, которые переходят на
суперцентр и купи одну из этих умных камер и не знаю, эй, я правда
нужно включить два FA мм-хм вы знаете, что некоторые люди правы отключены
два FA, которые просто поражают меня, когда у меня техническая сессия, а у меня
люди приходят ко мне домой, и я показываю им свою виртуальную реальность, а у меня есть Steam
учетной записи это 2 FA, и они такие, почему у вас это так, что он пишет вам
телефон в следующий раз, когда ты пойдешь, чтобы сказать, эй, что такое 2 FA для твоего Wi-Fi, а затем
Мне нравится объяснять им это, но они такие, как будто мои банковские операции
двухфакторная аутентификация как и все нравится мне нравится мне это хорошо да я
думаю, я думаю, что 2 FA должны быть по умолчанию для всей безопасности для всего, да
да да, в этом есть смысл, и давайте проясним, Джефф, это не так
идеальная безопасность нет это не идеально это не идеально это не безупречно это
не бескомпромиссный, это просто очень хороший дополнительный уровень защиты, предотвращающий
в среднем два довольно необычных хакера, которые могут получить доступ к вашему
все, вот и все, так что это действительно легко
способ сделать это, и вы знаете это, пока они не придумают что-то лучшее
это лучший вариант, так что прокомментируйте ниже, что вы думаете и сколько
дней до FA на дверном звонке будет установлено по умолчанию для Джеффа, пусть Джефф знает
да, пусть Джефф знает, большое спасибо Рэю Нэшу в нашем сообществе зрителей за
отправляете нам истории на этой неделе, спасибо за просмотр телевизора пятой категории
отдел новостей не забудьте поставить лайк и подписаться на все свои технические новости с
небольшое предвзятое отношение к Linux, и если вы цените то, что мы делаем, становимся покровителями
patreon.com убирает редакцию новостей из пятой категории телекомпаний и Сашу
Ричмонд, я Робби Фергюсон и Джефф Уэстон, спасибо всем за
Будучи здесь с нами на этой неделе, я надеюсь, что вам понравилось шоу так же, как и нам
Было ли это здорово быть здесь, и мы с нетерпением ждем встречи с вами снова
неделю увидимся
[Музыка]