muchas grabaciones son confiables, solo dos unidades de estado sólido de Kingston
la tecnología revive su computadora con un rendimiento y confiabilidad mejorados
sobre discos duros tradicionales con SSD de Kingston, transmisión de TV de categoría 5 en vivo
con Telestream Wirecast y un ágil streamer sintonízate cada semana en roku cody
y otros reproductores de video de HLS para ver los horarios de los programas locales.
al show, todo el mundo es un gusto tenerte aquí
Antes de entrar en él, no olvides ir a youtube y hacer clic en suscribirse.
botón y la pequeña campana se asegurará de que reciba las notificaciones
cada vez que estamos en vivo o cuando publicamos nuevos videos cuando limpiamos nuestra computadora o
otros dispositivos electrónicos, tendemos a recurrir a lo que Jeff adivina puede de comprimidos
aire aire comprimido, sí, una lata de aire comprimido, todos hemos estado
hay alguien que haya trabajado en computadoras este
es algo a lo que estamos acostumbrados y vamos a sí, el hecho es que no
incluso piénsalo dos veces, esto es algo que vas y agarras, pero aquí está la cosa
¿Qué ves peligro peligro mantener fuera del alcance de
niños extremadamente inflamables, sí, hay un montón de señales de advertencia
todo de esta manera y, a veces, cuando está trabajando en la limpieza de su computadora
o algo así, en realidad puede chorrear como una humedad
Cosas raras y acuosas, sí, sí, que para mí eres como si no quisiera particularmente
que entrar en mi computadora y resulta que esto no está lleno de
aire comprimido en absoluto bueno, es como gases inflamables y una mezcla de todo tipo
de productos químicos y todo lo demás, sí, oh, estoy completamente en serio aquí Jeff
así que John Shearer se propuso proporcionar una alternativa, ok y John se une a nosotros
aquí para hablar sobre su producto Canlis err John, muchas gracias por
estar aquí en el programa con nosotros esta semana de nada. Aprecio, ¿puedes?
cuéntanos un poco sobre ti desde el principio, solo me encantaría saber
un poco sobre tu historia de fondo y de dónde vienes y cómo encontraste
usted mismo desarrollando un producto como alternativa a este comprimido enlatado
aire bien, enseñé computadoras con un profesor de video durante 20 años y
hizo eso y salió de eso y un chico vino a mí con una idea corta
es Canlis, existe la idea. Tomé el producto y lo rediseñé.
eso y es lo que es hoy es lo que creo que tienes en tu mano problema
Voy a agarrarlo aquí para nosotros John, así que aquí está este es el aire de Canlis
sistema Tengo el huracán X 3 muchas gracias John por enviarlo a
nosotros sí, eso es correcto y lo que quiero mostrarles es que la huella
entre una lata de aire comprimido enlatado y el aire sin levas es aproximadamente el mismo
así que en un estante esto es prácticamente lo mismo, pero cuando pienso en lo que quiero
a lo que quiero usar si soy consciente del medio ambiente es algo
como un compresor a la derecha que ocupa una enorme cantidad de espacio
en comparación con algo como esto o esto, ¿por qué realmente importa y tal vez
incluso antes de hacer esa pregunta, John, creo que mencioné en la parte superior de nuestra
discusión aquí como un geek de la computadora yo mismo como un usuario de computadora y un
técnico siempre estoy usando este tipo de cosas que comprimen el
aire comprimido tradicional y nunca lo pienso dos veces
ok, así que ten en cuenta que como si estuviera disponible, puedo recogerlo en cualquier
Ready shop y cualquier tienda de informática vende eso y como informático he
nunca lo pensé dos veces y luego viene el sistema de aire Canlis
y comienza a hacerme pensar bien, tal vez debería estar pensando en
el impacto medioambiental ¿puedes contarnos un poco sobre qué es peligroso?
sobre estos como los limpiadores de aire comprimido y cómo los productos difieren bien
lo que tienes es una bomba en tu mano que quiero decir literalmente sí cuando
ellos pueden si eso fue expuesto a estamos en Arizona si eso se dejó en
tu coche en el verano durante una hora o dos explotaría es muy
peligroso lo que debe tener para obtener nuestro producto
se dio cuenta de que debe ver que nuestro producto puede hacer todo lo que el aire enlatado puede hacer
funciona durante mucho tiempo mm-hmm no se congela porque esa lata de
El aire enlatado contiene sustancias químicas peligrosas y si utilizó aire enlatado y su
lentes de cámara, sí, lo he usado en lentes de cámara en teclados de computadora en
servidores en el interior, fuera de todo, sí, espero que no uses enlatados
más aire porque una de las peores cosas es usar aire enlatado en la cámara
lentes, podría arruinarlo realmente porque sabe cómo los dulces o, a veces,
escupe líquido, sí, eso es una preocupación para mí en el interior de una computadora o
algo en lo que pienso, sí, si se recupera, seguro, si se pone en un
lente de la cámara arruinará Wow, arruinará la lente de una cámara
lo que tenemos muchas tiendas de cámaras mucha gente de cámaras comprando nuestro producto
porque es seguro, sí, solo sopla aire, es solo que sabes que sale aire
aquí y puedes ponerlo boca abajo o de lado, no importa si
¿Alguna vez volteaste el ciervo de lata boca abajo uh-huh ahí es cuando viene el líquido?
sale el líquido sale estás en lo correcto si
y entonces y y se congela, sabes que puedes después de un tiempo
muy frío, sí, ¿qué causa que John? Son los químicos allí y
dándole la vuelta si lo roció, puede congelarse si
dale la vuelta para esparcirlo sobre tu piel por un poquito que puedas conseguir
congelación, así que hay muchas razones por las que desarrollé
este producto, quiero decir, está el aspecto verde, hay un aspecto de seguridad seguro
y la gente no tenía otra opción, no tenía otra opción y por eso
esto se desarrolló y lo hice. Escuché que mencionaste sobre el tamaño del
mismo tamaño de la lata de mezclilla, eso es lo que hicimos, los ingenieros lo sostuvieron
aire enlatado en la mano y luego diseña esto y está diseñado para una mujer
mano también puede una mujer puede sostener esto muy cómodamente y usarlo, ¿cómo es eso?
me siento más rápido me siento bien me siento bien oh sí ahí tienes
tuvimos mujeres que realmente probaron y apretaron el gatillo, es fácil de usar
sí, y esto último, como usted sabe, dura alrededor de 15 a 20 minutos si
aprietas el gatillo y lo dejas correr, sí, durará tanto tiempo, eso es increíble
puede recargarlo 500 veces Wow, así que una carga de esto es igual a No sé
cinco o seis latas de aire enlatado solo mira bien, eso es increíble
esta unidad esta unidad equivale a un mínimo de mil latas de aire enlatado
bien, eso es al menos una semana de aire comprimido para mí, John, al menos eso
Esa es una gran cantidad de dinero No sé lo que pagas por limpiar ciervos, pero
probablemente en algún lugar entre cinco y diez dólares, sí, hay como ocho dólares
una lata como esta que multiplicada por mil son $ 8.000 puf, así que se pone muy
grande para el propietario es usted sabe que un propietario puede usar una lata todos los meses o
cada pocos meses o lo que sea, sí, pero un negocio los quema, ellos
Quemar seguro de lo que habíamos pasado, hemos tenido una América corporativa
que nos descubrió y usan esto, teníamos una empresa que compró esto
producto de nosotros desde que empezamos, compraron unas 8.000 de estas unidades
hasta ahora los usan entre cajas registradoras cajeros automáticos parquímetros
las computadoras lo usan para todo Oh alarma de incendios personas profesionales Oh
alarma de incendio industrial un sentido que usan estos bien John puedo preguntar
estos tipos aquí, así que si esto es si esto realmente va a decir mil
latas de aire comprimido para mí, ¿cuál es la otra vez que nunca he
Pensé en esto, ¿cuál es el impacto ambiental de la tradicional
como aire comprimido soplado, ¿qué tipo de impacto estamos teniendo en los vertederos?
productos químicos todo ese tipo de cosas que debe conocer las estadísticas que están en el
industria ah el impacto ambiental solía tener todos los números que solía tener
sé todo el gran impacto que tiene, pero puedo dejarme decirte esto primero de
todas las corporaciones que compran aire enlatado tienen que deshacerse de ellos para que pueda tener
cuando está hecho, sí, tienen que tomarlo y perforar un agujero en la lata y tú
No lo tires a la basura. Sé que probablemente hagan todo lo que saben
dueño de casa algo simplemente tira a la basura sí Juan II tiralo a la basura
reciclar con hojas altas con grandes esperanzas de que sea reciclado, sí, pero yo
Realmente no sé si es reciclable Realmente no sé la respuesta a eso
correcto, probablemente lo sea, pero el impacto ambiental es como si
olvida cuántos niños hay 30 millones de latas de estas cosas tan cerca como podamos
decir que tirado todos los años es un gran
número y ellos no sé qué terminan haciendo con él, realmente no
Aparte de que sabes, perforan el, perforan un agujero para que no pueda explotar
luego, una vez que se recicla, pero es corporativo
Estados Unidos obtiene puntos obtienen puntos verdes por la sostenibilidad, sí, en la compra
si cuando usan nuestro producto obtienen puntos porque su franqueza está en el
enumera una lista de cosas malas, está bien, eso es bueno, eso es muy bueno, así que cuando
Piense en eso si esto va a reemplazar, digamos, mil latas de
aire comprimido cuanto va a durar realmente como cuanto tiempo
producto bueno para, bueno, puedes recargarlo 500 veces, así que si dura 20
minutos por 500 lo comen, tenemos personas que compraron estos en 2012
y todavía los están usando Oh fantástico
lo usa para siempre si mirara uno hoy en la oficina que fue tomado
se separó y devolvió algo sucedió en la parte inferior del motor que
fue una cosa extraña que nunca habíamos visto antes
le enviamos a la persona uno nuevo, pero lo han estado usando durante no sé siete
años, por lo que son realmente muy duraderos, buen hombre y cuáles son algunos
Usos interesantes quiero decir que puedes pensar en el uso práctico que puedo decirte
lo que acabo de usar aire comprimido para este fin de semana que no es lo mejor en
el mundo para hacerlo resulta que estaban usando como el tradicional y mi
el marido va a estar tan feliz que tenía razón, sí, así que estaba desempolvando él tiene estos
motocicletas modelo pequeñas y tienen radios pequeños en las ruedas y dije
cariño, ¿puedes traerme un poco de aire comprimido y me lo entregó?
cuidado con esto, es realmente peligroso y era como si lo que fuera que comenzara a rociar
pensando que no había problemas, ahora probablemente esté viendo ahora haciendo
como el baile de touchdown, sí, tenía razón, sabes de los peligros de esto
producto que tienes bien sabes que la gente que conoces
cosas que he escuchado que John por qué, oh, se drogan, se drogan mucho
Realmente es un alto, es más adictivo que la heroína, tienes que estar bromeando.
sí, así que dispararte eso en la boca es más adictivo que la heroína
el problema es gente, sí, no hagáis esto, sino dispararos en la boca con el
Una cosa como esa puede cambiar, se mete en tus pulmones, sí, y todos
es diferente, podría arrojarme un poco en la boca, estoy bien
te lo echas en la boca por la misma cantidad de tiempo que lo hice en tu papá adiós
porque no puedes respirar y sofocarte Wow
así que nada de eso está bien, eso es otra lata de gusanos que estamos
saltando oh no eso es un trato completamente diferente, sí, es algo peligroso de tener
en lo que supongo que estoy diciendo y eso es exactamente lo que me viene a la mente cuando
un padre sí si alguien nos está escuchando ahora y tiene dulces o en su
casa y tienen hijos, sáquenlo de allí y me refiero a que sinceramente se escondan
hace lo que sea si insistes en tenerlo ahí, sácalo de donde el
los niños pueden hacerlo, así que la pregunta, entonces, John y la formularé así, ¿puedo
drogarse con su producto, sabe que alguien escribió una reseña y
dijo que el problema es que no podemos drogarnos
no es lo mismo no es lo mismo que leí el otro día
no puedo tener problema con esto es que no podemos drogarnos con eso oh no puedes verlo
solo está cometiendo un error en estos conductos de ventilación, es decir, eso está aquí y lo está arruinando
esto es lo mismo si su habitación está llena de aire caliente, lo que supongo que
hay muchachos mucho aire caliente y aprietas el gatillo con las manos hacia abajo y si
Sopla aire caliente, lo patearé solo
lo que sea que haya en la habitación bien, démosle la prueba definitiva al X 3
sistema de aire del huracán Canlis con el control de velocidad variable en mi anemómetro
y comenzaré a la velocidad más baja y gradualmente iré subiendo desde
allí entonces golpeando alrededor de 910 hasta 12 20 casi 30 kilómetros por hora oh y tú
ver que cayó hacia abajo y luego encenderlo de nuevo, casi les gusta
Cambió a segunda marcha, ok aumentando, recorramos 50 kilómetros y
hora casi ahí, oh, y ves que ahí va de nuevo, así que ahora estamos en una
tercera marcha, por lo que hay algún tipo de mecanismo de engranajes allí y mi
El anemómetro solo puede recorrer hasta 90 kilómetros por hora.
Probablemente vamos a llegar a eso, oh, ahí vamos 96
Supongo que Wow cien, así que supongo que el anemómetro está leyendo más alto que su
límite, pero probablemente sea inexacto en este punto, alcanzando ciento 1.5
kilómetros por hora y terminando, así que creo que eso es todo lo que mi anemómetro es
capaz de hacerlo, pero obviamente estamos obteniendo más de 100 kilómetros por hora de viento de
el huracán x3 ahora John una de las preguntas que tenemos de nuestra sala de chat es
se preguntan después de haber gastado los 500 cargos si hay alguna manera de extender
la vida útil del producto por una batería de repuesto no cuánto tiempo quieren que esto
Por último, creo que el resto de su vida indefinidamente John 500 veces solo para dar
usted una idea alrededor de la casa la gente que tiene esto tengo esto en mi casa
sí, en la casa, si lo carga una vez al mes, probablemente sea mucho lo correcto
digamos que lo carga una vez al mes, 12 veces al año y es bueno para 500
veces eso va a hacerlo bien, ¿cuántos años van a tener? Eso es bastante
ah viejo entonces como no nosotros esta cosa esta sellada
las baterías allí no es una, no se quitan las baterías
con otras baterías en estas son baterías de gama alta que usamos aquí
Estuvimos hablando del otro día en la oficina y dijimos que nos tomó un
mientras que para perfeccionar esto y obtener la combinación correcta entre la batería y
cargador y el motor la batería que tenemos es simplemente increíble Fantauzzo
así que quienquiera que haya escrito eso, dígaselo y está garantizado para toda la vida.
más o menos sí sí exactamente oh eso se encarga de esa pregunta sí
ahora, en cuanto a la garantía de por vida, qué tipo de garantía
viene con su unidad de por vida, oh, es garantía de por vida, está bien, ahí lo tiene
no es fácil, así que tú - esa persona no tiene que preocuparse por
cambiar las pilas está bien si algo sale mal envíanoslo y te lo enviamos
uno nuevo que es fintax Allah Jon ¿Dónde podemos comprar aire Canlis porque sabes
Ahí está el ahorro de costos Canlis aire tranquilo está bien es que un analista aire tranquilo
y todo lo que hemos estado discutiendo aquí, sí, está en el sitio que compara
aire enlatado con nuestro producto muestra todos los diferentes modelos que tenemos el que usted
chicos tienen en la mano esta velocidad variable x3 es la mejor unidad que tenemos
se puso muy bien porque puedes apretar el gatillo solo un poco y solo un
sale poco aire o puedes jalar mucho, mucho enojado, esto hecho
[Música]
lo siento, mide aquí, pero se llama kingless air.com donde puedes comprarlo
la gente también lo compra en amazon tienes que ser amazon correcto, pero para ir
directamente a nosotros es la mejor manera de hacerlo para ir directamente a can lucerne calm comprar el
producto bien muy bien John y la velocidad variable
Oh sí, me alegro de que sea realmente variable, oh Dios mío, John, ¿estás bromeando?
ni siquiera me di cuenta de que no sabías que es como si fuera como un taladro, oh, mira
eso sí, así que esto es como sí, así que puedes tener la luz, sí, y luego puedes
tengo el intenso no quiero otros tenemos otro ama uno sí esto
esta es la única velocidad rápida está bien, solo grasa, pero para ti para tus espectadores
y para ustedes lo que tienen en la mano ahí esta la variable
la velocidad a continuación es sus manos hacia abajo lo mejor que se nos ha ocurrido y me encanta
porque no siempre necesitas todo el poder
sí, sí, eso es increíble y me refiero incluso al
adjuntos que viene con las diferentes cabezas para que ustedes sepan
le da mucha funcionalidad es que son como cabezales de aspiración no realmente grandes
trato, pero quiero decir que es algo, sí, solo lo extiende bien, pero quiero decir
eso es bueno porque eso es algo que no obtienes con una lata de aire comprimido
desliza un pequeño tubo tienes el impacto ambiental pero también tienes
el impacto de la longevidad de la vida y ahora tienes estas extensiones, quiero decir que es
como si fuera todo lo que necesitas, sí, eso es increíble
sí, John, muchas gracias por el producto por el tiempo que ha dedicado
con nosotros de nada, espero que si hay algo que hayamos cruzado, quiero decir, sí
este es un producto que, como técnico informático o alguien que es
trabajar en una tienda de informática como si fuera absolutamente necesario
lo tienes porque vas a tener esto de todos modos, así que este producto es un gran
producto es utilizado por la mitad de las empresas de Fortune 500 utilizan este producto sí Wow
y eso es bastante impresionante, muy buen hombre bueno, felicidades por un
producto fantástico y le deseamos mucho éxito con Canlis air bien gracias
gracias y yo de nuevo aprecio estar en cualquier momento que quieras reír
muy buenos sonidos gracias John gracias gracias tambien consigue tu ex 3
sistema de aire Hurricane Camless en Canlis air.com
tenemos que tomar un descanso rápido amigos cuando regresemos vamos a estar hablando
sobre algunas alternativas de Linux a Windows 10 se quedan
[Música]
así que con Windows 7 siendo yo L, también conocido como el final de la vida, todos tenemos esta situación
si usamos Windows en nuestra red, el sistema operativo es ahora
depreciado, ya no es seguro usar Windows 7, eso es correcto.
no se ha apreciado durante mucho tiempo, así que Windows 7 es ahora lo que llamamos
al final de su vida útil y algunas personas han dicho que no necesito el soporte de Microsoft.
nunca una vez en todo mi uso de Windows nunca requirió soporte de Microsoft lo siento
y estoy todo enredado aquí allá vamos ahora estoy mejor así que si lo haces si no lo haces
alguna vez tenga que llamar al soporte de Microsoft ¿por qué le importa si Microsoft no
ya es compatible con Windows 7, bueno, sí, así que considere esto como soporte para cuando
pensamos en el apoyo pensamos en poder levantar el teléfono y llamar
soporte técnico bueno, eso no es en absoluto de lo que está hablando
de lo que está hablando es que el apoyo de básicamente ellos arreglando
Los problemas que encuentran han desaparecido, así que eso significa que cada vez que un hacker encuentra un
forma de comprometer una máquina con Windows 7 que Microsoft utilizó para arreglarla y desplegarla
como una actualización y probablemente romper un par de cosas que en el camino pero que
inevitablemente solucionó el error que causaba que los piratas informáticos pudieran ingresar
su sistema ahora no van a hacer eso para que los piratas informáticos encuentren exploits
en Windows 7, Microsoft solo va a decir que es
ya no se admite correctamente, por lo que no vamos a parchear eso y ahora si
estás ejecutando Windows 7, tienes una situación muy mala y sabes que tal vez
tienes una mezcla de Windows 7 Linux Windows 10 y ese Windows 7
máquina o dios no lo permita una máquina con Windows XP, lamentablemente todavía existen
todavía existen, sí, así que si alguno de esos existe que ya no está siendo
parcheado o compatible, puede ser una situación realmente mala porque es una
puerta es una puerta como una puerta trasera a su computadora, conozca su red
todo el tiempo de sus dispositivos, así que tenemos que pasar a Windows 10, pero tal vez nuestro
la computadora no puede manejar Windows 10, quiero decir, tenemos que obtener más RAM que tenemos que
obtener un SSD para poder ejecutarlo a una velocidad razonablemente decente para que
significa un nuevo disco duro y en ese momento es como si realmente sincronizas el
dinero en esta vieja cosa, así que estás hablando de mi situación actual.
un viejo sistema Windows XP que estoy configurando para nuestros hijos en casa, sí,
que pueden usarlo para el trabajo escolar y otras cosas aparte de la computadora de nuestra familia
Ok, entonces alguien está jugando, todavía hay la escuela o la computadora, sí, pero yo
no quiero actualizar este viejo sistema que tiene 10 años, sí, ¿de verdad?
voy a poner un par de cientos de dólares en algo cuando puedas entrar en un Super
Center y por 600 dólares vete con una computadora bastante decente, exactamente tú
sé, pero de gama baja pero rápido, aunque diré que estoy buscando la solución gratuita
sí, ya tienes el equipo, así que sabes qué vas a hacer
Entonces, ¿le ponemos más RAM? ¿Le ponemos un nuevo disco duro, un SSD?
hacemos todo ese trabajo o simplemente necesitas, sabes, límpialo y pon algo más
ahí que funciona con Linux, esa es la opción, esa es la única, sí, así que
eso es lo que hago, eso es lo que he hecho y eso es lo que sigo haciendo para que tú
también lo hará una vez que escuche por qué tan personalmente, así que esto es como una especie de
artículo de opinión personal, pero personalmente a lo que me he inclinado es a Linux
Mint sobre el pasado en un tiempo porque sale bien la pregunta de qué distro
de acuerdo, esta es una palabra nueva si eres un usuario de Windows, sí, es la abreviatura de
distribución qué distribución de Linux o qué sabor de
Linux va a usar, pero debido a que muchos de los nombres de Linux se basan en
alimentos que es cierto que Linux Mint qué sabor a menta sí claro
qué sabor, así que la computadora de la que estaba hablando había probado algunos
diferentes distribuciones tuve boo bun a Matei también tuve una buena opción
Tenía Lindos de inspirar, inspirar, inspirar, no más, sí, eso es como
fuego, pero terminé instalándome en Linux Mint, sí, sí, y lo tenía, ¿era Sauron?
Zorin OS aquí, sí, antes de cambiar a la nube, sí, está bien, entonces Linux
para mí es un sistema basado en Debian, por lo que este es el mismo núcleo que Ubuntu
basado en el derecho, así que no tengo que hacerlo y soy un gran fan de Debian de todos mis servidores
son como Debian Buster extendido antes de eso y siempre estoy actualizado con el
los sistemas más recientes y debian, y así, y corro estable, no tiendo a ejecutar
pruebas a menos que su función esté bloqueada y lista para entrar en estado estable y
eso significa que, de nuevo, si eres nuevo en el mundo de Linux, debian es básicamente
una jerarquía así que tienes como Debian tienes Red Hat tienes un par
otros también, pero esos son los grandes que creo que vas a
para encontrarnos, no necesitamos desordenar el panorama, pero Debian
ser uno en el que se basará podría ser una bendición para él podría ser Linux
Menta, podría ser cualquier número que mencionaste como una bendición para matei
otro que es esencialmente Ubuntu con una interfaz diferente sí como Mattei
es como el menú del entorno de escritorio, así que ahora linux mint también es
mattei, pero se basa en una bendición para corregirlo bien, así que es así
todo es como este árbol de jerarquía de dónde vino este linux así que
tienes Debian es como este fantástico entorno de servidor, pero luego una bendición para
canonical está creando una versión de escritorio de eso y es fantástico que se llame
boon - y de ahí viene boon tune mattei y luego tienes Linux
Menta que es una bifurcación de esa otra palabra para sí, es como si hubieran copiado
el código base y luego lo modificaron y lo hicieron de la manera en que
lo quiero y ese es el que me he decidido y es fantástico, así que obtengo
todos los beneficios de Debian obtengo los beneficios de Ubuntu y obtengo el
beneficios de la comunidad Linux Mint también, por lo que termino con esto extremadamente
sistema operativo de escritorio pulido que se ejecutará en mi antiguo hardware que yo no
tengo que actualizar la RAM que no tengo que comprar un nuevo SSD y funciona
fantásticamente en él y es bastante familiar que no tengo que volver a aprender el
paradigma de escritorio completo para acostumbrarse a él bastante intuitivo como Ike
muy sí, sí, ahora hablaste de la versión estable versus sí, experimental I
Creo que esto tiene una prueba, sí, así que para alguien que está sentado simplemente metiéndose en esto y
son como, oh, descargo el experimental, ¿cuál es el peligro para
experimental versus estable para ellos testing o CID es lo que Debian llama
tan arriba en el nivel más alto de la jerarquía que probablemente no estés
voy a tocar como un nuevo usuario de Linux, así que recuerde que Debian es como aquí
bien, sid está probando la versión de debian estable es lo que consideran estable
se ha probado bien, por lo que ya pasó por la fase de prueba si
si estuviéramos yendo aquí a las pruebas, acabará dándonos nuevos
paquetes tan como cuando sale la nueva versión de GIMP manipulación de imágenes GNU
programa, tendrá lo último y mejor derecho de inmediato como parte de
el sistema operativo, pero puede que no sea estable, puede fallar, puede tener errores y
que surge porque aún no ha pasado por esa fase de prueba una vez que
los usuarios de Ubuntu estables dirían que es la versión anterior, ¿verdad?
Los usuarios de Debian dirán que es estable, sí, no falla, no tiene
problemas, así que esa es una gran diferencia entre una bendición y Debian Debian
estable significa que ha pasado por un largo proceso de prueba de dos años como
correctores de pruebas, pero lo están usando listo, es seguro usar su permiso estable, por lo que es
Lubuntu sólido como una roca un poco más vanguardista
un poco más de vanguardia y las versiones de software van a ser un
un poco más nuevo y la gestión de paquetes y todo lo demás es un poco
poco ajustado para los usuarios finales, pero ya no se trata de pruebas versus
estable, es solo una bendición, sí, y eso es lo que obtienes, así que ahora es
se reduce a si LTS adivina lo que eso significa o no es LTS de por vida
servicio muy cercano soporte a largo plazo soporte a largo plazo oh sí así que qué
significa que cuando vea una versión de Ubuntu que sea soporte a largo plazo de LTS,
actualmente es doce punto oh cuatro es el LTS actual, así que no, no puede ser
doce no no me gusta 22 lo sé 1804 sí entonces hombre estoy en el último día que estás en
el pasado porque he hablado de Windows, sí, entonces LTS significa esa versión
va a seguir recibiendo apoyo, piense en los términos de lo que
mencionado sobre Microsoft, seguirá recibiendo esos parches y correcciones
durante muchos años, está bien, así que si eres nuevo y no quieres tener que hacerlo
reinstalar cada dos años o pasar por el proceso de actualización ir con LTS
si te gustan las nuevas versiones, ve con la versión actual que ahora mismo
es 2020 no es exactamente abril, pero como es casi abril eso significa
que 2004 va a salir en abril porque representa la fecha
bien, es cada octubre y celebra su cumpleaños en abril como yo
hacer es que lo que pasa ACK si asi
por lo que la versión más reciente sería 1910 diecinueve puntos
diez así y siempre para la mente de alguien explicando que sí, un poco, sí
sí, no, es octubre de 2019, por lo que esa versión sería la última
versión actual de Ubuntu pero no es LTS correcto, así que tendrías que ir
a 2004 cuando se lanza a través de la ruta de actualización, que ahora es bastante fácil
Linux Mint creo que se suscribe a un modelo muy similar pero ellos basan el suyo
en el LTS de Ubuntu, así que obtendrás LTS, creo que de todos modos, pero tienen
las iteraciones también, así que ahora es Linux Mint 19 y yo
creo diecinueve punto dos algo así, así que así es como
gotea, así que eso es lo que me he decidido es Linux Mint porque encuentro
para mi computadora portátil para mi escritorio es como la roca sólida, se ha ido, tiene
software actual puedo instalar lo que quiera en él, es hermoso y funciona
genial, mencionaste que la nube está lista, sí, que básicamente ha convertido a Sasha
computadora portátil en una Chromebook una migaja sí, así que tomaste tu vieja computadora portátil y giraste
en un Chromebook y cómo es eso para ti, es genial, quiero decir, funciona bien
Tengo todo mi acceso a través de la nube, sí, así que ya estoy usando Google
Doc, sí, exactamente, utilizo Google Docs y diapositivas y ya sabes todo eso y
así que fue muy intuitivo para mí, como si no tuviera problemas para cambiarme a la nube
pero de lo que era Oren de Zorin y antes de eso, antes de eso yo era yo
ventana Debo haber sido Windows en algún momento espere en Windows Yo era Windows 7 I
acabo de recibir la calcomanía pero bloqueo las cosas, no me gusta, no recuerdo esto
y Jeff mencionaste Lindos Windows y Windows XP sí, así que eres más viejo
escuela que yo, ¿qué estás corriendo en casa de verdad?
en mi tenemos el sistema de dos, bueno, tenemos tres sesiones, está el de mi esposa
Mac porque le gusta Mac, sí, en nuestra familia
computadora tenemos un sistema de arranque dual de Linux Mint y Windows 10 agradable y el
La razón del arranque dual se debe a los juegos de computadora, sí, iba a adivinar
juegos, sí, va a apuntar, eso es lo que sí, sí, así que quiero decir que mis hijos ahora
a la edad en la que saben que se están metiendo en algunos de esos
roblox oh han pasado eso ahora qué más requiere Windows qué requiere
Windows también es algo de nuestra noche, sí, algunos de nuestros juegos de Steam, nuestras ventanas
solo que mas tengo oh Dios mío tratando de pensar en algo de
los juegos que son solo para Windows, no juegas en tu computadora portátil, no lo hago
es estrictamente como el negocio estrictamente sí, estrictamente el negocio soy
ignorando por completo todo lo que hay en la computadora que no es a través de Steam, está bien
así que jugar en Windows 10, sí, y Jeff ha mencionado algo que nosotros
todavía no he hablado esta noche del arranque dual del arranque dual, así que ¿qué
significa que ha sido elegido por lo que su computadora es obviamente lo suficientemente buena para funcionar
Windows 10 de todos modos sí, está bien, sin embargo, ese es un escenario diferente de alguna manera
si su computadora puede soportarlo y aún desea seguir la ruta de
Linux, sí, puede hacer un arranque dual, ¿puede explicarnos qué significa eso?
así que con arranque dual he particionado el disco duro que es
una palabra elegante Jeff está bien, así que la partición significa que ocupé el espacio del disco duro
sí, y me dividí en diferentes porciones, por lo que es difícil de hacer
no, realmente es un 50-50 directo, no tiene que ser un 5050 directo
y entonces mi arranque inicial no fue Windows, fue Linux, así que originalmente solo
Linux, sí, originalmente porque era una computadora que construí bien, así que estaba en blanco
disco duro y mi primera instalación fue Linux porque cuando estoy haciendo la instalación
dice: ¿tiene la intención de hacer un arranque dual y así que sí, así que fue uno de los
instalar opciones y estoy como sí, tenía la intención de un arranque dual y eso es
lo que sucedió es que configuré el arranque dual.Estoy en blanco sobre lo que es el arranque dual.
el programa se llama um gparted no no, es el proceso del instalador, sí
Estoy en blanco sobre cómo se llama de todos modos, por lo que apareció en la instalación y
está bien, ¿cuánto quieres particionar en tu disco duro?
Linux operando yankem, así que configuré que no era una división 50/50 porque no
Necesito mucho espacio para los juegos que se instalan, por lo que era más Windows.
Creo que está dividido en 25/75 en total en el disco duro que fue la primera vez que
Hice la instalación. Desde entonces limpié la computadora, la reinstalé y eso fue
cuando tenía mi disco duro giratorio bien y luego de instalar Linux,
reinició instalando Windows en la segunda partición desde que se borró
eso y yendo con mi SSD, es el SSD, creo que son 500 gigas y tengo dos
disco duro giratorio de terabytes, sí, así que ahí es donde están mis datos en el
girando el disco duro, sí, y luego estoy usando el SSD para el sistema operativo
y esa es una división 50/50, está bien, suena muy complicado, pero es por
tenso pero desde el escenario de un usuario que dice que está usando Windows y quiere
experimentar Linux y usar Linux porque es más seguro porque sé que puedo
navegar por Internet mis hijos pueden usar la computadora de la que no tengo que preocuparme
virus como yo con Windows ese tipo de cosas, así que digamos que sus hijos
sentarse frente a la computadora y quieren cambiar entre Windows y Linux o
viceversa, ¿cómo es ese proceso, así que todo lo que tenemos que hacer?
Si estoy en Windows, reiniciamos el sistema y luego lo arrancamos.
muestra la pantalla de inicio dual por defecto si la computadora se inicia
por sí solo, sí, es entrar en Linux, sí, quería
entrar en Linux automáticamente si, por ejemplo, Windows hace una actualización del sistema en el
en medio de la noche o algo bien y la computadora arranca quiero saber
que voy a entrar en Linux, donde es un entorno seguro para que la computadora se siente
a diferencia de las ventanas, está bien, donde podría estar expuesto a algo, por lo que es un
arranque automático en Linux pero en la pantalla de arranque dual pueden desplegar el
y seleccione el arranque de Windows brillante y los niños conocen a los niños
saben cómo trabajarlo, es totalmente fácil y saben cuándo pueden cambiar
entre Linux y Windows, sí, no es un problema, es un juego, entra en Windows si
quieres hacer cualquier otra cosa Linux es donde está eso es correcto yo
significa que nuestra hija acaba de cumplir y lo ha estado haciendo desde hace dos
años, así que si un niño de siete años puede hacerlo, sí, como si no fuera tan difícil, sí
impresionante oh sí Linux Mint Ubuntu todas estas tecnologías
que estamos hablando de Debian están disponibles de forma gratuita están absolutamente
gratis mm-hmm y puede descargarlos de sus respectivos sitios web
listo para la nube, lo mismo, ¿cuánto te cuesta eso?
es cero dólares, por lo que ni siquiera puede decir que este es un argumento de venta porque es gratis
sabes que aquí tienes que tomarlo, así que ahí es donde está, así que eso es
bueno, creo que es una buena solución, así que háganos saber comentar a continuación cómo está
utilizando tecnologías de sistemas operativos de código abierto y cómo puede
saber en el entorno de Jeff ayudar a mantener seguros a sus hijos ayuda a mantener segura su computadora
de la infiltración de Sasha, le ha dado nueva vida a una vieja computadora portátil
ella la capacidad de acceder a sus aplicaciones basadas en la nube como Google
Docs y ya mencionaste hojas de cálculo, ¿es todo ese tipo de
cosas y puede hacerlo desde allí, puede saltar a cualquier otra computadora y
tienes acceso a él para mí, solo necesito un potente escritorio Linux operativo
en mi computadora portátil y ahí es donde entra Linux Mint para mí, ¿cómo es?
impactarle lo que el código abierto está haciendo por usted últimamente
comenta a continuación, nos encantaría saber de ti mientras tanto, tenemos que saltar
a la sala de redacción, así que Sasha, si estás listo, esto es lo que viene en la categoría
5 sala de redacción de TV Mycroft a ojos tiene el asistente de voz de Linux
atrajo una demanda y el cráter se decide luchar contra el diente de los trolls de patentes
y clavar una planta de gas natural con sede en EE. UU. cerró operaciones por dos
días después de ser atacado por ransomware Jeff Bezos, el hombre más rico del mundo ha
prometió 10.000 millones de dólares para luchar contra el cambio climático y llamar al fabricante de timbres
hace que la verificación de dos factores sea obligatoria, se adhieren a todos los detalles.
Más adelante en el programa, esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5.
cubriendo la semana deja de enviar mensajes de texto con un ligero sesgo de linux soy sasha rickman
se unieron esta semana por jeff weston y robbie ferguson, bueno, algo rápido
menciones de honor esta semana Dell Technologies está vendiendo su InfoSec
RSA comercial por dos coma cero siete cinco mil millones de dólares mientras intenta
reducir su deuda de larga data RSA ayuda a las empresas a confirmar los ID de usuario y
gestionar otros riesgos de seguridad de la seguridad atiende a 30.000 clientes que van desde
bancos a fabricantes de bienes de consumo, también organiza conferencias de seguridad, incluida una
programado para este mes en San Francisco que IBM accidentalmente dejó caer
Recientemente, la venta que fue sellada el martes se hizo a un
consorcio liderado por socios de STG un inversor de capital privado que se especializa en tecnología
Junta de planes de pensiones de profesores de Ontario y grupo de capital privado holandés que se llama
alph invest Socios Alphen mejores socios Alpen Alpen polvo tan plano ALP
fuera dirá chaleco alpino bien que funciona sí Microsoft lanzó un buggy
actualización de seguridad para Windows 10 la semana pasada aumentó ahora algunos usuarios de Windows informan que
todos los archivos en su escritorio se han eliminado, no se preocupe, no
en realidad se ha eliminado que, afortunadamente, esos archivos todavía están allí la actualización
los moví a otra carpeta de cuentas de usuario que es mejor que la última vez
cuando Microsoft eliminó los archivos de las personas en la actualización de octubre de 2018
mientras que los archivos parecen ser eliminados para el usuario y configuraciones como el Inicio
el menú y la personalización del escritorio parecen restablecerse a los valores predeterminados, lo que en realidad
Sucede que Windows 10 está registrando personas en un
perfil de usuario temporal que se utilizará durante el proceso de actualización, pero para algunas personas
no puede restaurar el perfil adecuado de los usuarios cuando la actualización es completamente extraña
la actualización del buggy es KB cuatro cinco tres dos seis nueve tres bueno tengo el
el mayor respeto por ti, Sasha, por tener que leer esos diminutos números que Microsoft
lanzó esta actualización para Windows 10 el 11 de febrero de 2020 una actualización de Windows
lo instalará automáticamente en su PC si el sistema ya ha instalado el
actualizar y no ha experimentado el error, no necesita realizar ninguna acción
sin embargo, si ha encontrado el error, hay una forma sencilla de solucionarlo y obtener
sus archivos de nuevo desinstale la actualización que causó el problema no lo haré
repita la actualización de ID de kb, puede rebobinar, ya que es probable que Microsoft
Vuelva a publicar la actualización en el futuro cuando se resuelva el problema, la eliminación es la
la solución más rápida y fácil ahora, mirando la actualización en sí, dice que es - hmm
mejorar la seguridad al usar Internet Explorer y Microsoft edge, de modo que
sugiero que deje de usar esos navegadores. Sí, problema resuelto, gracias.
en las principales historias seguimos esta semana en el inicio de mi oficio y me enfrenté a un
troll de patentes que presentó una demanda en su contra por un edificio y Linux de código abierto
asistente controlado por voz basado en mi artesanía AI desarrolla asistente de voz
software que se ejecuta en sistemas Linux, incluida la Raspberry Pi, el dispositivo
luego puede responder a solicitudes habladas similares a Amazon echo o Google Home
como configurar alarmas y recordatorios en la web, etc., en mi día de manualidades
Al principio supe que se estaba gestando un problema cuando en diciembre me contactó un
abogado de un bufete de abogados de Texas centrado en la propiedad intelectual en un correo electrónico a
el CEO de la startup Joshua Montgomery el abogado reclamó mi oficio un ojo
tecnología infringió dos patentes estadounidenses que pertenecen a su cliente Voice Tech
Corp estas patentes describieron un sistema para manejar comandos de voz de cotización de
un dispositivo móvil para acceder y controlar de forma remota una computadora y cotizar inicialmente
el abogado ofreció a Mycroft AI una licencia no exclusiva de Voice Tech's
patentes, sin embargo, después de que Montgomery ignorara la
correos electrónicos Voice Tech demandó a Mycroft AI por infracción de patente a principios de este mes
Montgomery declaró que está listo para pelear la demanda todo el tiempo que le dijo al
registrarse cita este es un caso de libro de texto de por qué el sistema de patentes de EE. UU.
software fundamentalmente roto es matemática ejecutándose en un microchip seguro que está escrito
en un idioma en particular y eso tiene derechos de autor, pero las matemáticas no son patentables
sin comillas de acuerdo con su resumen las patentes implican citar recibir audio
datos del dispositivo móvil en la computadora los datos de audio se decodifican en un comando
un programa de software para el que se proporcionó el comando se determina al menos una
El proceso se ejecuta en la computadora en respuesta al comando.
generado en la computadora en respuesta a la ejecución de al menos un proceso en el
computadora los datos de salida se transmiten al dispositivo móvil
sin citar el Montgomery argumentó que las patentes no reflejan la complejidad
y arquitectura de asistencia moderna y señaló que mi Mycroft AI no
incluso involucrar un dispositivo móvil separado porque Mycroft AI tiene su sede en Missouri
tendrían que gastar dinero contratando un bufete de abogados en Texas para trabajar con su abogado
montgomery describió la tachuela de voz en su opinión como un troll de patentes de citas
Fin de la cita y comparó esas organizaciones con los matones del patio
Dijo que si no te levantas la primera vez, te molestarán para siempre.
cita el 11 de febrero etiqueta de voz voluntariamente
desestimó el caso en una actualización publicada en el blog de Mycroft
Montgomery dice que hemos ganado la batalla, no la guerra, también señaló el
efusión de apoyo de la comunidad de código abierto diciendo sobre el
la semana pasada nos sentimos honrados por la gran cantidad de apoyo que miles de ustedes
compartió la publicación compartida enviada como prueba adicional de la invalidez de la invitación
de las reclamaciones de patentes ofreció su testimonio experto e incluso quiso contribuir
financieramente a la defensa legal de todos en Mycroft gracias a todos
end quote Me encanta que la comunidad de código abierto se una y diga sí
sabes lo que te respaldaremos, te ayudaremos con esto, creo
que en todo esto está la gran declaración de ganancia porque te muestra que es
no solo sobre empresa versus empresa, es la comunidad la que está detrás y
Quiero decir, escuchamos esto todo el tiempo donde alguien es golpeado por
adelante tenemos esta patente genérica que cubre todo lo que estás
infringirlo, sí, y es como venir como estás hablando
esta patente estoy pensando como si nunca hubieras visto un episodio de Star Trek este
¿Esto es todo de lo que estábamos hablando en los 80?
no es algo que realmente puedas patentar bien esto es algo que hemos tenido todos
Estoy muy feliz de que lo dejaron porque, para ser honesto, eso habría
sido un alivio, no hubiera sido una pelea justa ya que hubieran tenido
para contratar a un abogado fuera del estado tendrían asociado un descanso, sí, cualquiera
pero como un desperdicio de recursos, no, tienes razón, pero sientes que estás en
a la defensiva y sabes que todo habría sido asqueroso y realmente
Me encantó que se sintieran apoyados, sí, en la forma en que se mostró exactamente y verifique
fuera de Mycroft, quiero decir que es un gran proyecto, así que piensa en tu eco de Amazon o
Google home mini o cualquier dispositivo que tengas y luego
crear un tipo de alternativa de código abierto que pueda instalar en un
Raspberry Pi y cree su propio asistente virtual y cree complementos para él y
todo lo demás definitivamente algo que necesitamos mirar mi categoría 5 mi IA tu
impresionante el Departamento de Seguridad Nacional se establece el martes que un
instalación de gas natural en EE. UU. Tuve que cerrar operaciones durante dos días después
mantener una infección de ransomware que impedía que el personal recibiera
datos operativos cruciales en tiempo real de los equipos de control y comunicación
El aviso no identificó el sitio excepto para decir que era un gas natural
instalación de compresión de gas natural, tales sitios suelen utilizar motores de turbinas y
Motores para comprimir el gas natural para que pueda moverse con seguridad a través de las tuberías.
el ataque comenzó con un enlace malicioso en un correo electrónico de phishing que permitía
atacantes para pasar de la red de TI de la instalación a las instalaciones de la red
que es el centro de tecnología operativa de servidores que controlan y monitorean
procesos físicos de la instalación con los que tanto la TI como las redes
infectado con ella y en algún lugar el ataque eliminó el control crucial y
equipo de comunicaciones del que dependen los empleados en el sitio para monitorear el
Procesos físicos que la infección no se propagó para programar una lógica programable.
controladores que realmente controlan el equipo de compresión y no
hacer que la instalación pierda el control de las operaciones, el aviso dijo explícitamente
esa cita en ningún momento el actor de la amenaza obtuvo la capacidad de controlar o
manipular operaciones finalizar comillas bien, así que aunque no pudieron controlar
operaciones, todavía da mucho miedo. Tengo que morderme la lengua en eso.
declaración porque se siente como una de esas en las que están, bueno,
¿No fueron realmente capaces de tomar el control?
sí, con tal vez arruinando el trabajo, sí, tal vez no tomaron
controlar y volar algo seguro, pero ellos tenían el control mm-hmm, así que es una especie de
como si no supiera si me gusta esa declaración y el ransomware es que podemos ser
realmente complaciente y decir que es solo el cifrado de mis archivos, no tenían que hacerlo
obtener eso de alguna manera y cómo lo consiguieron en este caso un archivo de correo electrónico correcto
de modo que ese archivo de correo electrónico contenía ransomware que encriptaba nuestros archivos, ¿qué más?
¿Hizo qué más podría haber hecho mm-hmm podría haber instalado un
controlador de placa base gigabyte que es explotable derecho que tiene como un
puerta trasera que les permite entrar en nuestra red y en nuestra red ot y luego
en nuestros controladores reales que realmente no sabes como si eso fuera realmente
complaciente al estado a menos que tenga datos que lo respalden, a menos que pueda
digamos legítimamente que esto fue estrictamente esta infección, encontramos la infiltración
punto lo hemos bloqueado hemos bloqueado todas las instancias, pero he tenido computadoras
venga al servicio donde dijeron oh, accidentalmente caí en una estafa de phishing
e instalaron el empezaron a controlar mi computadora, sí, sí, y
luego descubrimos que después está tan bien que pensaron que estaban a salvo, pero luego encontramos
que había un software de back-end que se ejecutaba como servicios en el
en segundo plano, no había un desinstalador para él, era solo un servicio que se ejecutaba en el
computadora que les permitía conectarse a distancia en cualquier momento y tomar el control de la
computadora que solo lo harán a las dos de la mañana mientras estás
durmiendo lo siento, así que no sabes lo que está pasando, cuántas personas se darían cuenta
ahora puedes solo como precaución, quiero decir, no estoy diciendo que esta sea la respuesta
simplemente apague la computadora por la noche, sería en un entorno doméstico
no, pero no en un entorno empresarial cuando se controla el flujo de
propano, sí, probablemente quieras dejarlo funcionando, sí, sí, es simplemente triste
que esto todavía se está convirtiendo en una historia regular cada semana oh eso es como
vamos cuantas veces tenemos que escuchar esto
antes de irnos, oye, el mundo finalmente lo consiguió
y siempre parecen ser las grandes empresas o el gobierno las que están
ser golpeado por él es como dirigido esos son los que hacen las noticias
cierto, pero aún así es como si fueras un objetivo más grande y creo que Jeff y tal vez podamos
ya sabes, tal vez esta sea una discusión en los comentarios a continuación, pero creo que
que estos grandes objetivos y perdóneme si está en los departamentos de TI en estos
las empresas me perdonan, no me refiero a esto como un golpe, pero es una verdad, es un
triste verdad que fuimos educados hace 10 15 20 años ok y hemos estado en el
industria durante tanto tiempo y algunos de nosotros en el departamento de TI no yo de
Por supuesto, pero algunos de nosotros estamos al borde de la jubilación y eso nuevamente no es un golpe
Respeto completamente lo que haces, sin embargo, el malware ha evolucionado significativamente.
significativamente, lo que estamos encontrando ahora no es natus con lo que no estamos tratando
BS vs no estamos negociando cuándo fue la última vez que vio un BS V y si
sabes lo que es un BS V entonces eres tu eres esto te estoy hablando no se trata de
esos ya no ahora es la evolución en 2017
cuando quiero llorar se redujo y comenzamos a ver ransomware infiltrándose en las redes
y comenzamos a ver ataques de RDP y la explotación del azul eterno y
todo este tipo de cosas fue entonces cuando la industria de la ciberseguridad se despertó y
dijimos que tenemos que reeducarnos y si no lo hemos hecho desde entonces
y si todavía estamos pensando en esa vieja mentalidad donde los virus son nuestra amenaza
Lamento decir que los virus no son nuestra amenaza cuando fue la última vez que
he oído hablar de una infiltración de virus, realmente ha pasado mucho tiempo, aunque
aún así, no quiero virus, es como si esa fuera tu mayor preocupación
antivirus Estoy a salvo, sí, ¿cuándo fue la última vez que oyó hablar de un virus que no tengo?
tengo una infección de virus porque tengo antivirus no, solo digo que eso es
esa no es una forma de pensar de la vieja escuela y es una forma de pensar peligrosa
porque así es como se ven afectadas estas grandes industrias porque hemos
tenemos ese pensamiento de la vieja escuela y no estamos educando y protegiendo adecuadamente
nosotros mismos y todo se reduce, sabes que también se reduce a la suite superior
educar a nuestro personal y asegurarnos de que haya profesionales en ciberseguridad
que se incorporan como consultores y se implementan los DLP para poder proteger
nuestras redes de las amenazas de hoy no sí no ayer no es 1999 amenazas
ahora sé que tenemos que pasar a la siguiente historia, pero es parte de esto un presupuesto
compulsión seguro como si lo estuvieran viendo adelante, solo podemos poner uno
porcentaje del presupuesto total para ciberseguridad cuando en realidad deberían estar considerando 10
el porcentaje mira no que haya un número definido, sino la forma en que
las cosas crecen, es como si tuvieras que crecer con las amenazas y si eso significa
asignando más de su presupuesto a más ciberseguridad para proteger su
inversiones y su industria, haga lo que haga, solo tiene el presupuesto
en consecuencia, no puedes simplemente pegar otro mismo número, bueno, tenemos nuestro
suscripciones, actualizamos eso y, oh, tenemos una computadora vieja que tenemos que
reemplazar, así que ese es nuestro presupuesto, es como si, creo que es exactamente lo mismo
Aunque Jeff es sí esa palabra que uso complaciente nos hemos vuelto complacientes
porque estamos tan acostumbrados a la vieja manera cuando las cosas cambian tenemos que cambiar
Con esto simple y llanamente, de lo contrario, estarás todos bajo ataque.
lo siento, todos estamos bajo ataque, ¿vas a ser susceptible al ataque?
¿verdad vas a ser víctima o vas a ser una pared de ladrillos que ellos
no puedo penetrar todos estamos bajo ataque esto es 2020 ¿recuerdas los libros?
cuando éramos niños 2020 es el futuro hola aquí estamos sí, estamos todos
bien, tenemos que tomar un breve descanso más de los mejores nitori de tecnología de esta semana
vienen de inmediato, no vayas a ningún lado
[Música] [Aplausos]
bueno, soy Sasha Rickman y aquí está nuestro
próxima historia El jefe de Amazon, Jeff Bezos, ha prometido una promesa de 10 mil millones 10 mil millones
dólares para ayudar a combatir el cambio climático quiere el dinero para financiar el trabajo
científicos, activistas y otros grupos, dijo citar Quiero trabajar junto a
otros tanto para amplificar sus propias formas como para explorar nuevas formas de luchar
el impacto devastador del cambio climático final de la cita
escribiendo en su cuenta de Instagram el sr. Bezos dijo que el fondo comenzaría
distribuyendo dinero este verano mr. Bezos tiene un patrimonio neto estimado de
más de 130 mil millones de dólares, por lo que el compromiso representa casi el 8 por ciento de
su fortuna, algunos empleados de Amazon lo han instado a hacer más para combatir el clima
cambio ha habido salidas y algunos miembros del personal
ha hablado públicamente también mr. Bezos financia el programa espacial Blue Origin
la empresa con sede en Seattle es vecina de Microsoft, que en enero dio a conocer un
planean convertirse en carbono negativo para 2030 cerrando su puesto mr. Bezos dice cita
La tierra es lo único que todos tenemos en común, protegámosla juntos
sin comillas, recibiremos todo tipo de comentarios a continuación, hay todo tipo de
comentarios mixtos: sí, Jeff, oh, pero Jeff nunca ha sido conocido como filántropo
correcto y creo que por eso mucha gente verá esto como una
oportunidad de inversión como GR o PR o salvar la cara a la luz de huelgas y
cosas como esa y la verdad en eso, pero si salvar las apariencias también
mundo estoy deprimido no sé que diez mil millones de dólares salvarán al mundo
sin embargo, es mucho más de lo que puedo, creo que es como jugar al póquer
donde solo quieres poner algo de dinero y esperas que alguien más sea como yo
Veo diez mil millones de dólares en total o Asia, ¿verdad? Bill Gates tiene algo de dinero.
sí, sabes que es una parte de mí se pregunta si esto realmente es una cuestión de relaciones públicas
debido a las huelgas que han venido realizando algunos de los empleados y
la atención negativa de los medios al respecto y el hecho de que Amazon al final del
Day es una verdadera empresa global que se basa en combustibles fósiles y el hecho de que
todo su producto está enviando su envío a través de aviones que están
despojando sus automóviles, se puede decir eso, pero se basan en su actual
infraestructura sí sí y se han esforzado en la entrega basada en drones
programas como ese, por lo que vemos que tal vez parte de sus inversiones
ser cambiar el transporte correcto potencialmente correcto si si asi y pero yo
Me refiero a algo así, creo que podría tener un impacto más positivo que
diciendo que voy a tirar dinero por ahí, sin importar cómo pienses en términos
de su negocio, sí, así que estás pensando que Amazon puede hacer
cambios y tal vez veremos que es su empresa, pero lo que está haciendo
aquí está la creación de un fondo de riesgo que dice que esto es para el medio ambiente
investigación científica ambiental y cualquier cosa que pueda surgir de eso,
esto no es correcto de Amazon esta es una inversión del 8% de su fortuna que él
irá sí que irá hacia aquellos que investigan y cosas que podrían
potencialmente tener un impacto muy grande en un cambio positivo en un entorno
impacto también me pregunto si parte de él es un impuesto
está bien, aquí está la cosa, incluso si solo cambia el enfoque para las personas que van
oh, espera, el cambio climático es tan importante que se está haciendo esa pregunta ahora, pero
diciendo que si él está diciendo que sí, esto es lo suficientemente importante para mí como para
va a poner este dinero en él, entonces ese es el tipo que se convierte en el
noticias y luego más personas se centran en el tema del cambio climático y ahora
habrá más mentes creativas pensando en ello y diez mil millones de dólares sentados
en alguien que lo escriba se gastará en eso alguien querrá obtener una subvención
de ese derecho divertido y comenzarán a pensar en formas en que pueden aplicar
para esa subvención y se les ocurrirán grandes ideas, sí, sí, sí, y
Tengo que ser honesto Jeff, entiendo lo que estás diciendo, sí, es un impuesto
amortización y es sí, tendrá un impacto positivo en ese extremo de
cosas para él está bien si alguien tiene dinero y se lo da a un
causa y recupera tu beneficio oh guau exactamente y es una buena causa y
está teniendo un impacto positivo en la humanidad, entonces no lo hizo.
diciendo que solo digo que creo que sabes que pienso centrarme en la idea de todos
se trata del cambio climático. Creo que hay otras cosas en las que
como si hubiera una gran cantidad de positividad que viene con él, sí, de
el PR positivo la cancelación de impuestos oh seguro que el impacto le permitió tenerlo
exactamente lo hace, sí, lo conserva en el sentido de que ha tenido todo lo contrario de eso
y sí, y es gracioso porque ahora que a él le gusta probablemente se sienta como
él no puede ganar probablemente yo solo entiendo Estoy recibiendo las mismas críticas que recibí cuando
estaba acaparando todos mis fondos y ahora que he dado diez mil millones de dólares a un
fondo de riesgo Estoy obteniendo el mismo piso, la gente piensa por qué solo el 8% Jack, sí
por qué solo el 8% cuando el 50% de los suyos saben lo que vale, depende de él la verdad
depende totalmente de él, este dinero va a crecer en el sentido de que más personas están
va a empezar a pensar en más gente, así que es solo la semilla como
él acaba de despotricar así que no plantó el CEO salvó al mundo
él comenzó todo, pero quiero decir que él es al menos el que escucha a los importantes
temas importantes y el hecho de que las huelgas estaban sucediendo y el hecho de que
la gente realmente quiere ver a la gente poner su dinero donde está su boca, sí
dices que la tierra es importante muéstranos si, él es mi último pensamiento
como veamos quién califica para esta financiación sí
veamos qué empresas e instituciones se benefician de esta financiación
y luego podemos ver qué tipo de diferencia está haciendo porque creo
diez mil millones de dólares que van muy lejos en mi cuenta bancaria una o dos cosas
con eso, sí, uno o dos están bien moviéndose a lo largo del anillo del video de Amazon
El sistema de timbre ha introducido pasos adicionales en la forma en que los usuarios inician
en sus cuentas y está haciendo que la verificación de dos factores sea obligatoria
Los usuarios agradables deberán ingresar una contraseña y un código único de seis dígitos cuando
primero inicie sesión para ver sus imágenes de seguridad o acceder a la aplicación de vecinos
La autenticación de dos factores era una opción para los usuarios de anillo antes, pero no era la
la configuración predeterminada en el anillo del martes también dijo que pausaría su intercambio de datos
con firmas de terceros, el cambio se produce a medida que el anillo y Amazon enfrentan un aumento
el escrutinio sobre la protección de la privacidad y el intercambio de datos en una publicación de blog suena
la presidenta Leela roie dijo que la compañía acepta cotizaciones de seguridad y privacidad digitales
terminar la cotización seriamente y buscaría formas adicionales de mejorar la seguridad
suena un nuevo sistema de inicio de sesión será similar a otros dos factores de autenticación
procesos después de iniciar sesión con el nombre de usuario y la contraseña, la aplicación preguntará
para enviar un mensaje de texto o correo electrónico con un código de seis dígitos una vez una vez que el código es
ingresado, el usuario tendrá acceso a la aplicación y podrá ver imágenes
de cámaras para exteriores e interiores, los propietarios podrán utilizar su teléfono
aplicaciones durante 30 días antes de que se les solicite volver a realizar el proceso de dos pasos
y menos se desconectan de sus cuentas mientras tanto la semana pasada anidan los
El dispositivo de seguridad para el hogar comenzó a requerir autenticación de dos factores también
mudanza me gusta me gusta que lo hagan obligatorio no una familia
La ventana de 30 días, ¿por qué está bien? Creo que debería ser más corto para ser honesto, pero si
cierras la sesión pero porque estoy pensando como porque
esta es mi computadora, sí, así que solo la recordará en mi computadora
correcto si cambio a una computadora diferente o alguien intenta comprometer
en mi cuenta, necesitarán el 2fa para iniciar sesión correctamente, pero aún así
siento que 30 días es mucho tiempo, pero puede cerrar la sesión, digamos que no cierra la sesión
como cuánto se puede acceder en esos 30 días en un dispositivo potencialmente compartido
es decir, espero que no lo estés usando en un dispositivo compartido, pero creo que por mucho
de personas en una computadora en casa o tal vez como una computadora portátil o algo que supongo
este también será el mismo caso con los teléfonos si está viendo en su teléfono
como creo que probablemente 30 días es el obligatorio, probablemente pueda configurarlo
Sería más frecuente, me aferraría, quiero decir, tengo muchos factores de dos
dispositivos de autenticación y la mayoría de ellos los configuro cada vez que creo que también
aunque estás dando un giro local a la seguridad, estás pensando
las condiciones de que alguien entre en su casa y tenga acceso a su seguridad
cámaras, pero si tienen eso, entonces ya son em. Lo entiendo, pero yo.
no sé, solo para mí 30 días me parece mucho como si fueran dos semanas, estaría bien
con dos semanas, dos semanas tiene sentido, pero 30 días me parece largo, ¿qué piensas?
creo que deberían ser 45 días, ir allí, creo que la idea aquí no es tanto
el giro que le está dando, sino para evitar el acceso ilícito
desde fuera, no, no quiero que alguien de Letonia pueda
acceder a mi llave de seguridad, por supuesto, no quiero eso contra Letonia por cierto
nada contra Letonia hay gente muy pacífica no quiero a nadie
y puedes tener acceso a mis cámaras, te daré mis dos códigos FA ahora mismo
pero mi punto es que creo que eso es lo que estoy tratando de bloquear, sí, lo estoy tratando de
bloquear, sí, gente que está intentando piratear mis cámaras de seguridad
Quiero que la autenticación de dos factores bloquee ese intento porque incluso si
entrar, no pueden ir más allá de los dos FA porque no tienen mi dispositivo
para obtener ese código correctamente, pero no es solo texto, también es un correo electrónico que sabe si
se han metido en ti una vez que es una contraseña de un solo uso
una vez que inicie sesión en mi computadora con esos dos códigos FA que no pueden usar
ese mismo código otra vez que se trata de un área de acceso a su me refiero a esto
es por eso que estoy diciendo que treinta días no es genial, sabes qué es genial aunque eso
está sucediendo es obligatorio por defecto, que es la ventaja
aquí a la derecha no todos pensamos en usuarios especialmente novatos que van a un
super centro y comprar una de estas cámaras inteligentes y no sé que hey realmente
necesita habilitar dos FA mm-hmm, usted sabe lo que algunas personas están apagadas por
dos FA que me dejan boquiabierto cuando tengo una sesión técnica justo cuando tengo
gente a mi casa y ya sabes mostrándoles mi realidad virtual y tengo mi Steam
cuenta es 2 FA y son como por qué lo tienes para que envíe un mensaje de texto a tu
teléfono la próxima vez que vaya a me gusta, ¿cuál es el 2 FA para su Wi-Fi y luego
Me tiene que gustar explicárselo pero son como, oh, es como si mi banca fuera
Autenticación de dos factores como todos, me gusta, me gusta, se siente bien, sí,
creo que creo que 2 FA debería ser el predeterminado para toda la seguridad para todo, sí
sí, sí, tiene sentido y seamos claros y Jeff no lo es
seguridad perfecta no no es perfecto no es perfecto no es impecable es
no es inflexible, es solo una muy buena capa adicional de protección para evitar el
el promedio de dos hackers bastante excepcionales de poder acceder a su
cosas, eso es todo, así que es muy fácil
manera de hacerlo y sabes que es hasta que se les ocurra algo mejor
eso es lo mejor, así que comenta a continuación qué piensas y cuántos
días para FA en el timbre de su timbre de forma predeterminada para Jeff, hágale saber a Jeff
Sí, déjele saber a Jeff muchas gracias a Ray W Nash en nuestra comunidad de espectadores por
enviándonos historias esta semana gracias por ver la televisión de categoría cinco
sala de redacción no se olvide de dar Me gusta y suscribirse a todas sus noticias de tecnología con un
leve sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos, nos convertimos en patrocinadores de
patreon.com barra de redacción de la sala de redacción de televisión de categoría cinco y Sasha
Richmond y yo soy Robbie Ferguson y soy Jeff Weston, gracias a todos por
estar aquí con nosotros esta semana.Espero que hayas disfrutado del espectáculo tanto como nosotros.
¿Ha sido una maravilla estar aquí y esperamos verte de nuevo a continuación?
semana nos vemos
[Música]