ຫຼາຍຂອງການບັນທຶກເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງແຕ່ສອງ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າຊົມປະເພດ 5 ໂທລະພາບຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກໆຄົນທີ່ງາມທີ່ມີທ່ານ
ທີ່ນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໂດດເຂົ້າໄປໃນມັນຢ່າລືມໄປ
ກັບ youtube ແລະກົດ subscribe ນັ້ນ
ປຸ່ມແລະລະຄັງນ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ
ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີຊີວິດຢູ່ຫລືເວລາທີ່ພວກເຮົາໂພສ ໃໝ່
ວິດີໂອເມື່ອພວກເຮົາ ທຳ ຄວາມສະອາດຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາຫລື
ເອເລັກໂຕຣນິກອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຫັນໄປຫາ
ສິ່ງທີ່ Jeff ຄາດເດົາສາມາດບີບອັດໄດ້
ອາກາດອັດເປັນອາກາດແມ່ນແລ້ວກະປofອງ
ອັດອາກາດຖືກຕ້ອງພວກເຮົາທຸກຄົນເຄີຍເປັນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ນີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ໃນການ ນຳ ໃຊ້ແລະ
ໄປຫາຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຄິດວ່າສອງຄັ້ງນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ທ່ານໄປແລະຈັບແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ
ອັນຕະລາຍທີ່ອັນຕະລາຍບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
ເດັກນ້ອຍໄວທີ່ສຸດໄວ
ມີປ້າຍເຕືອນໄພທັງ ໝົດ
ທັງຫມົດໃນວິທີການນີ້ແລະບາງຄັ້ງໃນເວລາທີ່
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເຮັດຄວາມສະອາດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ອອກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ squirt ຄືຄວາມຊຸ່ມໄດ້
ສິ່ງທີ່ມີນ້ ຳ ແປກໆທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເຈົ້າຄືຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໂດຍສະເພາະ
ທີ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະມັນ
ຫັນອອກນີ້ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເຕັມໄປດ້ວຍ
ອາກາດທີ່ບີບອັດເປັນຢ່າງດີ
ທາດອາຍຜິດໄຟແລະປະສົມທຸກຊະນິດ
ຂອງສານເຄມີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລ້ວໂອ້ຍ
ຂ້ອຍເປັນຄົນຈິງຈັງຢູ່ທີ່ນີ້ Jeff
ສະນັ້ນ John Shearer ກຳ ນົດໃຫ້
ທາງເລືອກ ok ແລະ John ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ທີ່ນີ້ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບ Canlis ຂອງລາວ
err ຜະລິດຕະພັນ John ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້
ຢູ່ທີ່ງານວາງສະແດງກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານສາມາດທ່ານ
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງເລັກນ້ອຍ
ອອກຈາກປະຕູຮົ້ວພຽງແຕ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ backstory ຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານມາຈາກໃສແລະວິທີທີ່ທ່ານພົບ
ຕົວທ່ານເອງການພັດທະນາຜະລິດຕະພັນເປັນ
ທາງເລືອກຂອງກະປnedອງນີ້
ອາກາດດີຂ້ອຍສອນຄອມພິວເຕີ ສຳ ລັບ
ກັບອາຈານສອນວິດີໂອເປັນເວລາ 20 ປີແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ແລະໄດ້ອອກຈາກທີ່ແລະ Guy ເປັນ
ມາຫາຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຍາວເລື່ອງຍາວສັ້ນ
ມັນແມ່ນ Canlis ມີຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍເອົາ
ຜະລິດຕະພັນແລະອອກແບບ ໃໝ່ ທີ່ມັນຖືກອອກແບບ ໃໝ່
ມັນແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນມື້ນີ້ມັນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າມີບັນຫາໃນມືຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຈັບມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ ສຳ ລັບພວກເຮົາ John
ສະນັ້ນນີ້ມັນແມ່ນນີ້ຄືອາກາດ Canlis
ລະບົບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂໍຂອບໃຈ hurricane X 3
ທ່ານ John ຫຼາຍ ສຳ ລັບສົ່ງສິ່ງນັ້ນໄປ
ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານແມ່ນວ່າຮອຍ
ລະຫວ່າງກະປofອງຂອງອາກາດອັດກະປnedອງ
ແລະອາກາດທີ່ບໍ່ມີລົມແມ່ນປະມານຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນໃນຊັ້ນວາງນີ້ແມ່ນເກືອບຄືກັນ
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ຖ້າຂ້ອຍ
ສະຕິສິ່ງແວດລ້ອມແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບສິດທິຂອງເຄື່ອງອັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃຊ້ເວລາເຖິງຈໍານວນມະຫາສານຂອງພື້ນທີ່
ເມື່ອປຽບທຽບກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ຫຼືນີ້
ເປັນຫຍັງມັນຈິ່ງ ສຳ ຄັນແລະບາງທີ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຖາມ ຄຳ ຖາມນັ້ນຄື John I
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາຢູ່ເທິງສຸດຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາໃນທີ່ນີ້ເປັນ geek ຄອມພິວເຕີ
ຕົວເອງເປັນຜູ້ໃຊ້ຄອມພີວເຕີ້ແລະ
ນັກວິຊາການຂ້ອຍມັກໃຊ້ປະເພດນີ້ເລື້ອຍໆ
ສິ່ງທີ່ບີບອັດ
ອາກາດແບບດັ້ງເດີມແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄິດສອງຄັ້ງກ່ຽວກັບມັນ
ຕົກລົງດັ່ງນັ້ນພິຈາລະນາທີ່ຄ້າຍຄືວ່າເປັນການພ້ອມ
ມີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລືອກເອົາເຖິງທີ່ໃດ
ຮ້ານພ້ອມແລະຮ້ານຄອມພີວເຕີ້ທຸກຢ່າງ
ຂາຍນັ້ນແລະເປັນຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ເຄີຍຄິດສອງເທື່ອກ່ຽວກັບມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລຽບຕາມລະບົບອາກາດ Canlis
ແລະເລີ່ມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ
ດີບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະຄິດກ່ຽວກັບ
ທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາເຖິງຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຄືກັບເຄື່ອງດູດຝຸ່ນອາກາດ
ແລະແລະແລະຜະລິດຕະພັນແຕກຕ່າງກັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີແມ່ນລະເບີດຕົວຈິງຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ມືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຮູ້ຫນັງສືແລ້ວເມື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າວ່າໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາຢູ່ Arizona ຖ້າວ່າມັນຢູ່ໃນ
ລົດຂອງທ່ານໃນລະດູຮ້ອນເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຫລື
ສອງມັນຈະລະເບີດມັນມັນຫຼາຍ
ອັນຕະລາຍສິ່ງທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ
ໄດ້ຮັບຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາທ່ານຕ້ອງມີ
ຮູ້ທ່ານຕ້ອງເບິ່ງວ່າຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກໆອາກາດກະປnedອງສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນມັນໃຊ້ເວລາດົນ mm-hmm ມັນ
ບໍ່ freeze ເພາະວ່າສາມາດເຮັດໄດ້ຂອງ
ອາກາດກະປhasອງມີສານເຄມີອັນຕະລາຍຢູ່ໃນນັ້ນ
ແລະຖ້າທ່ານໃຊ້ອາກາດກະປnedອງແລະຂອງທ່ານ
ເລນກ້ອງເລື່ອຍໆແລ້ວຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ມັນແລ້ວ
ເລນກ້ອງຖ່າຍຮູບເທິງຄີບອດຄອມພິວເຕີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາຍໃນພາຍນອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລ້ວ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໃຊ້ກະປnedອງ
ອາກາດອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ອາກາດກະປonອງໃສ່ກ້ອງ
ເລນທີ່ທ່ານສາມາດ ທຳ ລາຍເລນໄດ້ແທ້ໆ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ເຂົ້າຫນົມອົມຫລືບາງຄັ້ງຄາວ
ຂີ້ເຫຍື່ອແຫຼວທີ່ ໜ້າ ເປັນຫ່ວງ
ສຳ ລັບຂ້ອຍຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບແມ່ນຖ້າມັນໄດ້ຮັບ
ດີຂອງມັນສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການ
ເລນກ້ອງມັນຈະ ທຳ ລາຍດອກມັນຈະ ທຳ ລາຍກ
ເລນກ້ອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຮ້ານກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍ
ຂອງປະຊາຊົນກ້ອງຖ່າຍຮູບຊື້ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນປອດໄພແລ້ວແຕ່ມັນພຽງແຕ່ສັ່ງມາ
ອາກາດມັນເປັນພຽງແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າອາກາດອອກມາ
ທີ່ນີ້ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ upside ລົງຫຼື
ຢູ່ທາງຂ້າງມັນບໍ່ ສຳ ຄັນຖ້າທ່ານ
ລູກຂອງທ່ານເຄີຍຫັນຫອຍແຄງຂຶ້ນ
uh-huh ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ແຫຼວມາ
ອອກ
ສະພາບຄ່ອງອອກມາທ່ານຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນແລະມັນຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼັງຈາກທີ່ໃນຂະນະທີ່ໄດ້ຮັບ
ເຢັນຫຼາຍແລ້ວສາເຫດທີ່ເຮັດໃຫ້ໂຢຮັນ
ນັ້ນແມ່ນສານເຄມີທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ປ່ຽນເປັນສີຂື້ນລົງຖ້າທ່ານສີດມັນ
ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ frostbite ຈາກຖ້າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນ upside ລົງເພື່ອແຜ່ມັນໃນຂອງທ່ານ
ຜິວ ໜັງ ເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ເຈົ້າສາມາດຮັບໄດ້
ອາກາດຫນາວ
ສະນັ້ນມັນມີຫຼາຍເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍພັດທະນາ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີສີຂຽວ
ດ້ານນີ້ມີລັກສະນະດ້ານຄວາມປອດໄພແນ່ນອນ
ແລະປະຊາຊົນບໍ່ມີທາງເລືອກເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາບໍ່ມີທາງເລືອກແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ນີ້ໄດ້ຮັບການພັດທະນາແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດມັນ Y
ໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງ
ຂະຫນາດດຽວກັນຂອງ denim ສາມາດມີວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາມີວິສະວະກອນຖື
ອາກາດກະປnedອງຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກແບບ
ນີ້ແລະມັນໄດ້ຖືກອອກແບບສໍາລັບແມ່ຍິງ
ມືມັນກໍ່ສາມາດແມ່ຍິງສາມາດຖືນີ້
ສະດວກສະບາຍຫຼາຍແລະໃຊ້ມັນແນວໃດ
ຮູ້ສຶກໄວຂື້ນຮູ້ສຶກດີຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ແລ້ວເຈົ້າໄປທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາມີແມ່ຍິງທີ່ໄດ້ທົດສອບຕົວຈິງແລະ
ດຶງຜົນກະທົບໃສ່ມັນມັນງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້
ແລ້ວແລະນີ້ສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະແກ່ຍາວ
ກ່ຽວກັບແຂງທີ່ດີ 15 ຫາ 20 ນາທີຖ້າ
ທ່ານດຶງຜົນກະທົບຕໍ່ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນດໍາເນີນການແລ້ວ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາດົນນານນັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເກງຂາມ
ສາມາດເພີ່ມມູນຄ່າໂທມັນ 500 ເທື່ອດອກສະນັ້ນ ໜຶ່ງ
ຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້ເທົ່າກັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຫ້າຫຼືຫົກກະປofອງຂອງອາກາດກະປjustອງພຽງແຕ່
ເບິ່ງສິດທັງ ໝົດ ທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ຫົວ ໜ່ວຍ ໜ່ວຍ ນີ້ເທົ່າກັບກ
ຕ່ ຳ ສຸດ ໜຶ່ງ ພັນຖັງອາກາດກະປ.ອງ
okay ດີວ່າແມ່ນຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງອາທິດຂອງ
ອາກາດທີ່ບີບອັດ ສຳ ລັບຂ້ອຍ John ຢ່າງ ໜ້ອຍ ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເງິນ ຈຳ ນວນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຈ່າຍ ສຳ ລັບການເຮັດຄວາມສະອາດກວາງແຕ່
ບາງທີບາງບ່ອນລະຫວ່າງຫ້າແລະສິບ
ເງິນໂດລາແມ່ນແລ້ວມັນຄ້າຍຄືແປດກ້ອນ
ມັນສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຫລາຍພັນເທື່ອ
ນັ້ນແມ່ນ $ 8,000 poof ສະນັ້ນມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ໃຫຍ່ ສຳ ລັບເຈົ້າຂອງເຮືອນມັນເຈົ້າຮູ້ຈັກກ
ເຈົ້າຂອງເຮືອນອາດໃຊ້ກະປeveryອງທຸກໆເດືອນຫລື
ທຸກໆສອງສາມເດືອນຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າທຸລະກິດຈະ ໄໝ້ ພວກມັນ
ເຜົາຜ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ເກີດຫຍັງຂື້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີບໍລິສັດອາເມລິກາແມ່ນ
ທີ່ຄົ້ນພົບພວກເຮົາແລະພວກເຂົາໃຊ້ພວກເຮົານີ້
ມີບໍລິສັດທີ່ໄດ້ຊື້ສິ່ງນີ້
ຜະລິດຕະພັນຈາກພວກເຮົາຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ພວກເຂົາໄດ້ຊື້ປະມານ 8,000 ໜ່ວຍ ດັ່ງກ່າວ
ເຖິງຕອນນີ້ພວກເຂົາໃຊ້ພວກມັນລະຫວ່າງເງິນສົດ
ລົງທະບຽນເຄື່ອງຈອດຕູ້ຈອດຕູ້ ATM
ຄອມພິວເຕີໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບທຸກຢ່າງ
ໂອ້ຍປຸກປະຊາຊົນປະກອບອາຊີບໂອ້ຍ
ປຸກໄຟອຸດສາຫະ ກຳ
ພວກເຂົາໃຊ້ໂຢຮັນນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍສາມາດຖາມໄດ້
ຄົນພວກນີ້ຢູ່ນີ້ສະນັ້ນຖ້າວ່ານີ້ຖ້າ
ນີ້ແມ່ນ gonna ກໍ່ເວົ້າວ່າເປັນພັນ
ກະປofອງຂອງອາກາດທີ່ບີບອັດ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ແມ່ນຫຍັງອີກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ດີວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມຂອງແບບດັ້ງເດີມ
ຄືກັບອາກາດທີ່ຖືກບີບອັດ
ຜົນກະທົບທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ
ສານເຄມີທຸກຊະນິດ
ທ່ານຕ້ອງຮູ້ສະຖິຕິທີ່ຢູ່ໃນ
ອຸດສາຫະ ກຳ
ເຄີຍມີຕົວເລກທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ຮູ້ເຖິງຜົນກະທົບທີ່ ສຳ ຄັນທັງ ໝົດ ທີ່ມັນມີ
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍບອກທ່ານກ່ອນນີ້
ບໍລິສັດທັງ ໝົດ ທີ່ຊື້ອາກາດກະປnedອງ
ມີການຈັດວາງກໍາລັງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າວ່າທ່ານສາມາດມີ
ໃນເວລາທີ່ມັນເຮັດແລ້ວແລ້ວພວກເຂົາຕ້ອງເອົາມັນ
ແລະເຈາະຮູໃນກະປtheອງແລະເຈົ້າ
ຢ່າພຽງແຕ່ຖິ້ມລົງໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານອາດຈະເຮັດທຸກທ່ານຮູ້ຈັກກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຈົ້າຂອງເຮືອນພຽງແຕ່ຖິ້ມໃນ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລ້ວ John II ຖິ້ມມັນຢູ່ໃນ
ເອົາມາໃຊ້ຄືນດ້ວຍໃບໄມ້ສູງດ້ວຍຄວາມຫວັງສູງ
ວ່າມັນຈະຖືກ ນຳ ກັບມາໃຊ້ ໃໝ່ ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຄືມັນ ນຳ ກັບມາໃຊ້ໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຄຳ ຕອບຕໍ່ສິ່ງນັ້ນແທ້ໆ
ຖືກຕ້ອງມັນອາດຈະແມ່ນມັນອາດຈະເປັນແຕ່
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ລືມວ່າມີຈັກຄົນຢູ່ທີ່ 30 ລ້ານ
ກະປofອງຂອງສິ່ງຂອງນີ້ໃກ້ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກ
ຖືກຖິ້ມທຸກໆປີນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ
ຈຳ ນວນແລະພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາຈົບລົງເຮັດກັບມັນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ອື່ນກ່ວາທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈາະອອກ
ພວກເຂົາເຈາະຮູເພື່ອບໍ່ໃຫ້ມັນແຕກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອມັນ
ຖືກ ນຳ ກັບມາໃຊ້ ໃໝ່ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນບໍລິສັດ
ອາເມລິກາໄດ້ຮັບຈຸດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບສີຂຽວ
ຈຸດ ສຳ ລັບຄວາມຍືນຍົງແມ່ນແລ້ວໃນການຊື້
ຖ້າພວກເຂົາໃຊ້ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຈຸດເພາະວ່າທຽນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຢູ່ໃນ
ລົງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ດີດີດີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍເມື່ອຂ້ອຍ
ຄິດວ່າປະມານນັ້ນຖ້າວ່ານີ້ຈະໄປ
ທົດແທນທີ່ເວົ້າວ່າເປັນພັນ cans ຂອງ
ອາກາດທີ່ບີບອັດເປັນເວລາດົນປານໃດ
ໄປສຸດທ້າຍຄືວ່າດົນປານໃດແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີ ສຳ ລັບໂອ້ຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມມູນຄ່າໂທ 500 ເທື່ອສະນັ້ນຖ້າມັນຍາວ 20
ນາທີເວລາ 500 ພວກເຂົາກິນມັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄົນທີ່ຊື້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ກັບມາໃນປີ 2012
ແລະພວກເຂົາຍັງໃຊ້ພວກເຂົາໂອ້ຍ
ດີເລີດ
ທ່ານໃຊ້ມັນຕະຫຼອດໄປຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງມັນ
ມື້ນີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງການທີ່ຖືກປະຕິບັດທັງ ໝົດ
ແຍກອອກແລະສົ່ງກັບຄືນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງມໍເຕີມັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງຄົນ ໃໝ່ ແຕ່ວ່າພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເຈັດ
ປີສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່ແທ້ໆ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີທົນທານແລະສິ່ງທີ່ມີບາງ
ການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດຄິດເຖິງ
ການນໍາໃຊ້ພາກປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ນຳ ໃຊ້ອາກາດອັດ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ທ້າຍອາທິດທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ
ໂລກທີ່ຈະເຮັດມັນ turns ອອກພວກເຂົາໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຄືປະເພນີແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຂອງຜົວຈະມີຄວາມສຸກສະນັ້ນລາວເວົ້າຖືກ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກຳ ລັງຖີ້ມຂີ້ຝຸ່ນອອກຈາກລາວ
ລົດຈັກຕົວແບບນ້ອຍໆແລະພວກເຂົາມີ
ເວົ້ານ້ອຍໆໃນວົງລໍ້ແລະຂ້ອຍເວົ້າ
hon ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີອາກາດອັດແຫນ້ນ
ແລະລາວໄດ້ມອບມັນໃຫ້ຂ້ອຍວ່າລາວເປັນຄືກັບ
ລະມັດລະວັງກັບສິ່ງນີ້ມັນເປັນອັນຕະລາຍແທ້ໆ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນສີດ
ຫ່າງຄິດວ່າບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາອາດຈະເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນເຮັດ
ຄືການເຕັ້ນ touchdown ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ທ່ານຮູ້ດີເຖິງອັນຕະລາຍຂອງສິ່ງນີ້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຮູ້
ວ່າປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປະຊາຊົນໄປນັ້ນ
stuff ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ John ວ່າເປັນຫຍັງຈະເປັນຫຍັງ
ໂອ້ຍພວກເຂົາໄດ້ຮັບສູງພວກເຂົາສູງຫຼາຍແທ້ໆ
ຈິງໆມັນສູງມັນກໍ່ຕິດຫຼາຍ
ກ່ວາເຮໂຣທ່ານຈະໄດ້ຮັບການເວົ້າໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ຈະຍິງເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງເຈົ້າຫຼາຍຂື້ນ
ສິ່ງເສບຕິດກ່ວາເຮໂຣອີນ
ບັນຫາແມ່ນຄົນພວກເຈົ້າບໍ່ເຮັດແນວນີ້
ແຕ່ວ່າການທີ່ຈະຍິງມັນໃສ່ປາກຂອງເຈົ້າກັບ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າສາມາດຄ້າຂາຍເຖິງ
ມັນເຂົ້າໄປໃນປອດຂອງເຈົ້າແລ້ວແລະທຸກໆຄົນ
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້ອຍອາດຈະຫອບບາງຢູ່ໃນປາກຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍ
ທ່ານຈົມມັນຢູ່ໃນປາກຂອງທ່ານຄືກັນ
ຈໍານວນຂອງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນ goodbye ພໍ່ຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈແລະຫາຍໃຈ
ເຈົ້າດອກ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເປັນແບບນັ້ນ
ແມ່ທ້ອງອື່ນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດດໃນໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນວ່າທັງຫມົດອື່ນໆ
ຈັດການແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ຈະມີ
ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍເວົ້າ
ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມາກັບໃຈເປັນ
ພໍ່ແມ່ແມ່ນຖ້າມີບາງຄົນຟັງ
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີເຂົ້າຫນົມອົມຫຼືໃນຂອງພວກເຂົາ
ຢູ່ເຮືອນແລະພວກເຂົາມີເດັກນ້ອຍເອົາມັນອອກ
ບໍ່ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ດ້ວຍຄວາມນັບຖື
ມັນເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ
ມັນມີມັນໄດ້ຮັບມັນອອກຈາກບ່ອນທີ່
ເດັກນ້ອຍສາມາດເຂົ້າຫາມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ຖາມຫຼັງຈາກນັ້ນ
John ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍົກສູງຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ມີບາງຄົນຂຽນບົດວິຈານແລະພວກເຂົາ
ບັນຫາແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສູງໄດ້
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າມື້ອື່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດມີບັນຫາກັບສິ່ງນີ້ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ປິດສູງມັນໂອ້ຍທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນ
ພຽງແຕ່ມັນ ກຳ ລັງໃຊ້ຄວາມຜິດພາດໃນທໍ່ລະບາຍເຫລົ່ານີ້
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະສັ່ງມັນ
ອອກນີ້ນີ້ແມ່ນຄືກັນຖ້າຫ້ອງຂອງທ່ານ
ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍອາກາດຮ້ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຫ້ອງແມ່ນມີຫຼາຍຂອງອາກາດຮ້ອນແລະ
ທ່ານດຶງມືຕີຄ້ອນລົງແລະຖ້າ
ມັນອອກດອກອາກາດຮ້ອນຂ້ອຍຈະເຕະມັນ
ພຽງແຕ່
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງຂໍອະນຸຍາດ
ໃຫ້ມັນໄດ້ທົດສອບສຸດທ້າຍ X 3
hurricane Canlis ລະບົບທາງອາກາດກັບ
ການຄວບຄຸມຄວາມໄວປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບ anemometer ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຕໍ່າທີ່ສຸດ
ຄວາມໄວແລະຄ່ອຍໆເຮັດວຽກວິທີການຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນຈາກ
ມີການກົດແປ້ນພິມປະມານ 910 ເຖິງ 12 20
ເກືອບ 30 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງໂອ້ແລະເຈົ້າ
ເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນວິທີທີ່ຫຼຸດລົງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາເກືອບຢາກ
ມັນປ່ຽນເປັນເກຍທີສອງແລ້ວງາມ
ເພີ່ມທະວີການໃຫ້ຂອງມົນຕີ 50 ກິໂລແມັດ
ຊົ່ວໂມງເກືອບຮອດທີ່ນັ້ນໂອ້ແລະເຈົ້າເຫັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນໄປອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະພາບຄ້າຍຄືກັບ
ເກຍທີສາມສະນັ້ນມີບາງປະເພດ
ກົນໄກເກຍຢູ່ໃນນັ້ນແລະຂອງຂ້ອຍ
anemometer ສາມາດເພີ່ມໄດ້ເຖິງ 90 ເທົ່ານັ້ນ
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ພວກເຮົາອາດຈະ gonna ມົນຕີວ່າໂອ້ຍບໍ່ມີ
ພວກເຮົາໄປ 96
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ Wow ເປັນຮ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
anemometer ແມ່ນອ່ານສູງກ່ວາຂອງມັນ
ຂອບເຂດຈໍາກັດແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່
ຈຸດນີ້ຕີ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍ 1.5
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງແລະລອກອອກຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ຂອງມໍເຕີຂອງຂ້ອຍ
ມີຄວາມສາມາດແຕ່ແນ່ນອນພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ໃນໄລຍະ 100 ກິໂລແມັດລົມຕໍ່ຊົ່ວໂມງຂອງ
ພະຍຸເຮີລິເຄນ x3 ຕອນນີ້ໂຢຮັນ ໜຶ່ງ ໃນ
ຄຳ ຖາມທີ່ພວກເຮົາມີຈາກຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ພວກເຂົາສົງໄສວ່າທ່ານໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍໄປແລ້ວ
ຄ່າບໍລິການ 500 ແມ່ນມີທາງທີ່ຈະຂະຫຍາຍໄດ້
ຊີວິດຂອງຜະລິດຕະພັນໂດຍການທົດແທນ
ແບດເຕີຣີບໍ່ດົນປານໃດພວກເຂົາຕ້ອງການນີ້
ສຸດທ້າຍຂ້ອຍຄິດວ່າຕະຫຼອດຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
John ບໍ່ມີເວລາ 500 ເທື່ອພຽງແຕ່ໃຫ້
ທ່ານຄິດແນວໃດກັບຄົນໃນເຮືອນ
ຂ້ອຍມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຢູ່ອ້ອມເຮືອນຂ້ອຍ
ແລ້ວຢູ່ອ້ອມເຮືອນຖ້າເຈົ້າຄິດຄ່າບໍ
ເດືອນລະຄັ້ງ ໜຶ່ງ ມັນອາດຈະຖືກຕ້ອງຫຼາຍ
ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມມັນເດືອນລະຄັ້ງ
ສະນັ້ນ 12 ເທື່ອຕໍ່ປີແລະມັນດີ ສຳ ລັບ 500 ຄົນ
ເວລາທີ່ ກຳ ລັງຈະເຮັດແບບນັ້ນດີເທົ່າໃດອາຍຸ
ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າ gonna ຈະເປັນວ່າເປັນທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ເກົ່າ
ພວກເຮົາສິ່ງນີ້ຖືກຜະນຶກເຂົ້າບໍ່ໄດ້ແນວໃດ?
ສະຖານີໂທລະໃນມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ເອົາຫມໍ້ໄຟຂອງ
ກັບແບດເຕີລີ່ອື່ນໆໃນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ມີລະດັບສູງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ອື່ນໃນ
ຫ້ອງການແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນໃຊ້ເວລາພວກເຮົາ
ໃນຂະນະທີ່ເຮັດໃຫ້ສົມບູນແບບແລະໄດ້ຮັບສິດ
ປະສົມປະສານລະຫວ່າງຫມໍ້ໄຟຂອງ
ຊາດແລະ ໝໍ້ ໄຟທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ມີພຽງແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ Fantauzzo
ສະນັ້ນໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຂຽນເລື່ອງນັ້ນມາບອກທ່ານ
ແລະມັນໄດ້ຮັບການຮັບປະກັນຕະຫຼອດຊີວິດ
pretty ຫຼາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວແທ້
ໂອ້ທີ່ດູແລ ຄຳ ຖາມນັ້ນແລ້ວ
ດຽວນີ້ເທົ່າທີ່ຮັບປະກັນ
ສຳ ລັບຕະຫຼອດຊີວິດປະເພດໃດຂອງການຄ້ ຳ ປະກັນ
ມາພ້ອມກັບ ໜ່ວຍ ງານຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດຊີວິດ
ການຮັບປະກັນຕະຫຼອດຊີວິດບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານໄປ
ມັນບໍ່ງ່າຍດາຍງ່າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ - ນັ້ນ
ບຸກຄົນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
ປ່ຽນແບັດເຕີຣີບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າມີບາງຢ່າງ
ຜິດພາດສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະສົ່ງທ່ານ
ໃຫມ່ໃຫມ່ທີ່ fintax Allah Jon ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາສາມາດຊື້ອາກາດ Canlis ໄດ້ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້
ມີການປະຢັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທາງອາກາດ Canlis
ສະບາຍດີບໍ່ແມ່ນວ່ານັກວິເຄາະອາກາດສະຫງົບ
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກັນ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວຢູ່ໃນເວັບໄຊທີ່ມັນປຽບທຽບ
ອາກາດກະປwithອງກັບຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງ ໝົດ
ແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາມີທ່ານ
guys ມີຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ x3 ຕົວແປນີ້
ຄວາມໄວແມ່ນ ໜ່ວຍ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ງາມຫຼາຍເພາະວ່າທ່ານສາມາດດຶງມັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍແລະພຽງແຕ່ເປັນ
ອາກາດນ້ອຍ ກຳ ລັງອອກມາຫລືເຈົ້າສາມາດດຶງ
ຫຼາຍໃຈຮ້າຍຫຼາຍສິ່ງນີ້ໄດ້ເຮັດ
[ເພງ]
ຂໍອະໄພຂະ ໜາດ ນີ້ແຕ່ມັນຖືກເອີ້ນ
air.com airless ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ມັນ
ປະຊາຊົນຍັງຊື້ມັນໃນ amazon ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຈະໄດ້ເປັນ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກໃຫ້ແກ່ Amazon ແຕ່ຈະໄປ
ກົງກັບພວກເຮົາແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ໄປທາງຂວາເພື່ອຈະເຢັນສະບາຍຊື້
ຜະລິດຕະພັນຫຍັງດີຫຼາຍ John ແລະ
ຄວາມໄວຊັດ
ໂອ້ແມ່ນດີໃຈທີ່ມັນມີຕົວປ່ຽນແປງແທ້ໆໂອ້ຍຂ້ອຍ
John ແມ່ນທ່ານ kidding ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືການເຈາະເບິ່ງເບິ່ງ
ວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນຄືກັນກັບເຈົ້າ
ສາມາດມີ yep ແສງສະຫວ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຫຼາຍບໍ່ຕ້ອງການຄົນອື່ນ
ພວກເຮົາມີອີກ ໜຶ່ງ ຄົນທີ່ຮັກມັນມັນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນຄວາມໄວດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພຽງແຕ່ໄຂມັນແຕ່ວ່າສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ແລະ ສຳ ລັບພວກທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ມືຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຕົວແປນີ້
ຄວາມໄວຕໍ່ໄປແມ່ນມືຂອງພວກເຂົາລົງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາເຖິງແລະຂ້ອຍຮັກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການສະ ເໝີ ໄປ
ພະລັງງານ
ແມ່ນແລ້ວຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ແນບມາພ້ອມກັບ
ຫົວແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ guys ຮູ້
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຫຼາຍຂອງການທໍາງານແມ່ນມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັບຫົວສູນຍາກາດທີ່ບໍ່ມີໃຫຍ່ແທ້
deal ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ມັນພຽງແຕ່ຂະຫຍາຍມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ມັນດີເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບກັບກະປcanອງຂອງອາກາດອັດ
ເລື່ອນທໍ່ນ້ອຍທີ່ເຈົ້າມີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມແຕ່ວ່າທ່ານກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ອາຍຸຍືນຂອງຜົນກະທົບຕໍ່ຊີວິດແລະປະຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ຄືວ່າມັນເປັນທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແລ້ວ
ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລ້ວສະນັ້ນ John ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບ
ຜະລິດຕະພັນ ສຳ ລັບເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຈ່າຍ
ກັບພວກເຮົາທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຖ້າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນທົ່ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນ
ນັກວິຊາການດ້ານຄອມພິວເຕີ້ຫລືບາງຄົນນັ້ນ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້
ຮ້ານຄືທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ມີມັນເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຈະມີນີ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນຜະລິດຕະພັນນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມັນຖືກ ນຳ ໃຊ້ໂດຍເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງໂຊກດີ
500 ບໍລິສັດ ນຳ ໃຊ້ຜະລິດຕະພັນນີ້ແມ່ນແລ້ວ Wow
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຫຼາຍ congrats ດີສຸດເປັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດແລະພວກເຮົາຂໍອວຍພອນໃຫ້ທຸກໆທ່ານ
ຄວາມ ສຳ ເລັດກັບ Canlis air ດີຂໍຂອບໃຈ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກເປັນ
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການຫົວເລາະ
ສຽງດີຫຼາຍຂອບໃຈ John ຂອບໃຈ
ທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນໄດ້ຮັບອະດີດຂອງທ່ານ 3
ລະບົບແອທີ່ບໍ່ມີລົມເຮີລິເຄນທີ່ Canlis
air.com
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກັບຄືນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບດີບາງທາງເລືອກ linux ກັບ
Windows 10 ຕິດຮອບ
ສະນັ້ນກັບ Windows 7 ເປັນ yo L aka
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດພວກເຮົາທຸກຄົນມີສະຖານະການນີ້
ຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ Windows ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນປະຈຸບັນ
ເສື່ອມລາຄາມັນບໍ່ປອດໄພໃນການ ນຳ ໃຊ້
Windows 7 ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງເປັນເວລາດົນນານ
ດຽວນີ້ Windows 7 ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາເອີ້ນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດແລະບາງຄົນໄດ້ເວົ້າ
ດີຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Microsoft ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ Windows ຂອງຂ້ອຍ ໝົດ ເທື່ອ
ບໍ່ເຄີຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ Microsoft ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂໍໂທດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສັບສົນທັງ ໝົດ ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍດີກວ່າຖ້າເຈົ້າເຮັດຖ້າເຈົ້າບໍ່
ເຄີຍຕ້ອງໂທຫາ Microsoft ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເປັນຫຍັງ
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຍັງຕໍ່ທ່ານຖ້າ Microsoft ບໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນອີກຕໍ່ໄປໃນ Windows 7 ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນພິຈາລະນາການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາ
ຄິດວ່າສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບການເປັນ
ສາມາດເລືອກເອົາໂທລະສັບແລະໂທ
ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການທີ່ດີທີ່ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາແກ້ໄຂ
ບັນຫາທີ່ພວກເຂົາພົບແມ່ນຫາຍໄປແລ້ວ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ແຮກເກີພົບ
ວິທີການປະນີປະນອມເຄື່ອງ Windows 7
Microsoft ເຄີຍແກ້ໄຂມັນແລະມ້ວນມັນອອກ
ເປັນການປັບປຸງແລະອາດຈະ ທຳ ລາຍກ
ສິ່ງທີ່ຄູ່ທີ່ຕາມວິທີການແຕ່ວ່າທ່ານ
ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ບໍ່ໄດ້ຫຼີກລ້ຽງ
ເຮັດໃຫ້ແຮກເກີສາມາດເຂົ້າໄປໃນໄດ້
ລະບົບຂອງທ່ານດີດຽວນີ້ພວກເຂົາບໍ່ໄປເລີຍ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນໃນຂະນະທີ່ແຮກເກີຊອກຫາການຂູດຮີດ
ໃນ Windows 7
Microsoft ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າມັນດີ
ບໍ່ມີສິດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ອີກຕໍ່ໄປສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບການ patching ທີ່ແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ Windows 7 ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ແລ້ວ
ສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍແລະທ່ານອາດຈະຮູ້
ທ່ານໄດ້ຮັບການປະສົມຂອງ Windows 7 Linux
Windows 10 ແລະນັ້ນແມ່ນ Windows 7
ເຄື່ອງຫລືພະເຈົ້າຫ້າມ Windows XP
ເຄື່ອງທີ່ ໜ້າ ເສົ້າທີ່ຍັງມີຢູ່
ພວກເຂົາຍັງຄົງມີຢູ່ແລ້ວຢູ່ສະນັ້ນຖ້າມີ
ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
patched ຫຼືສະຫນັບສະຫນູນມັນສາມາດເປັນຈິງ
ສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນມັນ
ປະຕູມັນເປັນປະຕູທີ່ຄ້າຍຄືກັບທາງຫລັງຂອງເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຮູ້ຈັກເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທັງ ໝົດ
ທັງຫມົດຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາອຸປະກອນຂອງທ່ານສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ
ຍ້າຍໄປ Windows 10 ແຕ່ບາງທີຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ສາມາດຈັດການກັບ Windows 10 ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ RAM ຫລາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ເອົາ SSD ເພື່ອໃຫ້ສາມາດໃຊ້ງານໄດ້
ໃນຄວາມໄວທີ່ສົມເຫດສົມຜົນດັ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຮາດດິດໃຫມ່ແລະໂດຍນັ້ນ
ຈຸດທີ່ມັນຄ້າຍຄືທ່ານກໍ່ sync
ເງິນເຂົ້າໃນສິ່ງເກົ່ານີ້ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າ
ເວົ້າກັບສະຖານະການປະຈຸບັນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ
ລະບົບ Windows XP ເກົ່າທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ການຕັ້ງຄ່າໃຫ້ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບວຽກງານໃນໂຮງຮຽນແລະ
ສິ່ງທີ່ແຍກຕ່າງຫາກກວ່າຄອມພິວເຕີຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ຕົກລົງດັ່ງນັ້ນບາງຄົນມັກຫຼີ້ນເກມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຍັງໂຮງຮຽນຫລືຄອມພິວເຕີຢູ່ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການຍົກລະດັບລະບົບເກົ່ານີ້
ນັ້ນແມ່ນອາຍຸ 10 ປີແລ້ວແມ່ນເຈົ້າແທ້ໆ
gonna ເຮັດໃຫ້ຄູ່ນ່ຶຮ້ອຍ bucks ເຂົ້າໄປໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ Super
ສູນແລະ ສຳ ລັບ 600 ບາດຍ່າງໄປ ນຳ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີກຽດພໍໃຈແທ້ໆ
ຮູ້ແຕ່ຕ່ ຳ ທີ່ສຸດແຕ່ໄວເຖິງແມ່ນວ່າຈະ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາທາງແກ້ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເຮັດຫຍັງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາເອົາ RAM ເຂົ້າໄປຕື່ມໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອົາໃສ່
ຮາດດິດ ໃໝ່ ເຂົ້າໃນ SSD ແລະເຮັດ
ພວກເຮົາເຮັດວຽກທຸກຢ່າງຫຼືເຮັດພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າເຊັດມັນແລ້ວເອົາຫຍັງອີກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ Linux
ນັ້ນແມ່ນຕົວເລືອກທີ່ທ່ານຄວນເຮັດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສືບຕໍ່ເຮັດຕໍ່ເຈົ້າ
ຍັງຈະເຮັດເມື່ອທ່ານໄດ້ຍິນວ່າເປັນຫຍັງ
ໂດຍສ່ວນຕົວສະນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງກ
ຄວາມຄິດເຫັນສ່ວນຕົວແຕ່ສ່ວນຕົວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອິງໃສ່ແມ່ນ Linux
Mint ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາໃນຂະນະທີ່ເພາະວ່າ
ຄຳ ຖາມອອກມາດີວ່າ distro
ບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນຄໍາສັບໃຫມ່ຖ້າທ່ານເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Windows ແລ້ວແມ່ນມັນສັ້ນ ສຳ ລັບ
ການແຈກຢາຍ
distro ຂອງ Linux ຫລືລົດຊາດຫຍັງ
Linux ແມ່ນທ່ານ gonna ໃຊ້ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ a
ຫຼາຍຊື່ Linux ແມ່ນອີງໃສ່
ອາຫານທີ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ Linux Mint ແມ່ນຫຍັງ
ລົດຊາດ mint ຖືກແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ປຸງລົດຊາດດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມສອງສາມ
distros ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ boo bun ກັບ Matei
ຂ້ອຍຍັງມີທາງເລືອກທີ່ດີ
ຂ້ອຍມີ Lindos ຈາກແຮງບັນດານໃຈທີ່ດົນໃຈ
ແລ້ວບໍ່ດົນໃຈອີກແລ້ວທີ່ເປັນແບບນັ້ນ
ໄຟແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ໃນ Linux
Mint ແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນມັນ Sauron
Zorin OS ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນໄປ
ຟັງພ້ອມແລ້ວແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນລະບົບອີງ debian
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຼັກດຽວກັນທີ່ Ubuntu ແມ່ນ
ອີງໃສ່ສິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງມີແລະ
ຂ້ອຍແມ່ນແຟນພັດລົມ Debian ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທັງ ໝົດ server ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄື Debian Buster ຂ້ອນຂ້າງຍາວກ່ອນ
ນັ້ນແລະຂ້ອຍສະເຫມີກັບວັນທີທີ່ມີ
ລະບົບທີ່ລ້າສຸດແລະ debian ແລະແລະອື່ນໆ
ແລະຂ້ອຍແລ່ນສະຖຽນລະພາບຂ້ອຍບໍ່ມັກແລ່ນ
ການທົດສອບເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຄຸນລັກສະນະຂອງມັນຖືກລັອກ
ແລະພ້ອມທີ່ຈະກ້າວໄປສູ່ຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງແລະແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຖ້າທ່ານເປັນຄົນ ໃໝ່
debian Linux ພື້ນຖານແມ່ນມີ
ລຳ ດັບຊັ້ນສະນັ້ນທ່ານໄດ້ເປັນຄື Debian
ທ່ານມີ ໝວກ ແດງທ່ານມີຄູ່ແລ້ວ
ຄົນອື່ນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ມີປະເພດຂອງ
ຄົນໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອປະເຊີນກັບພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຕົວຈິງ
clutter ພູມສັນຖານແຕ່ Debian ນັ້ນ
ເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ມັນຈະໄດ້ຮັບການອີງໃສ່
ມັນອາດຈະເປັນຜົນປະໂຫຍດທີ່ມັນອາດຈະເປັນ Linux
ມັນອາດຈະເປັນ
ຈໍານວນໃດທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ boon ກັບ matei
ອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນລະບົບ Ubuntu
ມີການໂຕ້ຕອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນວ່າເປັນ Mattei
ແມ່ນຄ້າຍຄືເມນູທີ່ desktop ໄດ້
ສະພາບແວດລ້ອມສະນັ້ນດຽວນີ້ linux mint ກໍ່ຄືກັນ
mattei ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນອີງໃສ່ boon ກັບ
ແກ້ໄຂທຸກຢ່າງເພື່ອມັນຈະເປັນແບບນີ້
ທັງຫມົດມັນຄ້າຍຄືຕົ້ນໄມ້ຂອງລໍາດັບຊັ້ນນີ້
linux ນີ້ມາຈາກໃສ?
ທ່ານໄດ້ຮັບ debian ແມ່ນຄ້າຍຄື fantastic ນີ້
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ boon ກັບ
canonical ແມ່ນການສ້າງສະບັບ desktop
ຂອງນັ້ນແລະມັນດີເລີດມັນຖືກເອີ້ນວ່າເປັນ
boon - ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ boon tune mattei
ມາຈາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ Linux
Mint ເຊິ່ງເປັນຄວາມຍາວຂອງສ້ອມອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ
ຄຳ ເວົ້າ ສຳ ລັບມັນແມ່ນຄືກັບວ່າພວກເຂົາໄດ້ຄັດລອກແລ້ວ
codebase ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາມີ
tweaked ມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການມັນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຕົກລົງແລະມັນກໍ່ດີເລີດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຜົນປະໂຫຍດທັງ ໝົດ ຂອງ Debian ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງ Ubuntu ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງຊຸມຊົນ Linux Mint ຄື
ດີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈົບລົງດ້ວຍສິ່ງນີ້
ໂປໂລຍລະບົບປະຕິບັດການ desktop ທີ່
ຈະໃຊ້ກັບຮາດແວເກົ່າຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງຍົກລະດັບ RAM ທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງຊື້ SSD ໃໝ່ ແລະມັນກໍ່ໃຊ້ໄດ້
ຈິນຕະນາການໃນມັນແລະມັນເປັນທໍາ
ຄຸ້ນເຄີຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ relearn
paradigm desktop ທັງ ໝົດ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການນໍາໃຊ້ used ມັນ intuitive pretty ຄື Ike
ຫຼາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວດຽວນີ້ເຈົ້າລົມກັນ
ລຸ້ນທີ່ ໝັ້ນ ຄົງທຽບກັບ yes ແມ່ນການທົດລອງ I
ຄິດວ່າສິ່ງນີ້ໄດ້ທົດສອບແລ້ວ ສຳ ລັບບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ນັ່ງພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນນີ້ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄ້າຍຄືໂອ້ຍຂ້ອຍດາວໂຫລດ
ທົດລອງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ການທົດລອງທຽບກັບຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຂອງພວກເຂົາ
ການທົດສອບຫລື CID ແມ່ນສິ່ງທີ່ Debian ເອີ້ນມັນ
ສະນັ້ນເຖິງຂັ້ນທີ່ສູງກວ່າລະດັບ
ລຳ ດັບຊັ້ນທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ໄປ ສຳ ພັດກັບຜູ້ໃຊ້ Linux ໃໝ່ ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າ Debian ແມ່ນຄ້າຍຄືຢູ່ທີ່ນີ້
okay so sid ແມ່ນການທົດສອບລຸ້ນຂອງ debian
ຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຖືວ່າ ໝັ້ນ ຄົງ
ມັນໄດ້ຖືກທົດສອບແລ້ວບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ຜ່ານໄລຍະທົດສອບຖ້າທ່ານ
ໄດ້ໄປເຖິງທີ່ນີ້ຈະທົດສອບແມ່ນ
ໄປສິ້ນສຸດການໃຫ້ທ່ານໃຫມ່
ການຫຸ້ມຫໍ່ດັ່ງນັ້ນມັກໃນເວລາທີ່ສະບັບໃຫມ່ຂອງ
GIMP ແມ່ນອອກມາຈາກການ ໝູນ ໃຊ້ຮູບພາບຂອງ GNU
ໂຄງການທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ມີຫລ້າສຸດແລະ
ສິດທິທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການແຕ່ມັນອາດຈະບໍ່ເປັນ
ຄົງທີ່ມັນອາດຈະ crash ມັນອາດຈະມີແມງໄມ້ແລະ
ທີ່ມາເຖິງເພາະວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຫມົດ
ໂດຍຜ່ານໄລຍະການທົດສອບທີ່ທັນມັນເມື່ອມັນ
hits ຜູ້ໃຊ້ Ubuntu ທີ່ ໝັ້ນ ຄົງຈະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ສິດເກົ່າ
ຜູ້ໃຊ້ Debian ຈະເວົ້າວ່າມັນ ໝັ້ນ ຄົງແລ້ວ
ມັນບໍ່ crash ມັນບໍ່ມີ
ປັນຫາບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງໃຫຍ່
ລະຫວ່າງ boon ກັບແລະ Debian Debian
ຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນໄດ້ຜ່ານໄປດົນນານແລ້ວ
ບາງທີຂະບວນການທົດສອບສອງປີຄື
ນັກກວດກາແຕ່ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່ໃນຄວາມພ້ອມຂອງມັນ
ແມ່ນປອດໄພທີ່ຈະ ນຳ ໃຊ້ສະຖຽນລະພາບຂອງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນ
ຫີນແຂງ
Lubuntu ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ - ແຂບມີເລືອດອອກ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍແຂບຕັດແລະ
ສະບັບຊອບແວແມ່ນຈະເປັນ
ເລັກນ້ອຍໃຫມ່ແລະຊຸດ
ການຄຸ້ມຄອງແລະທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນເລັກ ໜ້ອຍ
bit tweaked ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍແຕ່ທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ຈັດການກັບການທົດສອບທຽບກັບອີກຕໍ່ໄປ
ສະຖຽນລະພາບມັນພຽງແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີປະໂຫຍດ - ແລ້ວ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ລົງມາແມ່ນມັນ LTS ຄາດເດົາຫຍັງ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຫຼືມັນບໍ່ແມ່ນ LTS ຕະຫຼອດຊີວິດ
ການບໍລິການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໄລຍະຍາວທີ່ໃກ້ຊິດ
ສະຫນັບສະຫນູນໄລຍະຍາວໂອ້ຍແມ່ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານເຫັນລຸ້ນ Ubuntu
ນັ້ນແມ່ນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໄລຍະຍາວຂອງ LTS ເຊິ່ງແມ່ນ
ປະຈຸບັນຂ້ອຍແມ່ນຈຸດສິບສອງໂອ້ສີ່
ແມ່ນ LTS ປັດຈຸບັນຂອງມັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ສິບສອງບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ 22 ຂ້ອຍຮູ້ 1804
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍຂ້ອຍໃນມື້ທີ່ຜ່ານມາເຈົ້າຢູ່
ທີ່ຜ່ານມາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
Windows ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ LTS ໝາຍ ຄວາມວ່າລຸ້ນນັ້ນ
ຈະສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ຄິດເຖິງຕາມເງື່ອນໄຂຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບ Microsoft ມັນຈະເກີດຂື້ນ
ສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບໃບແກ້ໄຂແລະແກ້ໄຂເຫຼົ່ານັ້ນ
ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍປີແລ້ວບໍຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ເຈົ້າເປັນຄົນ ໃໝ່ ແລະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງຄືນທຸກໆສອງສາມປີຫຼືໄປ
ຜ່ານຂັ້ນຕອນການຍົກລະດັບໄປກັບ LTS
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການລຸ້ນ ໃໝ່
ກັບລຸ້ນປັດຈຸບັນເຊິ່ງດຽວນີ້
ມັນແມ່ນປີ 2020 ມັນບໍ່ແມ່ນເດືອນເມສາແຕ່ວ່າ
ເພາະວ່າມັນເກືອບຮອດເດືອນເມສານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ປີ 2004 ກຳ ລັງຈະອອກມາ
ເດືອນເມສາເພາະວ່າມັນເປັນຕົວແທນວັນທີ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນແມ່ນທຸກໆເດືອນຕຸລາແລະ
ສະຫຼອງວັນເກີດຂອງຕົນໃນເດືອນເມສາຄືກັບຂ້ອຍ
ເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ACK ແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນ
ສະນັ້ນລຸ້ນ ໃໝ່ ຫຼ້າສຸດຈາກນັ້ນ
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງຈະເປັນ 1910 ຈຸດເກົ້າສິບເກົ້າ
ສິບສະນັ້ນແລະສະ ເໝີ ສຳ ລັບຈິດໃຈຂອງບາງຄົນໂດຍ
ການອະທິບາຍວ່າແມ່ນແລ້ວເລັກນ້ອຍແລ້ວ
ແລ້ວບໍ່ແມ່ນມັນເດືອນຕຸລາ 2019
ສະນັ້ນລຸ້ນນັ້ນຈະເປັນແບບລ້າສຸດ
ລຸ້ນປັດຈຸບັນຂອງ Ubuntu ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
LTS ຖືກຕ້ອງແລ້ວທ່ານຄວນຈະໄປ
ເຖິງປີ 2004 ເມື່ອມັນຖືກປ່ອຍຕົວຜ່ານລະບົບ
ເສັ້ນທາງຍົກລະດັບເຊິ່ງງ່າຍຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນ
Linux Mint ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າການສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຮູບແບບທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຖານຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ LTS ຂອງ Ubuntu ເພື່ອວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
LTS ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ພວກເຂົາມີ
iterations ຕະຫຼອດເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ຄືກັບຕອນນີ້ມັນແມ່ນ Linux Mint 19 ແລະຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າເກົ້າສິບສອງຈຸດສອງບາງຢ່າງ
ຄືແນວນັ້ນສະນັ້ນມັນເປັນພຽງວິທີມັນເທົ່ານັ້ນ
trickles ລົງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຕົກລົງແມ່ນ Linux Mint ເພາະວ່າຂ້ອຍພົບ
ສຳ ລັບແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ desktop ຂອງຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄື
ກ້ອນຫີນແຂງມັນໄດ້ຫມົດມັນໄດ້ຮັບ
ຊອບແວປະຈຸບັນຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງຫຍັງກໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນມັນງາມແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຟັງພ້ອມແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວເຊິ່ງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄດ້ຫັນຫນ້າຂອງ Sasha
ແລັບທັອບເຂົ້າໃນຄອມພີວເຕີ້ Chromebook ເຊິ່ງເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນທ່ານໄດ້ເອົາຄອມພິວເຕີເກົ່າຂອງທ່ານໄປແລ້ວ
ມັນເຂົ້າໄປໃນ Chromebook ແລະມັນເປັນແນວໃດ
ສຳ ລັບເຈົ້າມັນດີຫລາຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຂ້ອຍມີການເຂົ້າເຖິງທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍຜ່ານເມຄ
ຖືກແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ Google ແລ້ວ
Doc ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ Google Docs ແລະ
ສະໄລ້ແລະທ່ານຮູ້ທັງ ໝົດ ນັ້ນແລະ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ມີບັນຫາໃນການປ່ຽນໄປໃຊ້ໃນຟັງພ້ອມ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ Oren ຈາກ Zorin ແລະ
ກ່ອນນັ້ນກ່ອນ ໜ້າ ນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
window ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ Windows ຢູ່ບາງບ່ອນ
point wait on Windows ຂ້ອຍແມ່ນ Windows 7 I
ພຽງແຕ່ເອົາສະຕິກເກີແຕ່ຂ້ອຍຂັດຂວາງສິ່ງຕ່າງໆ
ອອກຂ້ອຍບໍ່ມັກຂ້ອຍບໍ່ຈື່ສິ່ງນີ້
ແລະ Jeff ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ Lindos Windows
ແລະ Windows XP ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນທ່ານຈະມີອາຍຸຫລາຍຂື້ນ
ໂຮງຮຽນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງແລ່ນຫຍັງຢູ່ເຮືອນ ສຳ ລັບແທ້
ກ່ຽວກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາມີສອງລະບົບທີ່ດີ
ມີສາມກອງປະຊຸມມີພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ແມັກ
ເພາະວ່ານາງມັກ mac yeah ໃນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາມີລະບົບ boot ສອງຢ່າງຂອງ
Linux Mint ແລະ Windows 10 ງາມແລະ
ເຫດຜົນ ສຳ ລັບເກີບຄູ່ແມ່ນຍ້ອນ
ເກມຄອມພິວເຕີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເດົາ gonna
ການພະນັນເກມມັນມັນຈະຖືກເປົ້າ ໝາຍ ວ່າ
ແມ່ນຫຍັງ yep yep ສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າລູກຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ໃນຊ່ວງອາຍຸທີ່ພວກເຂົາມັກຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຂົ້າໄປໃນ ຈຳ ນວນນັ້ນ
roblox ໂອ້ພວກເຂົາກໍາລັງຜ່ານມາວ່າຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ອື່ນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ Windows ມີຄວາມຕ້ອງການຫຍັງ
windows ມັນຍັງເປັນບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນ
yep ບາງເກມອາຍເກມປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາ
ມີພຽງແຕ່ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ຂ້ອຍມີ
ໂອ້ຍຄວາມດີພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ເກມທີ່ມີ Windows ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຢ່າຫລິ້ນເກມໃນແລັບທັອບຂອງທ່ານຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນີ້
ຢ່າງເຂັ້ມງວດຄືກັບທຸລະກິດຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ແມ່ນແລ້ວທຸລະກິດຂ້ອຍຢ່າງເຄັ່ງຄັດ
blanking ຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ບໍ່ຜ່ານ Steam ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນການຫຼີ້ນເກມໃນ Windows 10 ແລ້ວແລະທ່ານ
Jeff ໄດ້ກ່າວເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເວົ້າເຖິງເທື່ອໃນຄືນນີ້
ການໃສ່ເກີບແບບບູດຄູ່ແບບ dual boot ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວ່າເຂົາໄດ້ຮັບຄັດເລືອກສະນັ້ນທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນແນ່ນອນທີ່ດີພຽງພໍທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Windows 10 ຢ່າງໃດກໍ່ດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນບາງທາງ
ຖ້າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນ
ແລະທ່ານຍັງຕ້ອງການໄປຕາມເສັ້ນທາງ
Linux ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດ boot ສອງໄດ້
ທ່ານອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນກັບເກີບຄູ່
ຂ້ອຍໄດ້ແບ່ງປັນຮາດດິດນັ້ນ
ຄໍາ fancy Jeff okay okay ການແບ່ງປັນນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເອົາພື້ນທີ່ຂອງຮາດດິດ
ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຍກອອກໄປຕ່າງກັນ
ສ່ວນແລະດັ່ງນັ້ນຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນແທ້ 50-50
ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຊື່ 5050
ແລະດັ່ງນັ້ນເກີບເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Windows
ມັນແມ່ນ Linux ດັ່ງນັ້ນດັ້ງເດີມມັນແມ່ນພຽງແຕ່
Linux ແລ້ວແຕ່ເດີມເພາະມັນແມ່ນ
ຄອມພີວເຕີ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງໄດ້ແລ້ວມັນກໍ່ເປັນວ່າງເປົ່າ
ຂັບແຂງແລະການຕິດຕັ້ງຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
Linux ເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດການຕິດຕັ້ງ
ມັນບອກວ່າທ່ານຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດເກີບຄູ່
ແລະສະນັ້ນແທ້ໆ yep ນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງຕົວເລືອກຕ່າງໆແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືແມ່ນແລ້ວ I
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເປັນເກີບຄູ່ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຂ້ອຍຕັ້ງເກີບໃສ່ເກີບຄູ່
ຂ້າພະເຈົ້າ blanking ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໃສ່ເກີບຄູ່
program ເອີ້ນວ່າ um gparted no no ມັນ
ຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າຢ່າງໃດ
ດັ່ງນັ້ນ popped ເຖິງໃນການຕິດຕັ້ງແລະ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການແບ່ງປັນໃນຮາດດິດຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂອງເຈົ້າ
yankem ປະຕິບັດການ Linux ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕັ້ງຄ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນການແບ່ງປັນ 50/50 ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການພື້ນທີ່ໂຕນ ສຳ ລັບເກມທີ່
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງສະນັ້ນມັນແມ່ນ Windows ຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ 25/75 ແບ່ງປັນກັນທັງ ໝົດ ໃນ
ຮາດດິດທີ່ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຊັດຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຄອມພິວເຕີໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນຄືນ ໃໝ່ ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັບແຂງ spin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ Linux I
booted up ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕິດຕັ້ງ windows on
ການແບ່ງປັນຄັ້ງທີສອງນັບຕັ້ງແຕ່ເຊັດອອກ
ນັ້ນແລະໄປກັບ SSD ຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນ SSD
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ 500 ກigsອງແລະຂ້ອຍມີສອງໂຕ
terabytes spinning hard drive ແລ້ວ ສຳ ລັບ
ມັນແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ແລ້ວຂັບແຂງແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍ
ໃຊ້ SSD ສຳ ລັບລະບົບປະຕິບັດການ
ແລະນັ້ນແມ່ນການແບ່ງປັນ 50/50 ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສຽງສັບສົນຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນໂດຍ
taut ແຕ່ຈາກສະຖານະການຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່
ເວົ້າແມ່ນການນໍາໃຊ້ Windows ແລະຕ້ອງການທີ່ຈະ
ມີປະສົບການກັບ Linux ແລະໃຊ້ Linux
ເພາະວ່າມັນປອດໄພກວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ອງອິນເຕີເນັດລູກຂອງຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ໄວຣັສຄືຂ້ອຍເຮັດກັບ Windows ເຫລົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ຄອມພີວເຕີ້ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອປ່ຽນລະຫວ່າງ Windows ແລະ Linux ຫລື
ກົງກັນຂ້າມ
ຂະບວນການນັ້ນເປັນແນວໃດສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນ Windows ພວກເຮົາຈະຜ່ານ a
ລະບົບເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ບູດມັນ
ເອົາຫນ້າຈໍໃສ່ເກີບຄູ່
default ຖ້າຄອມພິວເຕີຫາກໍ່ເລີ່ມຂື້ນ
ໂດຍຕົວຂອງມັນເອງ
ແລ້ວແມ່ນຈະເຂົ້າໄປໃນ Linux ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນ Linux ໂດຍອັດຕະໂນມັດຖ້າເວົ້າ
Windows ເຮັດການປັບປຸງລະບົບໃນ
ກາງຄືນຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະເກີບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ Linux ບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ປອດໄພ ສຳ ລັບຄອມພີວເຕີ້ນັ່ງ
ກົງກັນຂ້າມກັບ windows okay ບ່ອນທີ່ມັນ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຊູນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນມັນເປັນ
ເກີບອັດຕະໂນມັດເຂົ້າໄປໃນ Linux ແຕ່ຢູ່ທີ່
ຫນ້າຈໍໃສ່ເກີບຄູ່ພວກເຂົາສາມາດລຸດລົງໄດ້
ເມນູແລະເລືອກການໃສ່ເກີບ Windows
ສະຫລາດແລະເດັກນ້ອຍຮູ້ຈັກເດັກນ້ອຍ
ຮູ້ວິທີການເຮັດວຽກມັນມັນງ່າຍທັງຫມົດ
ແລະພວກເຂົາຮູ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນ
ລະຫວ່າງ Linux ແລະ windows ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາມັນເປັນເກມທີ່ເຂົ້າໄປໃນ Windows ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫຍັງອີກ
Linux ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າລູກສາວຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫັນ
ແລະນາງໄດ້ເຮັດມັນດຽວນີ້ເປັນເວລາສອງປີແລ້ວ
ປີນັ້ນຖ້າເດັກອາຍຸ 7 ປີສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ຍາກເລີຍ
ອ້າ!
Linux Mint Ubuntu ເທັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ນີ້
ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ Debian ພວກເຂົາແມ່ນ
ມີສໍາລັບການຟຣີພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແທ້ໆ
mm-hmm ຟຣີແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ພວກເຂົາອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຂອງພວກເຂົາ
ຟັງພ້ອມ
ສິ່ງດຽວກັນກັບລາຄາເທົ່າໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງເສຍ
ແມ່ນສູນໂດລາສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນສະ ໜາມ ຂາຍເພາະວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄປເອົາມັນໄປນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນທາງອອກທີ່ດີສະນັ້ນເຮີ້ຍ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ວ່າທ່ານເປັນແນວໃດ
ການ ນຳ ໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການແບບເປີດ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະວິທີທີ່ມັນສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ຮູ້ໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງ Jeff ຈະຊ່ວຍຮັກສາລາວ
ເດັກນ້ອຍຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງປອດໄພໃນການຮັກສາຄອມພິວເຕີຂອງລາວໃຫ້ປອດໄພ
ຈາກການແຊກຊຶມເຂົ້າ Sasha ມັນຖືກຫາຍໃຈ
ຊີວິດ ໃໝ່ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພີວເຕີ້ເກົ່າທີ່ມັນໄດ້ມອບໃຫ້
ຄວາມສາມາດໃນການເຂົ້າຫານາງ
ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ໃຊ້ cloud ເຊັ່ນ Google
Docs ແລະທ່ານໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ
ຕາຕະລາງມັນແມ່ນມັນທຸກປະເພດຂອງ
stuff ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຕັ້ນໄປຫາຄອມພິວເຕີອື່ນໆແລະ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງມັນ ສຳ ລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການປະຕິບັດການ Linux ທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງ
ລະບົບໃນຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
linux mint ເຂົ້າມາ ສຳ ລັບຂ້ອຍວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເປີດ - ເຮັດເພື່ອ
ທ່ານຊ້າ
ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ໃນລະຫວ່າງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໂດດຂ້າມ
ເຖິງຫ້ອງຂ່າວເພື່ອໃຫ້ຊາບຖ້າທ່ານພ້ອມແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ ໝູ່
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ Mycroft
ຕາຜູ້ຊ່ວຍສຽງ Linux ມີ
ດຶງດູດການຮ້ອງຟ້ອງແລະ crater ແມ່ນ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບແຂ້ວ trolls ສິດທິບັດ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີອາຍແກັສ ທຳ ມະຊາດ ນຳ ພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ປິດການ ດຳ ເນີນງານ ສຳ ລັບສອງຄົນ
ມື້ຫຼັງຈາກຖືກຕີໂດຍ ransomware Jeff
Bezos ເປັນຄົນລວຍທີ່ສຸດໃນໂລກມີ
ໃຫ້ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາວ່າຈະສູ້ຮົບ 10 ຕື້ໂດລາ
ການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດແລະຜູ້ຜະລິດປະຕູແຫວນ
ເຮັດໃຫ້ການກວດພິສູດສອງປັດໃຈ
ຕິດປະມານລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ ກຳ ລັງຈະມາ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ກວມເອົາອາທິດຢຸດການສົ່ງຂໍ້ຄວາມກັບກ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux ເລັກນ້ອຍຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman
ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ jeff weston ແລະ
robbie ferguson ດີບາງຢ່າງໄວ
ກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດໃນອາທິດນີ້ dell
ເຕັກໂນໂລຢີ ກຳ ລັງຂາຍ InfoSec ຂອງມັນ
ທຸລະກິດ RSA ສໍາລັບສອງຈຸດສູນເຈັດ
ຫ້າພັນລ້ານໂດລາຍ້ອນວ່າມັນພະຍາຍາມ
ຫຼຸດຜ່ອນ ໜີ້ ສິນທີ່ຍາວນານ
RSA ຊ່ວຍໃຫ້ບໍລິສັດຢືນຢັນ ID ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ຈັດການຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພດ້ານຄວາມປອດໄພອື່ນໆ
ໃຫ້ບໍລິການລູກຄ້າ 30,000 ຄົນຕັ້ງແຕ່
ທະນາຄານໃຫ້ຜູ້ຜະລິດສິນຄ້າບໍລິໂພກກໍ່ຄືກັນ
ດໍາເນີນກອງປະຊຸມຄວາມປອດໄພລວມທັງຫນຶ່ງ
ມີ ກຳ ນົດ ສຳ ລັບເດືອນນີ້ຢູ່ San
Francisco ທີ່ IBM ຫຼຸດລົງໂດຍບັງເອີນ
ອອກຈາກການຂາຍທີ່ບໍ່ດົນມານີ້ເຊິ່ງແມ່ນ
ການປະທັບຕາຢາງພາລາໃນວັນອັງຄານໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອເປັນ
ກຸ່ມບໍລິສັດທີ່ ນຳ ພາໂດຍບໍລິສັດ STG ຮ່ວມມືເປັນສ່ວນຕົວ
ນັກລົງທຶນຫຸ້ນທີ່ຊ່ຽວຊານດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ຄະນະ ກຳ ມະການແຜນ ບຳ ນານຄູ Ontario ແລະ
ກຸ່ມທຶນສ່ວນຕົວຂອງປະເທດໂຮນລັງທີ່ມັນຖືກເອີ້ນ
alph ລົງທຶນ Partners Alphen ດີທີ່ສຸດ
ຄູ່ຮ່ວມງານ Alpen Alpen ຂີ້ຝຸ່ນ ALP
ອອກຈະເວົ້າວ່າ Alpine vest alright ວ່າ
ເຮັດວຽກແລ້ວ Microsoft ປ່ອຍອອກມາເມື່ອເປັນ buggy
ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພ ສຳ ລັບ Windows 10 ໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ເພີ່ມຂຶ້ນດຽວນີ້ບາງຜູ້ໃຊ້ Windows ລາຍງານວ່າ
ໄຟລ໌ທັງ ໝົດ ໃນ desktop ຂອງພວກມັນມີ
ຖືກລຶບຖິ້ມຢ່າກັງວົນວ່າມັນຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຖືກລຶບອອກແລ້ວດ້ວຍຄວາມຂອບໃຈ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຍັງມີການປັບປຸງຢູ່
ພຽງແຕ່ຍ້າຍພວກເຂົາໄປບັນຊີຜູ້ໃຊ້ອື່ນ
ໂຟນເດີທີ່ດີກ່ວາເວລາສຸດທ້າຍ
ໃນເວລາທີ່ Microsoft ຕົວຈິງແລ້ວລຶບປະຊາຊົນ
files ກັບຄືນໃນການປັບປຸງເດືອນຕຸລາ 2018
ໃນຂະນະທີ່ເອກະສານປະກົດວ່າຜູ້ໃຊ້ຈະເປັນ
ລົບແລະການຕັ້ງຄ່າຕ່າງໆເຊັ່ນ Start
ເມນູແລະການປັບແຕ່ງ desktop ປາກົດຂື້ນ
ໄດ້ຮັບການປັບກັບຄ່າເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂື້ນ
ວ່າ Windows 10 ກຳ ລັງລົງນາມຄົນເຂົ້າໃນ
ໂປຣໄຟລ໌ຜູ້ໃຊ້ຊົ່ວຄາວທີ່ຈະໃຊ້ໃນລະຫວ່າງ
ຂັ້ນຕອນການປັບປຸງແຕ່ ສຳ ລັບບາງຄົນ
ມັນລົ້ມເຫລວໃນການຟື້ນຟູຜູ້ໃຊ້ໃຫ້ ເໝາະ ສົມ
ໂປຣໄຟລ໌ເມື່ອອັບເດດ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ການປັບປຸງ buggy ແມ່ນ KB ສີ່ຫ້າສາມ
ສອງຫົກເກົ້າສາມດີຂ້ອຍມີ
ເຄົາລົບນັບຖືທີ່ສຸດ ສຳ ລັບທ່ານ Sasha ຕ້ອງມີ
ອ່ານເລກນ້ອຍໆເຫລົ່ານັ້ນຂອງ Microsoft
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອປັບປຸງໃຫ້ທັນນີ້ສໍາລັບ Windows 10 ສຸດ
ວັນທີ 11 ເດືອນກຸມພາປີ 2020 ເປັນ Windows Update
ອັດຕະໂນມັດຈະຕິດຕັ້ງມັນໃນ PC ຂອງທ່ານ
ຖ້າລະບົບໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ປັບປຸງແລະທ່ານບໍ່ມີປະສົບການ
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ດຳ ເນີນການໃດໆ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານພົບຂໍ້ບົກພ່ອງ
ມີວິທີງ່າຍໆ ໜຶ່ງ ວິທີທີ່ຈະແກ້ໄຂແລະຮັບໄດ້
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານກັບຄືນຖອນການຕິດຕັ້ງການອັບເດດ
ທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ
ເຮັດ ໃໝ່ ID kb ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
rewind ນັບຕັ້ງແຕ່ Microsoft ຈະມີແນວໂນ້ມ
ປ່ອຍຂ່າວ ໃໝ່ ໃນອະນາຄົດເມື່ອ
ບັນຫາໄດ້ຖືກແກ້ໄຂການໂຍກຍ້າຍແມ່ນ
ແກ້ໄຂໄວທີ່ສຸດແລະງ່າຍທີ່ສຸດດຽວນີ້ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ການປັບປຸງຕົວມັນເອງມັນບອກວ່າມັນແມ່ນ - hmm
ປັບປຸງຄວາມປອດໄພໃນເວລາ ນຳ ໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
Explorer ແລະ Microsoft edge ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ແນະ ນຳ ໃຫ້ທ່ານຢຸດໃຊ້ໂປແກຼມທ່ອງເວັບເຫລົ່ານັ້ນ
ບັນຫາ yep ແກ້ໄຂຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຂໍຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງເທິງໄດ້ຕິດຕາມເລື່ອງນີ້
ອາທິດເລີ່ມຕົ້ນຫັດຖະກໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນເຖິງເປັນ
troll ສິດທິບັດຜູ້ທີ່ຍື່ນຟ້ອງຕໍ່ຕ້ານ
ມັນ ສຳ ລັບ Linux ແລະອາຄານ open source
ອີງໃສ່ການຄວບຄຸມສຽງຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ
craft AI ພັດທະນາຜູ້ຊ່ວຍສຽງ
ຊອບແວທີ່ໃຊ້ໃນລະບົບ Linux
ລວມທັງ Raspberry Pi ອຸປະກອນມັນ
ຈາກນັ້ນສາມາດຕອບສະ ໜອງ ກັບ ຄຳ ຮ້ອງຂໍທີ່ເວົ້າ
ຄ້າຍຄືກັບ Amazon echo ຫຼື Google home
ເຊັ່ນ: ຕັ້ງການແຈ້ງເຕືອນແລະການເຕືອນ
ຄົ້ນຫາເວັບແລະອື່ນໆໃນມື້ຫັດຖະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍ
ທຳ ອິດຂ້ອຍຮູ້ວ່າບັນຫາແມ່ນການຜະລິດ
ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຖືກຕິດຕໍ່ໃນເດືອນທັນວາໂດຍ a
ທະນາຍຄວາມຂອງບໍລິສັດກົດ ໝາຍ ລັດ Texas ໄດ້ສຸມໃສ່
ກ່ຽວກັບຊັບສິນທາງປັນຍາໃນອີເມວຫາ
CEO ບໍລິສັດເລີ່ມຕົ້ນ Joshua Montgomery
ທະນາຍຄວາມອ້າງວ່າຫັດຖະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍເປັນຕາ
ເຕັກໂນໂລຢີລະເມີດສອງສິດທິບັດຂອງສະຫະລັດ
ເປັນຂອງສຽງລູກຄ້າ Tech ຂອງພວກເຂົາ
Corp ສິດທິບັດເຫຼົ່ານີ້ອະທິບາຍລະບົບ
ສຳ ລັບການຈັດການ ຄຳ ສັ່ງສຽງຈາກ
ອຸປະກອນມືຖືເພື່ອເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ
ຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີ້ແລະອ້າງອີງເບື້ອງຕົ້ນ
ທະນາຍຄວາມໄດ້ສະ ເໜີ Mycroft AI
ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດສະເພາະຂອງ voice Tech's
ສິດທິບັດ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຫຼັງຈາກ Montgomery ບໍ່ສົນໃຈ
ອີເມວສຽງທີ່ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຮ້ອງຟ້ອງ Mycroft AI
ການລະເມີດສິດທິບັດໃນຕົ້ນເດືອນນີ້
Montgomery ປະກາດວ່າລາວພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຕໍ່ສູ້
ການຟ້ອງຮ້ອງທຸກວິທີທາງທີ່ລາວບອກ
ລົງທະບຽນອ້າງອີງນີ້ແມ່ນກໍລະນີປື້ມແບບຮຽນ
ເປັນຫຍັງລະບົບການຈົດສິດທິບັດຂອງສະຫະລັດແມ່ນ
ພື້ນຖານຂອງຊອບແວທີ່ແຕກຫັກແມ່ນເລກຄະນິດສາດ
ແລ່ນສຸດ microchip ແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກຂຽນແລ້ວ
ເປັນພາສາສະເພາະແລະນັ້ນແມ່ນ
ລິຂະສິດແຕ່ຄະນິດສາດບໍ່ແມ່ນສິດທິບັດ
unquote ອີງຕາມບົດຄັດຫຍໍ້ຂອງພວກເຂົາ
ສິດທິບັດກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຄຳ ເວົ້າທີ່ໄດ້ຮັບສຽງ
ຂໍ້ມູນຈາກອຸປະກອນມືຖືທີ່ຄອມພິວເຕີ
ຂໍ້ມູນສຽງຖືກຖອດລະຫັດເປັນ ຄຳ ສັ່ງ
ເປັນໂປແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມທີ່ຖືກບັນຊາ
ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບການກໍານົດຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຂະບວນການແມ່ນປະຕິບັດຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີໃນ
ການຕອບສະ ໜອງ ກັບຂໍ້ມູນຜົນຜະລິດ ຄຳ ສັ່ງແມ່ນ
ຜະລິດຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ເພື່ອຕອບສະ ໜອງ
ປະຕິບັດຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂະບວນການຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີຂໍ້ມູນຜົນຜະລິດຖືກສົ່ງຕໍ່
ກັບອຸປະກອນມືຖື
unquote Montgomery ໄດ້ໂຕ້ຖຽງ
ສິດທິບັດບໍ່ໄດ້ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມສັບສົນ
ແລະສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ທັນສະ ໄໝ
ແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນ Mycroft AI ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມີອຸປະກອນມືຖືແຍກຕ່າງຫາກ
ເພາະວ່າ Mycroft AI ແມ່ນຕັ້ງຢູ່ Missouri
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເງິນເພື່ອຈ້າງກົດ ໝາຍ
ບໍລິສັດໃນ Texas ເພື່ອເຮັດວຽກກັບທະນາຍຄວາມຂອງຕົນ
montgomery ໄດ້ອະທິບາຍສຽງ tack ໃນລາວ
ຄວາມຄິດເຫັນເປັນ troll ສິດທິບັດ quote
quote ທ້າຍແລະປຽບທຽບດັ່ງກ່າວ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຈະຫຼິ້ນການຂົ່ມເຫັງໃນສະ ໜາມ ເດັກຫຼິ້ນ
ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ຢືນ ທຳ ອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນທ່ານຈະໄດ້ຮັບການເກັບກ່ຽວໃນທີ່ສຸດຕະຫຼອດໄປ
ອ້າງອີງ
ໃນວັນທີ 11 ເດືອນກຸມພາປ້າຍສຽງໂດຍສະ ໝັກ ໃຈ
ຍົກຟ້ອງກໍລະນີໃນການປັບປຸງການຈັດພີມມາ
ກັບ blog Mycroft
Montgomery ເວົ້າວ່າ ຄຳ ເວົ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຊະນະ
ຮົບບໍ່ສົງຄາມລາວຍັງໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກຄອບຄົວ
ຊຸມຊົນເປີດ - ແຫຼ່ງເວົ້າວ່າໃນໄລຍະ
ອາທິດແລ້ວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຖ່ອມຕົວຈາກພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຼາຍພັນທ່ານ
ແບ່ງປັນການແບ່ງປັນທີ່ໂພດສົ່ງໃຫ້
ຫຼັກຖານສະແດງເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ມີສິດໄດ້ຮັບ
ຂອງການຮ້ອງຂໍສິດທິບັດສະເຫນີໃຫ້ຊ່ຽວຊານຂອງທ່ານ
ປະຈັກພະຍານແລະເຖິງແມ່ນວ່າຕ້ອງການຢາກປະກອບສ່ວນ
ທາງດ້ານການເງິນກັບການປ້ອງກັນທາງດ້ານກົດຫມາຍຈາກ
ທຸກໆຄົນທີ່ Mycroft ຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍຂ້ອຍຮັກທີ່ແຫຼ່ງເປີດ
ຊຸມຊົນມາຮ່ວມກັນແມ່ນແລ້ວແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊ່ວຍທ່ານໃນສິ່ງນີ້
ວ່າໃນທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນໄຊຊະນະໃຫຍ່
ຖະແຫຼງການເນື່ອງຈາກວ່າມັນສະແດງໃຫ້ທ່ານວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບບໍລິສັດທຽບກັບບໍລິສັດເທົ່ານັ້ນ
ມັນແມ່ນຊຸມຊົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງແລະ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຕະຫຼອດເວລາ
ບາງຄົນກໍ່ຖືກທຸບຕີ
ຫົວເຮົາພວກເຮົາມີສິດທິບັດແບບນີ້
ເຊິ່ງກວມເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢູ່
ການລະເມີດມັນແລ້ວແລະມັນຄ້າຍຄື
ມາຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າ
ສິດທິບັດນີ້ຂ້ອຍຄິດຄືກັນກັບເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນຕອນຂອງ Star Trek ເລື່ອງນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເປັນ
ເວົ້າເຖິງໃນຊຸມປີ 80 ຄືແນວນີ້
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິດທິບັດໄດ້
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕາມຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາລຸດລົງ
ມັນເພາະວ່າມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ຈະມີ
ເປັນການບັນເທົາທຸກມັນຈະບໍ່ເປັນ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະມີ
ຈ້າງທະນາຍຄວາມຢູ່ນອກລັດພວກເຂົາ
ຈະມີໃຜຮ່ວມກັນແລ້ວແຕ່
ແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງຊັບພະຍາກອນ
ບໍ່ມີເຈົ້າເວົ້າຖືກແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຢູ່
ປ້ອງກັນປະເທດແລະທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຈະໄດ້ໂຊກດີແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຮັກທີ່ພວກເຂົາຮູ້ສຶກສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລ້ວ
ວິທີການທີ່ມັນຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງແນ່ນອນແລະກວດສອບ
ອອກ Mycroft ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໂຄງການທີ່ດີ
ສະນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບ Amazon echo ຂອງທ່ານຫຼື
Google home mini ຫລືອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຢູ່
ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສ້າງປະເພດ open-source ຂອງ
ທາງເລືອກທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
Raspberry Pi ແລະສ້າງ virtual ຂອງທ່ານເອງ
ຊ່ວຍແລະສ້າງປັ-ກອິນ ສຳ ລັບມັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເບິ່ງປະເພດ 5 ຂອງຂ້ອຍ AI ຂອງເຈົ້າ
ຫນ້າຫວາດສຽວພະແນກ Homeland
ຄວາມປອດໄພຖືກ ກຳ ນົດໃນວັນອັງຄານທີ່ກ
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ສະຖານທີ່ອາຍແກັສ ທຳ ມະຊາດ
ປິດການ ດຳ ເນີນງານເປັນເວລາສອງມື້ຫຼັງຈາກ
ສະຫນັບສະຫນູນການຕິດເຊື້ອ ransomware ທີ່
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ພະນັກງານຮັບ
ຂໍ້ມູນການ ດຳ ເນີນງານທີ່ໃຊ້ເວລາຈິງຈາກ
ອຸປະກອນຄວບຄຸມແລະສື່ສານ
ທີ່ປຶກສາບໍ່ໄດ້ລະບຸສະຖານທີ່ຍົກເວັ້ນ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນອາຍແກັສ ທຳ ມະຊາດກ
ສະຖານທີ່ອັດອາຍແກັສ ທຳ ມະຊາດດັ່ງກ່າວ
ສະຖານທີ່ຕ່າງໆໂດຍປົກກະຕິແມ່ນໃຊ້ເຄື່ອງຈັກກັງຫັນແລະ
ເຄື່ອງຈັກໃນການອັດອາຍແກັສ ທຳ ມະຊາດ
ມັນສາມາດຍ້າຍຜ່ານທໍ່ໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ການໂຈມຕີໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ໃນອີເມວ phishing ທີ່ອະນຸຍາດ
ການໂຈມຕີເພື່ອ pivot ຈາກສະຖານທີ່ຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ IT ກັບສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກຕ່າງໆ ot Network
ເຊິ່ງແມ່ນສູນເຕັກໂນໂລຢີປະຕິບັດງານ
ຂອງເຊີບເວີທີ່ຄວບຄຸມແລະກວດສອບ
ຂະບວນການທາງກາຍະພາບຂອງສະຖານທີ່ກັບ
ວ່າທັງ IT ແລະເຄືອຂ່າຍ ot ແມ່ນ
ຕິດເຊື້ອກັບນາງແລະບາງບ່ອນ
ການໂຈມຕີໄດ້ລົບອອກການຄວບຄຸມທີ່ ສຳ ຄັນແລະ
ເຄື່ອງມືສື່ສານທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ພະນັກງານຂື້ນກັບການຕິດຕາມກວດກາ
ຂະບວນການທາງດ້ານຮ່າງກາຍການຕິດເຊື້ອບໍ່ໄດ້
ເຜີຍແຜ່ໃຫ້ມີເຫດຜົນດ້ານການຂຽນໂປແກມ
ຕົວຄວບຄຸມທີ່ຄວບຄຸມຕົວຈິງ
ອຸປະກອນອັດແລະມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ສະຖານທີ່ຂາດການຄວບຄຸມ
ປະຕິບັດການທີ່ປຶກສາໄດ້ກ່າວຢ່າງຈະແຈ້ງ
ຄຳ ເວົ້າທີ່ບໍ່ມີເວລານັ້ນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ລະຄອນຜູ້ຊາຍໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນການຄວບຄຸມຫຼື
manipulate ວົງຢືມທ້າຍການ ດຳ ເນີນງານບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ການປະຕິບັດງານມັນຍັງເປັນຕາຢ້ານແທ້ໆຢູ່ II
ມີປະເພດຂອງການກິນລີ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວ່າ
ຖະແຫຼງການເນື່ອງຈາກວ່າມັນປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄື
ໜຶ່ງ ໃນບັນດາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສະບາຍດີ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕົວຈິງ
ໃຊ້ເວລາການຄວບຄຸມທີ່ດີພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ແລ້ວກັບການເຮັດວຽກທີ່ເສີຍຫາຍໄປແລ້ວບາງທີອາດ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເອົາ
ຄວບຄຸມແລະລະເບີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາມີການຄວບຄຸມ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກແບບນັ້ນ
ຖະແຫຼງການແລະ ransomware ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເປັນ
ພໍໃຈແທ້ໆແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ການເຂົ້າລະຫັດຂອງແຟ້ມຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ເອົາແບບນັ້ນມາເປັນແນວໃດແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບແນວໃດ
ໃນກໍລະນີນີ້ເອກະສານອີເມວຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນເອກະສານອີເມວນັ້ນມີບັນຈຸ ransomware
ເຊິ່ງເຂົ້າລະຫັດເອກະສານຂອງພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງອີກ
ມັນໄດ້ເຮັດຫຍັງອີກທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
mm-hmm ມັນສາມາດຕິດຕັ້ງ
gigabyte motherboard driver ນັ້ນແມ່ນ
ການຂຸດຄົ້ນສິດທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກ
Backdoor ໃນມັນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍແລະເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍ ot ຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຕົວຄວບຄຸມຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາທ່ານບໍ່
ຮູ້ແທ້ໆຄືແນວນັ້ນແທ້ໆ
ສອດຄ່ອງກັບລັດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງຖືກຕ້ອງເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຢ່າງເຂັ້ມງວດນີ້
ການຕິດເຊື້ອພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນການແຊກຊຶມເຂົ້າ
ຈຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລັອກມັນລົງພວກເຮົາໄດ້ປິດກັ້ນແລ້ວ
ທຸກໆຕົວຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້
ມາໃຊ້ບໍລິການບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຂ້ອຍ
ໂດຍບັງເອີນລົ້ມລົງ ສຳ ລັບການຫລອກລວງ phishing
ແລະພວກເຂົາຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ຄວບຄຸມ yep ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ ok ພວກເຂົາ
ຄິດວ່າພວກເຂົາປອດໄພແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ
ວ່າມັນມີຄືກັບໂປແກຼມ back-end
ທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກເປັນການບໍລິການໃນ
ພື້ນຫລັງບໍ່ມີຜູ້ຕິດຕັ້ງ ສຳ ລັບ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການບໍລິການທີ່ແລ່ນຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນ
ທຸກເວລາແລະສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເຮັດມັນ
ສອງໂມງເຊົ້າໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
ນອນຂໍໂທດດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຈະສັງເກດເຫັນ
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເປັນພຽງແຕ່ຄວາມລະມັດລະວັງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຄຳ ຕອບ
ພຽງແຕ່ປິດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນຕອນກາງຄືນ
ມັນຈະຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມໃນເຮືອນ
ບໍ່ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນສະພາບແວດລ້ອມທາງທຸລະກິດ
ເມື່ອມັນຄວບຄຸມການໄຫລຂອງ
propane ແລ້ວທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນແລ່ນມາແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຄວາມເສົ້າ
ວ່ານີ້ແມ່ນຍັງກາຍມາເປັນປົກກະຕິ
ເລົ່າເລື່ອງທຸກອາທິດດຽວໂອ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຄືກັນ
ມາ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຈັກເທື່ອ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ hey ໂລກສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບ
ມັນ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໃຫຍ່
ບໍລິສັດຫລືລັດຖະບານທີ່ເປັນຂອງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການຕີໂດຍມັນມັນຄ້າຍຄືມຸ້ງ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ເຮັດຂ່າວ
ເປັນຄວາມຈິງແຕ່ວ່າມັນຍັງຄືກັບວ່າເຈົ້າໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ເປົ້າ ໝາຍ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ Jeff ແລະບາງທີພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່ານີ້ແມ່ນການສົນທະນາກັບ
ຈະມີຢູ່ໃນຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າເປົ້າ ໝາຍ ໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ແລະໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍຖ້າ
ທ່ານຢູ່ໃນພະແນກໄອທີໃນເຫຼົ່ານີ້
ບໍລິສັດໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນີ້
ເປັນ jab ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຄວາມຈິງມັນເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ ໜ້າ ເສົ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສຶກສາ 10 15 20
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ok ແລະພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນ
ອຸດສາຫະກໍາສໍາລັບການທີ່ຍາວນານແລະບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຮົາໃນພະແນກໄອທີບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເອງ
ແນ່ນອນແຕ່ວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ຂອງເງິນກະສຽນວຽກແລະວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນ jab
ຂ້ອຍນັບຖືສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນແວໄດ້ພັດທະນາຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປະສົບຢູ່
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັດການກັບ
BS vs ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັດການກັບເມື່ອໃດ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ BS V ແລະຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ BS V ແມ່ນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າ
ນີ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເຫຼົ່ານັ້ນອີກຕໍ່ໄປ
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້ມັນແມ່ນວິວັດທະນາການໃນປີ 2017
ໃນເວລາທີ່ຂໍໄຫ້ຫຼຸດລົງແລະພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງເຄືອຂ່າຍທີ່ແຊກຊຶມເຂົ້າໃນ ransomware
ແລະພວກເຮົາເລີ່ມເຫັນການໂຈມຕີ RDP ແລະ
ແລະສີຟ້ານິລັນດອນຖືກຂູດຮີດແລະ
ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເປັນເວລາ
ອຸດສາຫະ ກຳ cybersecurity ໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນແລະ
ເວົ້າຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ສຶກສາອົບຮົມຄືນ ໃໝ່
ຕົວເຮົາເອງແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ແລະຖ້າພວກເຮົາຍັງຄິດຮອດເລື່ອງເກົ່ານັ້ນ
ແນວຄຶດຄືແນວທີ່ໄວຣັດແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເວົ້າວ່າໄວຣັດບໍ່ແມ່ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້ແມ່ນເວລາສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາ
ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການຕິດເຊື້ອໄວຣັດມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ເປັນເວລາດົນນານເຖິງແມ່ນວ່າ
ຍັງໄປຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໄວຣັສມັນກໍ່ເປັນຄືກັນ
ແລ້ວຖ້ານັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
antivirus ຂ້ອຍປອດໄພແລ້ວເມື່ອມີ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໄວຣັດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຕິດເຊື້ອໄວຣັດເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
antivirus ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີການຄິດແບບເກົ່າຂອງໂຮງຮຽນ
ແລະມັນແມ່ນວິທີການຄິດອັນຕະລາຍ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້
ອຸດສາຫະ ກຳ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບຄວາມເດືອດຮ້ອນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ມີແນວຄິດໃນໂຮງຮຽນເກົ່າແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ສຶກສາແລະປົກປ້ອງຢ່າງພຽງພໍ
ຕົວເຮົາເອງແລະມັນມາລົງທ່ານຮູ້ມັນ
ລົງມາເປັນຊຸດ c-suite ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສຶກສາອົບຮົມພະນັກງານຂອງພວກເຮົາແລະຮັບປະກັນວ່າ
ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພດ້ານ cyber
ທີ່ຖືກ ນຳ ມາເປັນທີ່ປຶກສາແລະ
ວາງຂອງ DLP ເພື່ອໃຫ້ສາມາດປົກປ້ອງ
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຈາກໄພຂົ່ມຂູ່ວັນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນມື້ວານນີ້ບໍ່ແມ່ນປີ 1999
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປຕໍ່ໄປ
ເລື່ອງແຕ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງໂຄງການນີ້
ການບີບບັງຄັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຢູ່
ມັນສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນຫນຶ່ງ
ງົບປະມານທັງ ໝົດ ເປີເຊັນ ສຳ ລັບຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ 10
ເປີເຊັນເບິ່ງບໍ່ແມ່ນວ່າມີ
ຈຳ ນວນທີ່ ກຳ ນົດແຕ່ມັກວິທີການ
ສິ່ງທີ່ເຕີບໃຫຍ່ມັນຄືກັບວ່າທ່ານຕ້ອງເຕີບໂຕ
ກັບໄພຂົ່ມຂູ່ແລະຖ້ານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຈັດສັນງົບປະມານຂອງທ່ານໃຫ້ຫຼາຍ
ຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີເພື່ອປົກປ້ອງທ່ານ
ການລົງທືນແລະອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດທ່ານ gotta ພຽງແຕ່ງົບປະມານ
ເພາະສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ຕິດອີກ
ຈໍານວນດຽວກັນຈະເປັນຄືກັນກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ການສະ ໝັກ ໃຊ້ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງນັ້ນແລະໂອ້ຍ
ພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທົດແທນທີ່ນັ້ນແມ່ນງົບປະມານຂອງພວກເຮົາມັນຄ້າຍຄື
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຄືກັນ
ແນວຄຶດຄືແນວເຖິງວ່າ Jeff ມັນແມ່ນແລ້ວ ຄຳ ວ່າຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ complacent ພວກເຮົາກາຍເປັນ complacent
ເພາະວ່າພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ວິທີເກົ່າ
ເມື່ອສິ່ງຕ່າງໆປ່ຽນແປງພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນແປງ
ກັບມັນທໍາມະດາແລະງ່າຍດາຍຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີ
ຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີແມ່ນທ່ານ
ຈະມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ການໂຈມຕີ
ທ່ານຖືກ gonna ຕົກເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຫລືບໍ່
ທ່ານ gonna ຈະເປັນກໍາແພງອິດທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຈາະເຂົ້າພວກເຮົາທັງ ໝົດ ກຳ ລັງຖືກໂຈມຕີ
ນີ້ແມ່ນປີ 2020 ທ່ານຈື່ປື້ມໄດ້ບໍ່
ເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍປີ 2020 ແມ່ນອະນາຄົດ
ສະບາຍດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາມີຢູ່ ໝົດ ທຸກຄົນ
ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນໄວ
ຫຼາຍອາທິດນີ້ຂອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງ nitori
ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ຕົບມືໃຫ້]
ດີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເລື່ອງຕໍ່ໄປນາຍຈ້າງ Amazon Jeff Bezos ມີ
ໃຫ້ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາ ຈຳ ນວນ 10 ຕື້ ຄຳ
ເງິນໂດລາເພື່ອຊ່ວຍຕ້ານການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດລາວ
ຕ້ອງການເງິນໃນການເງິນເຮັດວຽກໂດຍ
ນັກວິທະຍາສາດແລະກຸ່ມອື່ນໆທີ່ລາວ
ເວົ້າ quote ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ຄົນອື່ນໃຫ້ທັງສອງເພື່ອຂະຫຍາຍດ້ວຍຕົນເອງ
ວິທີການຕ່າງໆແລະຄົ້ນຫາວິທີການ ໃໝ່ ໃນການຕໍ່ສູ້
ຜົນກະທົບທີ່ຮ້າຍກາດຂອງການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ
ວົງຢືມທ້າຍ
ຂຽນກ່ຽວກັບບັນຊີ Instagram ຂອງລາວ.
ທ່ານ Bezos ກ່າວວ່າກອງທຶນດັ່ງກ່າວຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ແຈກຈ່າຍເງິນໃນລະດູຮ້ອນນີ້
ທ້າວ. Bezos ມີມູນຄ່າສຸດທິປະມານ
ຫຼາຍກ່ວາ 130 ຕື້ໂດລາສະນັ້ນ
ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາກວມເອົາເກືອບ 8 ເປີເຊັນຂອງ
ໂຊກດີຂອງລາວບາງພະນັກງານ Amazon ມີ
ກະຕຸ້ນລາວໃຫ້ເຮັດຫຼາຍກວ່າເກົ່າເພື່ອຕ້ານກັບສະພາບອາກາດ
ປ່ຽນແປງ
ໄດ້ມີການຍ່າງອອກນອກແລະພະນັກງານບາງຄົນ
ໄດ້ກ່າວເຖິງສາທາລະນະຍັງທ່ານ. Bezos ແມ່ນ
ການສະ ໜອງ ທຶນໃຫ້ແກ່ໂປແກຼມອະວະກາດ Blue Origin
ບໍລິສັດທີ່ຕັ້ງຢູ່ Seattle ແມ່ນບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງ
ຂອງບໍລິສັດ Microsoft ເຊິ່ງໃນເດືອນມັງກອນໄດ້ເປີດເຜີຍ
ວາງແຜນທີ່ຈະກາຍເປັນກາກບອນລົບໃນປີ 2030
ປິດໂພສຂອງທ່ານ. Bezos ກ່າວອ້າງອີງ
ໂລກແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ຂໍໃຫ້ປົກປ້ອງມັນ ນຳ ກັນ
unquote ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບທຸກປະເພດ
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ມີທຸກປະເພດ
ຄວາມຄິດເຫັນແບບປະສົມ - ແມ່ນແລ້ວ Jeff ຂອງໂອ້ຍແຕ່ Jeff
ບໍ່ເຄີຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນນາມນັກການກຸສົນ
ຖືກແລະຂ້ອຍຄິດເພາະວ່ານັ້ນ
ຫຼາຍຄົນຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ
ໂອກາດການລົງທືນເປັນ gr ຫຼື PR ຫຼື
ປະຢັດໃບຫນ້າໃນການໂຈມຕີແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະຄວາມຈິງໃນນັ້ນແຕ່ວ່າ
ຖ້າປະຢັດໃບ ໜ້າ ກໍ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ໂລກຂ້າພະເຈົ້າລົງກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ສິບຕື້ໂດລາຈະຊ່ວຍປະຢັດໂລກ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນມີຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບການຫຼີ້ນໂປerກເກີ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກເອົາເງິນເຂົ້າ
ແລະເຈົ້າຫວັງວ່າບາງຄົນຈະເປັນຄືຂ້ອຍ
ເບິ່ງທ່ານສິບຕື້ໂດລາໃນທັງ ໝົດ ຫລື
ສິດທິໃນເຂດເອເຊຍ Bill Gates ມີເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ແລ້ວເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າສິ່ງນີ້ແທ້ໆມັນແມ່ນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆຂອງ PR
ເນື່ອງຈາກວ່າການໂຈມຕີທີ່ບາງສ່ວນຂອງ
ພະນັກງານໄດ້ເຮັດແລະ
ຄວາມສົນໃຈຂອງສື່ໃນທາງລົບກ່ຽວກັບມັນແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Amazon ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ແມ່ນວິສາຫະກິດທົ່ວໂລກທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ
ການກໍ່ສ້າງກ່ຽວກັບເຊື້ອໄຟຟອດຊິວທໍາແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຜະລິດຕະພັນທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຂົນສົ່ງຂອງພວກເຂົາ
ການຂົນສົ່ງຜ່ານເຮືອບິນພວກເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດເວົ້າອອກຈາກລົດ
ວ່າແຕ່ພວກເຂົາອີງໃສ່ປະຈຸບັນຂອງພວກເຂົາ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແມ່ນແລ້ວແລະພວກມັນມີ
ເອົາໃຈໃສ່ຄວາມພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນການຈັດສົ່ງໂດຍອີງໃສ່ drone
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແບບນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງບາງທີ
ບາງສ່ວນຂອງການລົງທືນຂອງພວກເຂົາອາດຈະເປັນຈິງ
ມີການປ່ຽນແປງການຂົນສົ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະແຕ່ຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຜົນກະທົບໃນທາງບວກຫຼາຍກ່ວາ
ໂດຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໂຍນເງິນອອກ
ມີຢ່າງໃດກໍຕາມທ່ານກໍາລັງຄິດໃນແງ່
ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງຄິດວ່າ Amazon ສາມາດຜະລິດໄດ້
ການປ່ຽນແປງແລະບາງທີພວກເຂົາຈະເຫັນ
ມັນແມ່ນບໍລິສັດຂອງລາວແຕ່ວ່າລາວ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ນີ້ແທນທີ່ຈະຕັ້ງທຸລະກິດ
ກອງທຶນທີ່ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນເພື່ອສິ່ງແວດລ້ອມ
ການຄົ້ນຄວ້າສິ່ງແວດລ້ອມວິທະຍາສາດແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ສາມາດມາຈາກສິ່ງນັ້ນ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ Amazon ຖືກຕ້ອງ. ນີ້ແມ່ນ
ການລົງທືນ 8% ຂອງໂຊກດີຂອງລາວ
ຈະໄປແມ່ນວ່າຈະໄປສູ່ຜູ້ທີ່
ການຄົ້ນຄວ້ານັ້ນແລະສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຜົນກະທົບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່
ການປ່ຽນແປງໃນທາງບວກໃນສະພາບແວດລ້ອມ
ຜົນກະທົບຂ້ອຍຍັງສົງໄສວ່າສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງມັນແມ່ນກ
ເປັນອາກອນ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ປ່ຽນຈຸດສຸມ ສຳ ລັບຄົນທີ່ໄປ
ໂອ້ຍລໍຖ້າການປ່ຽນແປງຂອງດິນຟ້າອາກາດແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ
ມັນ ກຳ ລັງຖາມ ຄຳ ຖາມຢູ່ດຽວນີ້ແຕ່ວ່າ
ເວົ້າຄືວ່າຖ້າລາວຖ້າລາວເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນພຽງພໍ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຈະເອົາເງີນນີ້ໄປໃຊ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນປະເພດທີ່ຈະກາຍເປັນ
ຂ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນຫຼາຍແມ່ນສຸມໃສ່ການ
ບັນຫາການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດແລະດຽວນີ້
ມັນຈະມີແນວຄິດສ້າງສັນຫລາຍຂື້ນ
ກ່ຽວກັບມັນແລະສິບຕື້ໂດລານັ່ງ
ໃນບາງຄົນຂອງການຂຽນມັນໄດ້ຖືກໃຊ້ຈ່າຍ
ມັນ gonna ຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອລ້າ
ຈາກສິດທີ່ມ່ວນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນຄິດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ສຳ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອນັ້ນແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ມີແນວຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງມີຄວາມຊື່ສັດ Jeff ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນພາສີ
ຂຽນອອກມາແລະມັນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
ມີຜົນກະທົບໃນທາງບວກຕໍ່ຈຸດຈົບຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆ ສຳ ລັບລາວແມ່ນດີຖ້າຖ້າ
ບາງຄົນມີເງິນແລະເອົາໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ແລະຮັບຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານກັບຄືນໂອ້ຍ
wow ແນ່ນອນແລະມັນເປັນສາເຫດທີ່ດີແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ມີຜົນກະທົບໃນທາງບວກຕໍ່
ມະນຸດແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ການເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຈະສຸມໃສ່ຄວາມຄິດຂອງທຸກຄົນ
ມັນກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມີສິ່ງອື່ນໆອີກຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ຄືວ່າມີ plethora ທັງຫມົດຂອງ
ດ້ານບວກທີ່ມາພ້ອມກັບມັນແມ່ນແລ້ວຈາກ
ໃນທາງບວກ PR ການເກັບອາກອນໄດ້ປິດໂອ້ຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜົນກະທົບທີ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວມີມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ແທ້ລາວບໍ່ແລ້ວລາວຮັກສາມັນໄວ້ໃນ
ວ່າເຂົາໄດ້ມີທັງຫມົດກົງກັນຂ້າມຂອງທີ່
ແລະແລະມັນແມ່ນແລ້ວແລະມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າ
ດຽວນີ້ລາວມັກລາວອາດຈະຮູ້ສຶກຄືກັບ
ລາວບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການ flak ດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເກັບເງິນທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້ແລະດຽວນີ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບເງິນສິບຕື້ໂດລາໃຫ້
ກອງທຶນບໍລິສັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດຽວກັນ
ປະຊາຊົນແມ່ນເປັນຫຍັງເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ 8% Jack ແລ້ວ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີພຽງແຕ່ 8% ເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່າລາວ 50%
ສິ່ງທີ່ມີຄ່າຄວນທີ່ມັນຂຶ້ນກັບລາວຄວາມຈິງ
ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບເຂົາເງິນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ
ຈະຂະຫຍາຍຕົວໃນທີ່ປະຊາຊົນຫຼາຍແມ່ນ
gonna ເລີ່ມຕົ້ນຄິດກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍ
ສິດທິໃນປະຊາຊົນສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ແນວພັນທີ່ຄ້າຍຄື
ເຂົາພຽງແຕ່ ranted ດີນີ້ເຂົາບໍ່ໄດ້
CEO CEO ໄດ້ຊ່ວຍປະຢັດໂລກ
ລາວເລີ່ມຕົ້ນມັນແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າລາວຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍການຟັງການທີ່ສໍາຄັນໄດ້
ບັນຫາ ສຳ ຄັນແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ການປະທ້ວງ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນໄປແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ປະຊາຊົນກໍ່ຕ້ອງການຢາກເຫັນຄົນໃສ່
ເງິນຂອງພວກເຂົາທີ່ປາກຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານເວົ້າວ່າໂລກແມ່ນ ສຳ ຄັນ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາແລ້ວວ່າລາວແມ່ນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັນລອງເບິ່ງວ່າໃຜມີຄຸນສົມບັດ ສຳ ລັບເລື່ອງນີ້
ໃຫ້ສັງເກດເບິ່ງບໍລິສັດໃດແລະບໍລິສັດຫຍັງ
ສະຖາບັນຕ່າງໆໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກເງິນທຶນນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງປະເພດໃດແດ່
ຄວາມແຕກຕ່າງມັນສ້າງຂື້ນເພາະຂ້ອຍຄິດ
ສິບພັນລ້ານໂດລາສະຫະລັດເຊິ່ງເປັນທາງຍາວ
ໃນບັນຊີທະນາຄານຂອງຂ້ອຍ ໜຶ່ງ ຫລືສອງຢ່າງ
ດ້ວຍວ່າແມ່ນ ໜຶ່ງ ຫລືສອງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຍ້າຍຂວາໄປຕາມວິດີໂອຂອງ Amazon
ລະບົບປະຕູປະຕູໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ
ຂັ້ນຕອນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໃນບັນຊີຂອງພວກເຂົາແລະກໍາລັງເຮັດ
ສອງປັດໃຈຂອງການກວດສອບທີ່ ຈຳ ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ງາມຈະຕ້ອງໃສ່ລະຫັດຜ່ານ
ແລະລະຫັດຫົກຕົວເລກທີ່ເປັນເອກະລັກເມື່ອພວກເຂົາ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບກ່ອນເພື່ອເບິ່ງຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ
ຮູບພາບຫລືເຂົ້າເຖິງແອັບ app ປະເທດເພື່ອນບ້ານ
ການກວດສອບສອງປັດໃຈແມ່ນທາງເລືອກ ໜຶ່ງ
ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ແຫວນກ່ອນແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໃນວັນອັງຄານແຫວນ
ກ່າວວ່າມັນຈະຢຸດຊົ່ວຄາວການແບ່ງປັນຂໍ້ມູນຂອງຕົນ
ກັບບໍລິສັດຂອງພາກສ່ວນທີສາມການປ່ຽນແປງເກີດຂື້ນ
ເປັນວົງແລະ Amazon ປະເຊີນກັບການເພີ່ມຂຶ້ນ
ການກວດກາກ່ຽວກັບການປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ
ການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນໃນວົງການຕອບ blog
ປະທານບໍລິສັດ Leela roie ກ່າວວ່າບໍລິສັດ
ໃຊ້ເວລາ quote ຄວາມປອດໄພດິຈິຕອນແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ສິ້ນສຸດລາຄາອ້າງອີງແລະຈະເບິ່ງ
ວິທີການເພີ່ມເຕີມເພື່ອປັບປຸງຄວາມປອດໄພ
ລະບົບເຂົ້າສູ່ລະບົບ ໃໝ່ ຈະຄ້າຍຄືກັນ
ກັບການກວດສອບປັດໄຈສອງຢ່າງອື່ນ
ຂັ້ນຕອນຫຼັງຈາກເຂົ້າສູ່ລະບົບກັບ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ແອັບ will ຈະຖາມ
ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫລືອີເມວດ້ວຍ
ລະຫັດ ໜຶ່ງ ຄັ້ງໃນຫົກຕົວເລກເມື່ອມີລະຫັດ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເຂົ້າໃຊ້ແລ້ວຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
app ແລະສາມາດເບິ່ງພາບຖ່າຍໄດ້
ຈາກເຈົ້າຂອງກ້ອງແລະນອກ
ຈາກນັ້ນຈະສາມາດ ນຳ ໃຊ້ມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ກິດ ສຳ ລັບ 30 ວັນກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການ 2 ຂັ້ນຕອນອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ
ແລະ ໜ້ອຍ ກວ່າພວກເຂົາອອກຈາກບັນຊີຂອງພວກເຂົາ
ໃນເວລາດຽວກັນກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນຮັງ Google
ອຸປະກອນຄວາມປອດໄພໃນເຮືອນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຮຽກຮ້ອງ
ການກວດສອບສອງປັດໃຈເຊັ່ນດຽວກັນ
ຍ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບັງຄັບບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວ
ປ່ອງຢ້ຽມ 30 ວັນເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີ
ຄວນຈະສັ້ນກວ່າທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດແຕ່ຖ້າ
ທ່ານອອກຈາກລະບົບ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດແບບນັ້ນເພາະ
ນີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ gonna ຈື່ມັນໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນໄປບ່ອນອື່ນ
ຄອມພິວເຕີຫຼືບາງຄົນພະຍາຍາມທີ່ຈະປະນີປະນອມ
ໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍພວກເຂົາຕ້ອງການ 2fa
ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບເບື້ອງຂວາແຕ່ຍັງຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ 30 ວັນເປັນເວລາດົນແຕ່ເຈົ້າ
ສາມາດອອກຈາກລະບົບໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ອອກຈາກລະບົບ
ຄືວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼາຍປານໃດໃນນັ້ນ
30 ວັນໃນອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນ I
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໃຊ້
ໃນອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນແຕ່ຂ້ອຍຄິດຫຼາຍ
ຂອງຄົນໃນຄອມພີວເຕີ້ເຮືອນຫຼືບາງທີ
ຄືກັບແລັບທັອບຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາ
ນີ້ກໍ່ແມ່ນກໍລະນີດຽວກັນກັບ
ໂທລະສັບຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ 30 ວັນຈະເປັນແນວນັ້ນ
ການບັງຄັບທີ່ທ່ານອາດຈະສາມາດຕັ້ງມັນໄວ້
ເປັນເລື້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍຈະຍຶດຖືຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍມີສອງປັດໃຈຫຼາຍ
ອຸປະກອນການກວດສອບແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນ
ຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຄິດເຊັ່ນກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງວາງພວງມາລາຈາກທ້ອງຖິ່ນ
ຄວາມປອດໄພທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຄິດຢູ່
ຂໍ້ ກຳ ນົດຂອງບາງຄົນທີ່ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ເຮືອນແລະມີການເຂົ້າເຖິງຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ຖ້າພວກເຂົາມີມັນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າແລ້ວ em ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າ II
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ 30 ມື້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ດົນນານຄືວ່າມັນເປັນສອງອາທິດຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກັບສອງອາທິດສອງອາທິດເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າແຕ່
30 ວັນຕໍ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງໄດ້ດົນ
ຄິດວ່າມັນຄວນຈະເປັນເວລາ 45 ວັນທີ່ໄປທີ່ນັ້ນ
ຄິດວ່າແນວຄວາມຄິດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ຫຼາຍ
spin ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ມັນແຕ່ວ່າ
ແທນທີ່ຈະເປັນການປ້ອງກັນການເຂົ້າເຖິງທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ
ຈາກຂ້າງນອກຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ບາງຄົນຈາກລັດເວຍສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງລະຫັດຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າ
ຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນຕໍ່ລັດເວຍໂດຍທາງ
ບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ລັດເວຍມີຫຼາຍ
ຄົນທີ່ສະຫງົບສຸກຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການບາງຄົນ
ແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລະຫັດ FA ສອງອັນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
ແຕ່ຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍພະຍາຍາມທີ່ຈະລັອກແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ລັອກປະຊາຊົນທີ່ພະຍາຍາມ
hack ເຂົ້າກ້ອງຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ການກວດສອບສອງປັດໃຈນັ້ນເປັນ
ຂັດຂວາງຄວາມພະຍາຍາມນັ້ນເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະ
ໄດ້ຮັບໃນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຕື່ມອີກກ່ວາ
ສອງ FA ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ລະຫັດນັ້ນຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມມັນແມ່ນອີເມວທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທ່ານເມື່ອມັນເປັນ
ລະຫັດຜ່ານການ ນຳ ໃຊ້ຄັ້ງດຽວ
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ດ້ວຍສອງລະຫັດ FA ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃຊ້
ລະຫັດດຽວກັນນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເຂດພື້ນທີ່ຂອງການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສາມສິບວັນແມ່ນບໍ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທັງຫມົດມັນຖືກບັງຄັບໂດຍ
ໃນຕອນຕົ້ນເຊິ່ງເປັນປະໂຫຍດ
ທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ໂດຍສະເພາະຜູ້ໃຊ້ຈົວທີ່ໄປ a
ສູນ Super ແລະຊື້ ໜຶ່ງ ໃນນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະບໍ່ຮູ້ວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງການເປີດໃຊ້ສອງ FA mm-hmm ທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ບາງຄົນຖືກປິດໂດຍ
ສອງ FA ທີ່ blows ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ກອງປະຊຸມດ້ານວິຊາການໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍມີ
ປະຊາຊົນໃນໄລຍະການເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ VR ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີ Steam ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີມັນແມ່ນ 2 FA ແລະພວກເຂົາກໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານມີມັນເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນຕົວ ໜັງ ສືຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຄັ້ງຕໍ່ໄປທ່ານຈະມັກຄື hey
ສິ່ງທີ່ 2 FA ສຳ ລັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານແລະຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງມັກອະທິບາຍມັນໃຫ້ພວກເຂົາແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາຄ້າຍຄືໂອ້ມັນຄ້າຍຄືກັບທະນາຄານຂອງຂ້ອຍ
ການກວດສອບສອງປັດໃຈຄືກັບທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້ອຍມັກມັນກັບຂ້ອຍມັນຮູ້ສຶກດີແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ 2 FA ຄວນເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອຄວາມປອດໄພ ສຳ ລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃນມັນແລະ
ຂໍໃຫ້ມັນຈະແຈ້ງແລະ Jeff ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມປອດໄພທີ່ສົມບູນແບບບໍ່ມີມັນບໍ່ສົມບູນແບບ
ມັນບໍ່ສົມບູນແບບມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ
ບໍ່ເປັນຕາ ໜ້າ ເກງໃຈມັນເປັນພຽງສິ່ງທີ່ດີ
ເພີ່ມຊັ້ນປ້ອງກັນເພື່ອປ້ອງກັນ
ໂດຍສະເລ່ຍສອງຢ່າງທີ່ຍົກເວັ້ນພໍສົມຄວນ
ແຮກເກີຈາກສາມາດເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ສິ່ງຂອງ
ທັງ ໝົດ ນັ້ນມັນງ່າຍທີ່ສຸດ
ວິທີການເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຈົນກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າມາເຖິງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໃຫ້ຄວາມເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ທ່ານຄິດແນວໃດແລະມີຈັກຄົນ
ມື້ທີ່ຈະ FA ກ່ຽວກັບປະຕູແຫວນປະຕູຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ
ສຳ ລັບຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ສຳ ລັບ Jeff ໃຫ້ Jeff ຮູ້
ແມ່ນແລ້ວໃຫ້ Jeff ຮູ້ຂອບໃຈຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ ສຳ ລັບ Ray W
Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບ
ການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ຈອງ ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ a
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາ
patreon.com ຫ້ອງຂ່າວຖະຫຼົ່ມຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ແລະ Sasha
Richmond ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍ
Jeff Weston ຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ ສຳ ລັບ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ທ່ານມັກການສະແດງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກ
ໄດ້ມັນໄດ້ຣະເບີດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບທ່ານອີກຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ອາທິດເບິ່ງທ່ານ
[ເພງ]
