การบันทึกจำนวนมากเชื่อถือได้เพียงสองรายการเท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
รับลำแสงในทุกสัปดาห์บน roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 ต้อนรับทีวี
เพื่อแสดงให้ทุกคนยินดีที่ได้คุณ
ที่นี่
ก่อนที่เราจะกระโดดลงไปอย่าลืมไปก่อน
ใน youtube และคลิกที่สมัครสมาชิก
ปุ่มและเบลล์ตัวเล็กกำลังจะไป
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับการแจ้งเตือน
เมื่อใดก็ตามที่เราอยู่หรือเมื่อเราโพสต์ใหม่
วิดีโอเมื่อเราทำความสะอาดคอมพิวเตอร์ของเราหรือ
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์อื่น ๆ ที่เรามักจะหันไป
สิ่งที่ Jeff สามารถคาดเดาได้จากการบีบอัด
อัดอากาศใช่อากาศสามารถ
อัดอากาศถูกต้องเราทุกคน
ที่นั่น
ใครก็ตามที่ทำงานกับคอมพิวเตอร์เครื่องนี้
เป็นสิ่งที่เราคุ้นเคยกับการใช้และ
ไปที่ใช่ความจริงก็คือคุณไม่ได้
แม้แต่คิดสองครั้งนี่คือสิ่งที่ชนิด
คุณไปและคว้า แต่นี่คือสิ่งที่
คุณเห็นอะไร
อันตรายอันตรายเก็บให้ห่างจาก
เด็กไวไฟมากใช่
มีสัญญาณเตือนมากมาย
ไปทั่วทางนี้และบางครั้งเมื่อ
คุณกำลังทำความสะอาดคอมพิวเตอร์ของคุณ
ออกมาหรืออะไรทำนองนั้นก็ทำได้
จริง ๆ แล้วพ่นเหมือนความชุ่มชื้น
สิ่งที่แปลก ๆ
ฉันว่าคุณเป็นคนที่ฉันไม่ต้องการโดยเฉพาะ
ที่เข้าสู่คอมพิวเตอร์ของฉันและตามที่
ปรากฎว่าสิ่งนี้ยังไม่เต็ม
อัดอากาศได้เหมือนกัน
ก๊าซไวไฟและส่วนผสมทุกชนิด
สารเคมีและทุกอย่างใช่
ฉันจริงจังที่นี่อย่างสิ้นเชิง Jeff
ดังนั้น John Shearer จึงกำหนดให้
ทางเลือกโอเคและจอห์นกำลังเข้าร่วมกับเรา
ที่นี่เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับแคนลิสของเขา
ผลิตภัณฑ์ผิดจอห์นขอบคุณมากสำหรับ
อยู่ที่นี่ในการแสดงกับเราในสัปดาห์นี้
คุณยินดีฉันขอขอบคุณคุณสามารถ
บอกเราเล็กน้อยเกี่ยวกับตัวคุณ
ออกประตูเพียงแค่ฉันชอบที่จะรู้
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับ backstory ของคุณและ
คุณมาจากที่ใดและอย่างไรที่คุณพบ
คุณพัฒนาผลิตภัณฑ์ด้วยตนเอง
ทางเลือกในการบีบอัดกระป๋องนี้
อากาศดีฉันสอนคอมพิวเตอร์ให้
กับศาสตราจารย์วิดีโอเป็นเวลา 20 ปีและฉัน
ทำอย่างนั้นและออกไปจากที่และผู้ชาย
มาถึงฉันด้วยเรื่องยาวสั้นความคิด
มันเป็น Canlis มีความคิดที่ฉันได้
ผลิตภัณฑ์และออกแบบใหม่ได้รับการออกแบบใหม่
มันและมันคือสิ่งที่มันเป็นในวันนี้มันคืออะไร
ฉันเชื่อว่าคุณมีปัญหาในมือของคุณ
ฉันจะคว้ามันไว้ที่นี่เพื่อเราจอห์น
ดังนั้นนี่คือนี่คืออากาศของ Canlis
ระบบฉันมีพายุเฮอริเคน X 3 ขอบคุณ
คุณจอห์นมากที่ส่งสิ่งนั้นไปให้
เราใช่ถูกต้องและดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าเป็นรอยเท้า
ระหว่างกระป๋องอัดอากาศ
และอากาศที่ไม่มีอากาศก็เหมือนกัน
ดังนั้นบนหิ้งนี้แทบจะเหมือนกัน
แต่เมื่อฉันคิดถึงสิ่งที่ฉันต้องการ
กับสิ่งที่ฉันต้องการใช้ถ้าฉัน
ใส่ใจสิ่งแวดล้อมเป็นสิ่งที่
เหมือนคอมเพรสเซอร์ที่ถูกต้อง
ใช้พื้นที่จำนวนมาก
เทียบกับอะไรแบบนี้หรือแบบนี้
ทำไมมันสำคัญและอาจจะ
ก่อนที่ฉันจะถามคำถามนั้นจอห์นฉัน
คิดว่าฉันพูดถึงที่ด้านบนของเรา
การสนทนาที่นี่เป็นคอมพิวเตอร์เกินบรรยาย
ตัวเองเป็นผู้ใช้คอมพิวเตอร์และ
ช่างเทคนิคฉันมักจะใช้สิ่งนี้
สิ่งที่ถูกบีบอัด
อัดอากาศแบบดั้งเดิมและฉันไม่เคย
คิดสองครั้งเกี่ยวกับมัน
โอเคลองคิดดูสิว่ามันพร้อมแล้ว
ใช้ได้ฉันสามารถรับที่ใด ๆ
ร้านค้าพร้อมและร้านคอมพิวเตอร์ใด ๆ
ขายนั่นและในฐานะที่เป็นคอมพิวเตอร์ผู้ชายฉันได้
ไม่เคยคิดเกี่ยวกับมันสองครั้ง
แล้วตามด้วยระบบอากาศของ Canlis
และเริ่มทำให้ฉันคิด
บางทีฉันควรจะคิดเกี่ยวกับ
ผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมคุณสามารถบอกเราได้
เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่เป็นอันตราย
เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้เช่นเครื่องอัดอากาศ
และและผลิตภัณฑ์มีความแตกต่างกันอย่างไร
สิ่งที่คุณมีคือระเบิดจริง ๆ ในตัวคุณ
มือที่ฉันหมายถึงแท้จริงเมื่อ
พวกมันสามารถทำได้ถ้ามันถูกเปิดเผย
เราอยู่ที่แอริโซนาถ้าถูกทิ้งไว้
รถของคุณในช่วงฤดูร้อนเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงหรือ
สองมันจะระเบิดมันมาก
เป็นอันตรายต่อสิ่งที่คุณเข้ามา
รับผลิตภัณฑ์ของเราคุณต้องมี
รู้ว่าคุณต้องดูว่าของเรา
ผลิตภัณฑ์สามารถทำได้ทุกอากาศสามารถทำได้
มันทำงานเป็นเวลานาน mm-hmm
ไม่ตรึงเพราะความสามารถของ
อากาศกระป๋องมีสารเคมีอันตรายอยู่
และถ้าคุณใช้อากาศกระป๋องและของคุณ
เลนส์กล้องใช่แล้วฉันเคยใช้มัน
เลนส์กล้องบนคีย์บอร์ดคอมพิวเตอร์
เซิร์ฟเวอร์ที่อยู่ภายในทุกอย่างภายนอก
ใช่ฉันหวังว่าคุณจะไม่ใช้กระป๋อง
ออกอากาศอีกต่อไปเพราะหนึ่งในสิ่งที่เลวร้ายที่สุด
สิ่งที่ต้องใช้อากาศกระป๋องในกล้อง
เลนส์ที่คุณสามารถทำลายเลนส์ได้จริงๆ
เพราะคุณรู้ว่าขนมหรือบางครั้ง
พ่นของเหลวออกไปใช่นั่นเป็นความกังวล
สำหรับฉันที่อยู่ภายในคอมพิวเตอร์หรือ
สิ่งที่ฉันคิดเกี่ยวกับใช่ถ้ามันได้รับ
ดีของมันแน่นอนถ้ามันได้รับใน
เลนส์กล้องมันจะทำลายมันจะทำลายมัน
เลนส์กล้อง
สิ่งที่เรามีร้านค้ากล้องมากมาย
ของคนกล้องที่ซื้อผลิตภัณฑ์ของเรา
เพราะมันปลอดภัยใช่มันเพิ่งจะระเบิด
อากาศเป็นเพียงคุณรู้ว่าอากาศกำลังออกมา
ที่นี่และคุณสามารถเปิดคว่ำหรือ
ด้านข้างมันไม่สำคัญว่าถ้าคุณ
คุณเคยพลิกคว่ำกวาง
down uh-huh นั่นคือเมื่อของเหลวมา
ออก
ของเหลวออกมาคุณพูดถูกแล้ว
และดังนั้นและมันค้างคุณรู้
ที่คุณสามารถหลังจากที่ในขณะที่ได้รับ
ใช่หนาวมากสิ่งที่ทำให้จอห์น
นั่นคือสารเคมีในนั้นและ
พลิกคว่ำถ้าคุณพ่นมัน
ที่คุณสามารถรับแอบแฝงจากถ้าคุณ
พลิกคว่ำเพื่อกระจายมันบนของคุณ
ผิวเล็กน้อยคุณจะได้รับ
อาการบวมเป็นน้ำเหลือง
มีหลายเหตุผลที่ฉันพัฒนาขึ้น
ผลิตภัณฑ์นี้ฉันหมายถึงมีสีเขียว
ด้านมีความปลอดภัยแน่นอน
และผู้คนไม่มีทางเลือกพวกเขา
พวกเขาไม่มีทางเลือกและนั่นคือเหตุผล
สิ่งนี้ได้รับการพัฒนาและฉันก็ทำมันให้เป็น Y
ได้ยินคุณพูดถึงขนาด
ขนาดเท่ายีนส์ก็มีได้
สิ่งที่เราทำเรามีวิศวกรที่ถือ
อากาศกระป๋องในมือของพวกเขาแล้วออกแบบ
สิ่งนี้และมันถูกออกแบบมาสำหรับผู้หญิง
มือก็เช่นกันผู้หญิงสามารถถือสิ่งนี้ได้
อย่างสะดวกสบายและใช้มันเป็นอย่างไร
รู้สึกเร็วขึ้นรู้สึกดีฉันรู้สึกดี
ใช่แล้วคุณไป
เรามีผู้หญิงที่ผ่านการทดสอบจริงและ
ดึงไกปืนที่มันใช้งานง่าย
ใช่และนี่เป็นครั้งสุดท้ายที่คุณรู้ว่ามันคงอยู่
ประมาณของแข็งดี 15 ถึง 20 นาทีถ้า
คุณดึงไกปืนและปล่อยให้มันวิ่งใช่
มันจะใช้เวลานานขนาดนั้นที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
สามารถชาร์จได้ 500 ครั้งว้าว
ค่าใช้จ่ายของเรื่องนี้เท่ากับฉันไม่รู้
กระป๋องอากาศห้าหรือหกกระป๋อง
ดูถูกต้องทุกอย่างไม่น่าเชื่อ
หน่วยนี้หน่วยนี้เทียบเท่ากับ
อย่างน้อยหนึ่งพันกระป๋องของอากาศกระป๋อง
โอเคอย่างน้อยก็หนึ่งสัปดาห์
อัดอากาศให้ฉันอย่างน้อยจอห์น
นั่นเป็นเงินจำนวนมากที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณจ่ายอะไรให้ทำความสะอาดกวาง แต่
อาจอยู่ระหว่างห้าและสิบ
ดอลลาร์ใช่มีแปดเหรียญ
กระป๋องอย่างนี้ที่คูณพัน
นั่นคือ $ 8,000 poof ดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
ยิ่งใหญ่สำหรับเจ้าของบ้านคุณรู้หรือไม่
เจ้าของบ้านอาจใช้กระป๋องทุกเดือนหรือ
ทุกสองสามเดือนหรืออะไรก็ตามที่ใช่
แต่ธุรกิจก็เผาไหม้พวกเขา
เบิร์นให้แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น
เรามี บริษัท อเมริกาอยู่แล้ว
ที่ค้นพบเราและพวกเขาใช้สิ่งนี้กับเรา
มี บริษัท ที่ซื้อมา
ผลิตภัณฑ์จากเราตั้งแต่เราเริ่ม
พวกเขาซื้อประมาณ 8,000 หน่วย
จนถึงตอนนี้พวกเขาใช้เงินเป็นเงินสด
ลงทะเบียนเครื่อง ATM ที่จอดรถเมตร
คอมพิวเตอร์ใช้ทุกอย่าง
โอ้ผู้เชี่ยวชาญด้านสัญญาณเตือนไฟไหม้โอ้คน
สัญญาณเตือนไฟไหม้อุตสาหกรรมความรู้สึก
พวกเขาใช้โอเค John ฉันขอได้
พวกเหล่านี้ที่นี่ดังนั้นถ้าเป็นเช่นนี้
นี่มันจะพูดหนึ่งพันจริงๆ
กระป๋องอัดอากาศสำหรับฉัน
สิ่งที่ฉันไม่เคยได้รับอีกครั้งจริงๆ
คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้โอเคอะไรคือสิ่งที่
ผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมแบบดั้งเดิม
เหมือนอากาศอัดที่ถูกเป่า
ผลกระทบที่เรามีต่อการฝังกลบ
เคมีภัณฑ์ทุกประเภท
คุณต้องรู้ว่าสถิติอยู่ใน
อุตสาหกรรมอาผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อม
เคยมีตัวเลขทั้งหมดที่ฉันใช้
ทราบถึงผลกระทบที่สำคัญทั้งหมดที่มี
แต่ฉันจะให้ฉันบอกคุณก่อนนี้
บริษัท ทั้งหมดที่ซื้ออากาศกระป๋อง
ต้องกำจัดพวกเขาที่คุณสามารถมี
เมื่อเสร็จแล้วพวกเขาจะต้องรับมัน
และเจาะรูในกระป๋องและคุณ
อย่าเพิ่งโยนมันลงถังขยะที่ฉันรู้
พวกคุณอาจจะทำทุกสิ่งที่คุณรู้
เจ้าของบ้านบางสิ่งบางอย่างเพิ่งพ่นใน
ถังขยะใช่ John II โยนมันลงไปในนั้น
รีไซเคิลด้วยใบไม้สูงด้วยความหวังสูง
ว่ามันจะถูกรีไซเคิลใช่ แต่ฉัน
ไม่รู้จริง ๆ ว่ามันรีไซเคิลได้
ฉันไม่รู้คำตอบจริงๆ
ใช่มันอาจจะเป็น แต่
ผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมมันเหมือนกับฉัน
ลืมว่ามีเด็ก 30 ล้านคน
กระป๋องของสิ่งนี้ใกล้เคียงกับที่เราสามารถ
บอก
ถูกโยนทิ้งไปทุก ๆ ปีนั่นเป็นเรื่องใหญ่
หมายเลขและพวกเขาไม่รู้อะไรเลย
พวกเขาลงเอยด้วยการทำฉันไม่ได้
นอกเหนือจากที่คุณรู้ว่าพวกเขาเจาะลึก
พวกเขาเจาะรูดังนั้นมันจึงไม่สามารถระเบิดได้
จากนั้นเมื่อมัน
ถูกรีไซเคิล แต่เป็นขององค์กร
อเมริกาได้รับคะแนนพวกเขาได้รับสีเขียว
คะแนนเพื่อความยั่งยืนใช่ในการซื้อ
หากพวกเขาใช้ผลิตภัณฑ์ของเราพวกเขาจะได้รับ
คะแนนเพราะน้ำใสใจจริงของพวกเขาอยู่ใน
รายการของสิ่งที่ไม่ดีก็โอเค
นั่นเป็นสิ่งที่ดีมากดังนั้นเมื่อฉัน
ลองคิดดูถ้านี่เป็นไป
แทนที่พูดหนึ่งพันกระป๋อง
อัดอากาศนานเท่าไหร่จริง
จะคงอยู่เหมือนนานแค่ไหน
ผลิตภัณฑ์ที่ดีสำหรับโอ้ดีคุณสามารถ
เติมเงินอีก 500 ครั้งดังนั้นถ้ามันมีอายุ 20
นาทีคูณ 500 พวกเขากินมันเรามี
คนที่ซื้อของเหล่านี้กลับมาในปี 2012
และพวกเขายังคงใช้พวกเขาอยู่โอ้
น่าอัศจรรย์
คุณใช้มันตลอดไปถ้าฉันมองดู
วันนี้ในสำนักงานที่ถูกยึดทั้งหมด
แยกกันและส่งบางสิ่งกลับไป
เกิดขึ้นที่ด้านล่างของมอเตอร์มัน
เป็นสิ่งประหลาดที่เราไม่เคยเห็น
ก่อน
เราส่งคนใหม่ แต่พวกเขาก็มี
ใช้มันเพราะฉันไม่รู้เจ็ดคน
ปีดังนั้นพวกเขาจึงเป็นจริงจริงๆ
เป็นคนดีดีแข็งแรงทนทานและมีอะไรบ้าง
การใช้งานที่น่าสนใจฉันหมายถึงคุณสามารถคิดได้
การใช้งานจริงที่ฉันสามารถบอกคุณได้
สิ่งที่ฉันใช้อัดอากาศสำหรับเรื่องนี้
วันหยุดสุดสัปดาห์ซึ่งไม่ใช่สิ่งที่ดีที่สุดค่ะ
โลกที่จะทำมันกลายเป็นว่าพวกเขาเป็น
ใช้แบบดั้งเดิมและของฉัน
สามีจะมีความสุขมากเขาพูดถูก
ใช่ดังนั้นฉันจึงปัดฝุ่นเขามีสิ่งเหล่านี้
รถจักรยานยนต์รุ่นเล็ก ๆ และพวกเขามี
ซี่ล้อและฉันก็พูดว่า
ที่รักคุณช่วยเอาลมอัดให้ฉันหน่อยได้ไหม
และเขามอบมันให้ฉัน
ระวังด้วยสิ่งนี้มันอันตรายจริงๆ
และฉันก็เหมือนทุกสิ่งที่เริ่มพ่น
ออกไปคิดว่าไม่มีปัญหา
ตอนนี้เขาอาจจะดูตอนนี้ทำ
เหมือนการเต้นรำดาว์นใช่ฉันใช่
ขวาคุณรู้ถึงอันตรายของสิ่งนี้
ผลิตภัณฑ์ที่คุณมีถูกต้องคุณรู้
ที่คนที่คุณรู้จักคนที่ปิด
สิ่งที่ฉันได้ยินจอห์นว่าทำไมจะ
โอ้เขาสูงขึ้นเขาสูงจริงๆ
จริง ๆ มันสูงมากมันเสพติดมากขึ้น
เฮโรอีนกว่าที่คุณต้องล้อเล่นโอ้
ใช่แล้วที่จะยิงสิ่งนั้นในปากของคุณมากขึ้น
เสพติดกว่าเฮโรอีน
ปัญหาคือคนที่ใช่ไม่ทำเช่นนี้
แต่จะยิงมันในปากของคุณด้วย
สิ่งที่ชอบเช่นนั้นสามารถแลกเปลี่ยน
มันเข้ามาในปอดของคุณใช่แล้วและทุกคน
แตกต่างกัน
ฉันอาจจะพ่นบางอย่างในปากของฉันฉันสบายดี
คุณพ่นมันเข้าไปในปากของคุณเหมือนกัน
ระยะเวลาที่ฉันทำในลาพ่อของคุณ
เพราะคุณหายใจไม่ออกและหายใจไม่ออก
คุณว้าว
ไม่มีอะไรที่เหมือนกับว่าไม่เป็นไร
เวิร์มอื่นทั้งหมดที่เรามี
กระโดดเข้ามาไม่เลย
จัดการใช่มันเป็นสิ่งที่อันตรายที่จะมี
ในสิ่งที่ฉันคิดว่าฉันกำลังพูด
และนั่นคือสิ่งที่อยู่ในใจว่า
พ่อแม่ใช่ถ้าใครบางคนกำลังฟัง
เราตอนนี้และพวกเขามีขนมหรือในพวกเขา
บ้านและพวกเขามีลูกออกไป
ของที่นั่นและฉันหมายความว่าอย่างจริงใจซ่อน
มันทำอะไรถ้าคุณยืนยันว่ามี
มันเอามันออกไปจากที่ที่
เด็ก ๆ สามารถไปถึงมันได้ดังนั้นจึงเป็นคำถาม
จอห์นและฉันจะพูดแบบนี้ฉันทำได้
รับประโยชน์สูงสุดจากผลิตภัณฑ์ของคุณที่คุณรู้จักเรา
มีใครเขียนรีวิวและพวกเขา
กล่าวว่าปัญหาคือเราไม่สามารถสูงได้
มันไม่ใช่สิ่งเดียวกันที่ไม่ใช่
สิ่งเดียวกันฉันอ่านว่าวันก่อนเรา
ไม่สามารถมีปัญหากับสิ่งนี้คือเราไม่สามารถรับได้
สูงจากมันโอ้คุณไม่เห็นมัน
แค่เกิดข้อผิดพลาดในช่องระบายอากาศเหล่านี้
ใช่ฉันหมายถึงอยู่ที่นี่แล้วเป่ามัน
นี่คือสิ่งเดียวกันถ้าห้องของคุณ
เต็มไปด้วยอากาศร้อนซึ่งฉันถือว่าคุณเป็น
ห้องพักมีผู้ชายเยอะอากาศร้อนและ
คุณดึงมือเรียกลงและถ้า
มันจะระเบิดอากาศร้อนฉันจะเตะมัน
แค่
อะไรก็ตามที่อยู่ในห้องเอาล่ะกันเถอะ
ให้มันทดสอบขั้นสูงสุด X 3
พายุเฮอริเคน Canlis ระบบอากาศด้วย
ควบคุมความเร็วตัวแปรบนเครื่องวัดความเร็วลมของฉัน
และฉันจะเริ่มต้นที่จุดต่ำสุด
เร่งความเร็วและค่อยๆไต่ขึ้นเรื่อย ๆ
กดปุ่มที่นั่นประมาณ 910 ถึง 12 20
เกือบ 30 กิโลเมตรต่อชั่วโมงโอ้แล้วคุณล่ะ
ดูว่ามันเป็นแบบที่หล่นลงมาแล้ว
จากนั้นเริ่มใหม่อีกครั้งพวกเขาเกือบจะชอบ
มันเปลี่ยนเป็นเกียร์สองโอเค
เพิ่มมากขึ้นไปอีก 50 กิโลเมตรและ
เกือบชั่วโมงแล้วคุณเห็นแล้ว
มันจะไปอีกครั้งดังนั้นตอนนี้เราก็เหมือนกัน
เกียร์สามจึงมีบางอย่าง
กลไกการใส่เกียร์ในนั้นและของฉัน
เครื่องวัดความเร็วลมสามารถไปสูงสุด 90
กิโลเมตรต่อชั่วโมง
เราอาจจะตีที่นั่นโอ้
เราไป 96
ฉันเดาว้าวหนึ่งร้อยดังนั้นฉันเดา
เครื่องวัดความเร็วลมกำลังอ่านสูงกว่านั้น
ขีด จำกัด แต่อาจไม่ถูกต้องที่
จุดนี้ชนหนึ่งร้อยกับ 1.5
กิโลเมตรต่อชั่วโมงและปิดดังนั้นฉัน
คิดว่าเครื่องวัดความเร็วลมทั้งหมดของฉันคือ
มีความสามารถ แต่เห็นได้ชัดว่าเราได้รับ
มากกว่า 100 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
พายุเฮอริเคน x3 ตอนนี้จอห์นเป็นหนึ่งใน
คำถามที่เรามีจากห้องแชทของเราคือ
พวกเขาสงสัยว่าหลังจากที่คุณใช้จ่ายไปแล้ว
ค่าใช้จ่าย 500 มีวิธีที่จะขยาย
ชีวิตของผลิตภัณฑ์โดยการเปลี่ยน
แบตเตอรี่ไม่นานพวกเขาต้องการให้
สุดท้ายฉันคิดว่าส่วนที่เหลือของชีวิต
ยอห์น 500 ครั้งไม่ จำกัด
คุณมีความคิดรอบ ๆ บ้านคนที่
มีสิ่งเหล่านี้ฉันมีสิ่งเหล่านี้รอบ ๆ บ้านของฉัน
ใช่รอบ ๆ บ้านถ้าคุณคิดค่าใช้จ่าย
เดือนละครั้งนั่นอาจจะถูกต้องมาก
สมมติว่าคุณเรียกเก็บเงินเดือนละครั้ง
ดังนั้นปีละ 12 ครั้งและดีสำหรับ 500
เวลาที่จะทำดีเท่าไหร่อายุ
พวกเขาจะเป็นอย่างนั้นหรือเปล่า
เก่า
อ่าทำไมเราจึงไม่มีสิ่งนี้ถูกผนึกไว้
แบตเตอรี่ในนั้นไม่ใช่มัน
ไม่ใช้แบตเตอรี่
กับแบตเตอรี่อื่น ๆ ในเหล่านี้คือ
แบตเตอรี่คุณภาพสูงที่เราใช้ในที่นี้
เรากำลังพูดถึงวันอื่น ๆ
สำนักงานและเราบอกว่ามันเอาเรา
ในขณะที่จะทำให้สมบูรณ์แบบและได้รับสิทธิ
การรวมกันระหว่างแบตเตอรี่
เครื่องชาร์จและมอเตอร์แบตเตอรี่เรา
มีเป็นเพียงมันเป็น Fantauzzo ที่ไม่น่าเชื่อ
ดังนั้นใครก็ตามที่เขียนสิ่งนั้นในการบอกคุณ
และรับประกันตลอดชีวิต
ใช่มากใช่แน่นอน
โอ้ที่ดูแลคำถามนั้นใช่
ตอนนี้เท่าที่รับประกัน
สำหรับอายุการใช้งานการรับประกันแบบไหน
มาพร้อมกับหน่วยของคุณตลอดชีวิตมันเป็น
การรับประกันอายุการใช้งานโอเคคุณไป
มันไม่ง่ายเลยดังนั้นคุณ -
คนไม่ต้องกังวล
เปลี่ยนแบตเตอรี่โอเคถ้ามีอะไรซักอย่าง
ผิดพลาดส่งมาให้เราเราจะส่งคุณ
ใหม่ที่ fintax อัลเลาะห์จอนที่
เราซื้อ Canlis air ได้ไหมเพราะคุณรู้
มีการประหยัดต้นทุน Canlis air
สงบโอเคคือนักวิเคราะห์อากาศนิ่ง
และทุกสิ่งที่เราคุยกัน
ที่นี่ใช่อยู่บนเว็บไซต์มันเปรียบเทียบ
อากาศกระป๋องกับผลิตภัณฑ์ของเรามันแสดงให้เห็นทั้งหมด
รูปแบบที่แตกต่างกันเรามีคนที่คุณ
พวกคุณมีตัวแปร x3 นี้อยู่ในมือคุณ
ความเร็วเป็นหน่วยที่ดีที่สุดที่เราเคยมี
ได้ดีมากเพราะคุณสามารถดึงมัน
ทริกเกอร์เพียงเล็กน้อยและเพียง
อากาศออกมาเล็กน้อยหรือคุณสามารถดึง
โกรธมากทำแบบนี้มาก
[เพลง]
ขนาดขออภัยที่นี่ แต่มันเรียกว่า
kingless air.com ที่คุณสามารถซื้อได้
ผู้คนก็ซื้อมันใน Amazon ที่คุณมี
ที่จะเป็นอเมซอนที่ถูกต้อง แต่จะไป
ตรงไปยังเราเป็นวิธีที่ดีที่สุดที่จะทำ
ที่จะไปทางขวาเพื่อความสงบสามารถลูเซิร์นซื้อ
ผลิตภัณฑ์โอเคดีมากจอห์นและ
ความเร็วตัวแปร
โอ้ใช่ดีใจที่มันแตกต่างอย่างมากโอ้ฉัน
คุณจอห์นกำลังหลอกฉันฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณไม่รู้
มันเหมือนกับว่ามันเป็นสว่าน
ว่าใช่แล้วนี่ก็เหมือนกับคุณ
สามารถมีไฟได้แล้วคุณก็สามารถ
มีความรุนแรงไม่ต้องการคนอื่น
เรามีอีกหนึ่งคนรักมันใช่ที่นี้
นี่เป็นความเร็วเดียวเท่านั้นที่เร็วพอ
แค่อ้วน แต่สำหรับคุณเพื่อผู้ชมของคุณ
และสำหรับพวกคุณสิ่งที่คุณมี
มือของคุณตรงนี้ตัวแปร
ความเร็วถัดไปคือมือที่ดีที่สุด
สิ่งที่เราเกิดขึ้นและฉันรักมัน
เพราะคุณไม่ต้องการทุกสิ่ง
อำนาจ
ใช่ถูกต้อง
นั่นยอดเยี่ยมและฉันหมายถึงแม้แต่
เอกสารแนบที่มาพร้อมกับ
หัวที่แตกต่างกันอย่างที่คุณรู้
มันให้ฟังก์ชั่นมากมาย
พวกเขาเหมือนหัวสุญญากาศไม่ใหญ่จริง
จัดการ แต่ฉันหมายความว่ามันเป็นสิ่งที่ใช่
มันขยายไปทางขวา แต่ฉันหมายถึง
ที่ดีเพราะนั่นคือสิ่งที่คุณ
ไม่สามารถอัดอากาศได้
เลื่อนหลอดเล็ก ๆ ที่คุณมี
ผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อม แต่คุณก็มีเช่นกัน
ชีวิตอันยืนยาวของผลกระทบและตอนนี้
คุณมีนามสกุลเหล่านี้ฉันหมายถึงมัน
เหมือนทุกสิ่งที่คุณต้องการใช่
ที่น่ากลัว
ใช่จอห์นขอบคุณมากสำหรับ
ผลิตภัณฑ์สำหรับเวลาที่คุณใช้
กับเราคุณยินดีฉันหวังว่า
ทุกสิ่งที่เราได้เจอฉันหมายถึงใช่
นี่คือผลิตภัณฑ์ที่เป็น
ช่างคอมพิวเตอร์หรือใคร ๆ ก็ว่า
ทำงานในคอมพิวเตอร์
ซื้อของอย่างที่คุณต้องการ
มีเพราะคุณจะได้รับสิ่งนี้
อย่างไรก็ตามผลิตภัณฑ์นี้เป็นผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม
ผลิตภัณฑ์ใช้โดยครึ่งโชค
500 บริษัท ใช้ผลิตภัณฑ์นี้ใช่แล้วว้าว
และนั่นก็ค่อนข้างน่าประทับใจ
ผู้ชายที่ดีมากขอแสดงความยินดีกับ
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมและเราหวังว่าคุณจะทุกคน
ประสบความสำเร็จกับ Canlis air ได้ดีขอบคุณ
ขอบคุณและฉันอีกครั้งฉันขอขอบคุณที่เป็น
เมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการหัวเราะที่ดี
เสียงที่ดีมากขอบคุณ John
ขอบคุณเช่นกันคุณจะได้รับแฟนเก่าของคุณ 3
พายุเฮอริเคนระบบ camless อากาศที่ Canlis
air.com
เราต้องหยุดพักด่วน
เมื่อเรากลับมาเราจะพูด
เกี่ยวกับทางเลือก linux
Windows 10 ติดอยู่รอบ ๆ
ดังนั้นด้วย Windows 7 ที่เป็น yo L หรือที่รู้จัก
ในตอนท้ายของชีวิตเราทุกคนมีสถานการณ์เช่นนี้
ถ้าเราใช้ Windows บนเครือข่ายของเรานั้น
ตอนนี้ระบบปฏิบัติการกำลังดี
ค่าเสื่อมราคามันไม่ปลอดภัยที่จะใช้
Windows 7 ถูกต้องแล้ว
ไม่ได้รับการชื่นชมมาเป็นเวลานาน
ตอนนี้ Windows 7 เป็นสิ่งที่เราเรียกกันแล้ว
การสิ้นสุดของชีวิตและและบางคนได้กล่าวว่า
ฉันไม่ต้องการการสนับสนุนจาก Microsoft เลย
ไม่เคยมีครั้งเดียวในการใช้งาน Windows ทั้งหมดของฉัน
ไม่เคยต้องการการสนับสนุนจาก Microsoft ขออภัย
และฉันทุกคนพันกันที่นี่เราไป
ตอนนี้ฉันดีกว่าถ้าคุณทำถ้าคุณไม่
เคยโทรไปที่ฝ่ายสนับสนุนของ Microsoft ทำไม
มันสำคัญกับคุณไหมถ้า Microsoft ไม่
รองรับ Windows 7 ได้อีกต่อไปใช่แล้ว
พิจารณาสิ่งนี้ที่สนับสนุนดังนั้นเมื่อเรา
คิดว่าสนับสนุนเราคิดเกี่ยวกับการเป็น
สามารถรับโทรศัพท์และโทร
การสนับสนุนทางเทคนิคเป็นอย่างดีนั่นไม่ใช่ทั้งหมด
สิ่งที่มันพูดถึง
สิ่งที่มันพูดถึงก็คือ
การสนับสนุนโดยทั่วไปพวกเขาแก้ไข
ปัญหาที่พวกเขาพบนั้นหายไปแล้ว
นั่นหมายความว่าทุกครั้งที่แฮ็กเกอร์พบ
วิธีประนีประนอมเครื่อง Windows 7
Microsoft ใช้ในการแก้ไขและนำออกใช้
เป็นการอัปเดตและและอาจผิดพลาด
สิ่งที่คู่กันไป แต่คุณ
แก้ไขข้อผิดพลาดที่เกิดขึ้นอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
ทำให้แฮกเกอร์สามารถเข้าใช้งานได้
ระบบของคุณดีตอนนี้พวกเขาจะไม่ไป
ในการทำเช่นนั้นเมื่อแฮกเกอร์ค้นหาช่องโหว่
ใน Windows 7
Microsoft กำลังจะบอกว่าดี
ไม่ได้รับการสนับสนุนที่ถูกต้องอีกต่อไปดังนั้นเราจึงไม่
จะได้รับการแก้ไขและตอนนี้ถ้า
คุณใช้ Windows 7 คุณได้รับสิ่งนี้
สถานการณ์เลวร้ายมากและคุณอาจรู้
คุณมี Windows 7 Linux ผสมอยู่
Windows 10 และหนึ่ง Windows 7
เครื่องหรือพระเจ้าห้าม Windows XP
เครื่องเศร้าเหล่านั้นยังคงอยู่
พวกเขายังคงมีอยู่ใช่ถ้ามี
สิ่งเหล่านั้นมีอยู่ที่ไม่เป็นอยู่อีกต่อไป
patched หรือสนับสนุนมันสามารถเป็นจริง
สถานการณ์ไม่ดีเพราะเป็นหนึ่งในนั้น
ประตูมันเป็นประตูทางเข้าเหมือนแบ็คดอร์
คอมพิวเตอร์ของคุณรู้จักเครือข่ายของคุณทั้งหมด
อุปกรณ์ทั้งหมดของคุณใช้เวลาดังนั้นเราต้อง
ย้ายไปที่ Windows 10 แต่อาจเป็นของเรา
คอมพิวเตอร์ไม่สามารถจัดการ Windows 10 ได้ฉันหมายถึง
เราต้องได้รับ RAM มากกว่าที่เราเคยมี
รับ SSD เพื่อให้สามารถใช้งานได้
ด้วยความเร็วที่เหมาะสมพอสมควร
หมายถึงฮาร์ดไดรฟ์ใหม่และจากที่
ชี้ว่าคุณชอบซิงค์จริงๆไหม
เงินในสิ่งเก่า ๆ นี้ดังนั้นคุณ
พูดถึงสถานการณ์ปัจจุบันของฉันฉันมี
ระบบ Windows XP เก่าที่ฉันเป็น
การตั้งค่าสำหรับเด็ก ๆ ของเราที่บ้านใช่
พวกเขาสามารถใช้สำหรับการทำงานในโรงเรียนและ
สิ่งต่าง ๆ กว่าคอมพิวเตอร์ครอบครัวของเรา
ตกลงดังนั้นบางคนกำลังเล่นเกมอยู่
ยังโรงเรียนหรือคอมพิวเตอร์ใช่ แต่ฉัน
ไม่ต้องการอัพเกรดระบบเก่านี้
นั่นคืออายุ 10 ขวบใช่คุณจริงๆ
จะใส่สองร้อยเหรียญเข้าไป
บางสิ่งบางอย่างเมื่อคุณสามารถเดินเข้าไปในซุปเปอร์
ศูนย์รวม 600 เหรียญเดินไปด้วยกัน
คอมพิวเตอร์ที่ดีงามสำหรับคุณ
รู้ แต่ต่ำสุด แต่เร็วว่าจะ
บอกว่าฉันกำลังมองหาการแก้ไขฟรี
ใช่คุณมีอุปกรณ์อยู่แล้วดังนั้นคุณ
รู้ว่าคุณจะทำอะไร
ดังนั้นเราจึงใส่ RAM เพิ่มเข้าไป
ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่เข้าไปใน SSD และทำ
เราทำทุกอย่างที่ทำงานหรือคุณเพียงแค่ต้อง
คุณรู้เช็ดและใส่อย่างอื่น
ที่นั่นขับเคลื่อนโดย Linux
นั่นคือตัวเลือกที่ใช่
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำนั่นคือสิ่งที่ฉันได้ทำ
และนั่นคือสิ่งที่ฉันทำเพื่อคุณต่อไป
จะทำเช่นกันเมื่อคุณได้ยินว่าทำไม
โดยส่วนตัวดังนั้นนี่เป็นแบบ
ความเห็นส่วนตัว แต่เป็นการส่วนตัว
สิ่งที่ฉันได้เรียนรู้คือ Linux
สะระแหน่ในอดีตในขณะที่เพราะ
คำถามออกมาดี distro
โอเคนี่เป็นคำใหม่ถ้าคุณเป็น
ผู้ใช้ Windows ใช่มันสั้น
การกระจาย
สิ่งที่ distro ของ Linux หรือสิ่งที่รสชาติของ
ลินุกซ์คุณจะใช้ แต่เพราะ
ชื่อลีนุกซ์ส่วนมากนั้นมีพื้นฐานมาจาก
อาหารที่เป็นของจริงที่ Linux Mint ใช้ทำอะไร
รสชาติมิ้นท์ใช่มั้ย
รสชาติแบบไหนที่คอมพิวเตอร์ฉันเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับฉันได้ลองไม่กี่
distros ที่แตกต่างกันฉันมี boo bun ถึง Matei
ฉันมีตัวเลือกที่ดีเช่นกัน
ฉันมีลินดอสจากแรงบันดาลใจ
ใช่สร้างแรงบันดาลใจไม่ใช่อีกต่อไปที่ชอบ
ไฟไหม้ แต่ฉันลงเอยด้วยการนั่งบน Linux
สะระแหน่ใช่ใช่และฉันมีเซารอน
Zorin OS อยู่ที่นี่ใช่ก่อนที่ฉันจะเปลี่ยนไป
พร้อมคลาวด์ใช่แล้วโอเคโอเคดังนั้น Linux
สำหรับฉันมันเป็นระบบที่ใช้เดเบียน
ดังนั้นนี่คือแกนเดียวกับที่ Ubuntu เป็น
ขึ้นอยู่กับสิทธิดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้องและ
ฉันเป็นแฟน Debian ที่ใหญ่มากทุกเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
เป็นเหมือน Debian Buster ที่ยืดมาก่อน
และฉันก็รู้อยู่เสมอด้วย
ระบบล่าสุดและเดเบียนและและอื่น ๆ
และฉันก็วิ่งได้เสถียรฉันไม่ได้วิ่ง
การทดสอบนอกเสียจากว่าคุณสมบัติของมันจะถูกล็อค
และพร้อมที่จะเข้าสู่ความมั่นคงและอะไร
นั่นหมายถึงอีกครั้งถ้าคุณยังใหม่กับ
โลก debian Linux นั้นมี
ลำดับชั้นเพื่อให้คุณมีเหมือน Debian
คุณมี Red Hat อยู่แล้ว
อื่น ๆ เช่นกัน แต่นั่นเป็นประเภท
อันยิ่งใหญ่ที่ฉันคิดว่าคุณกำลังจะไป
การเผชิญหน้าเราไม่จำเป็นต้องทำจริงๆ
ถ่วงภูมิ แต่ Debian ดังนั้น
เป็นคนที่มันจะขึ้นอยู่กับ
อาจเป็นประโยชน์กับ Linux
มันอาจจะเป็น
หมายเลขใด ๆ ที่คุณพูดถึงสิ่งที่เป็นประโยชน์
อันที่สำคัญก็คือ Ubuntu
ด้วยส่วนต่อประสานที่แตกต่างกันใช่ว่าเป็น Mattei
เป็นเหมือนเมนูที่เดสก์ท็อป
สภาพแวดล้อมดังนั้นตอนนี้ลินุกซ์มินต์ก็เป็นเช่นนั้น
Mattei แต่มันเป็นไปตามประโยชน์
แก้ไขให้ถูกต้องทั้งหมดดังนั้นจึงเป็นเช่นนี้
ทั้งหมดมันเหมือนต้นไม้ลำดับชั้นนี้
ลินุกซ์นี้มาจากไหน
คุณมีเดเบียนก็น่าอัศจรรย์เช่นนี้
สภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์ แต่จากนั้นเป็นประโยชน์
canonical กำลังสร้างเวอร์ชันเดสก์ท็อป
จากนั้นและมันยอดเยี่ยมที่เรียกว่า
ประโยชน์ - และนั่นคือสิ่งที่ประโยชน์ปรับ Mattei
มาจากนั้นคุณก็มีลีนุกซ์
Mint ซึ่งเป็นทางแยกของที่อื่น
คำสำหรับใช่มันเหมือนพวกเขาได้คัดลอก
codebase แล้วพวกเขาก็มี
ปรับแต่งและทำให้มันเป็นแบบที่พวกเขา
ต้องการมันและนั่นคือสิ่งที่ฉันได้
ตัดสินและมันยอดเยี่ยมดังนั้นฉันจึงได้รับ
ประโยชน์ทั้งหมดของ Debian ที่ฉันได้รับ
ประโยชน์ของ Ubuntu และฉันได้รับ
ประโยชน์ของชุมชน Linux Mint เช่น
ดีและดังนั้นฉันท้ายกับสุดขีดนี้
ระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปที่สวยงาม
จะทำงานบนฮาร์ดแวร์เก่าของฉันที่ฉันทำ
ต้องอัพเกรดแรมที่ฉันทำไม่ได้
ต้องซื้อ SSD ตัวใหม่และใช้งานได้
น่าอัศจรรย์ในมันและมันค่อนข้าง
คุ้นเคยฉันไม่ต้องเรียนรู้
กระบวนทัศน์เดสก์ท็อปทั้งหมดเพื่อรับ
มันเคยใช้งานง่ายเหมือนไอค์
ใช่มากใช่แล้วตอนนี้คุณพูดคุยเกี่ยวกับ
รุ่นที่เสถียรกับการทดลองที่ฉันใช่
คิดว่านี่มีการทดสอบใช่แล้วสำหรับใครบางคน
ใครที่กำลังจะนั่งเฉยๆ
พวกเขาเป็นเหมือนฉันดาวน์โหลด
ทดลองสิ่งที่เป็นอันตรายต่อ
ทดลองกับเสถียรภาพสำหรับพวกเขา
การทดสอบหรือ CID คือสิ่งที่ Debian เรียกว่า
ดังนั้นทางขึ้นในระดับที่สูงขึ้นของ
ลำดับชั้นที่คุณอาจจะไม่
จะไปสัมผัสในฐานะผู้ใช้ Linux ใหม่โอเค
ดังนั้นโปรดจำไว้ว่า Debian เป็นเหมือนที่นี่
โอเคดังนั้น sid คือรุ่นทดสอบของเดเบียน
ความเสถียรคือสิ่งที่พวกเขาคิดว่าคงที่
มันผ่านการทดสอบโอเคแล้ว
ผ่านขั้นตอนการทดสอบถ้าคุณ
เกิดขึ้นที่นี่เพื่อทดสอบคือ
จะจบลงให้คุณใหม่
แพคเกจเพื่อให้เหมือนเมื่อรุ่นใหม่ของ
GIMP ออกมาจัดการภาพ GNU
โปรแกรมที่คุณจะได้รับล่าสุดและ
สิทธิที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในทันที
ระบบปฏิบัติการ แต่มันอาจจะไม่
เสถียรภาพมันอาจผิดพลาดมันอาจมีข้อบกพร่องและ
ที่เกิดขึ้นเพราะมันไม่ได้หายไป
ผ่านขั้นตอนการทดสอบนั้นทันที
ผู้ใช้ Ubuntu ที่เสถียรก็บอกว่า
เวอร์ชั่นเก่าถูกต้อง
ผู้ใช้ Debian จะบอกว่าใช่แน่นอน
ไม่ผิดพลาดไม่มี
ปัญหาก็โอเคซึ่งเป็นความแตกต่างใหญ่
ระหว่างประโยชน์กับ Debian Debian
ความมั่นคงหมายถึงมันผ่านความยาว
อาจจะเป็นกระบวนการทดสอบสองปีเช่น
พิสูจน์อักษร แต่ใช้มันพร้อม
มันปลอดภัยที่จะใช้มันที่มีเสถียรภาพ
หินแข็ง
Lubuntu มีเลือดออกมากกว่าเล็กน้อย
คมตัดที่น้อยกว่าและ
เวอร์ชันของซอฟต์แวร์จะเป็นเช่นนั้น
ใหม่กว่าและแพคเกจเล็กน้อย
การจัดการและทุกสิ่งทุกอย่างเป็นเรื่องเล็กน้อย
bit tweaked สำหรับผู้ใช้ปลายทาง แต่คุณไม่ได้
จัดการกับการทดสอบอีกต่อไปเมื่อเทียบกับ
มั่นคงมันเป็นเพียงสิ่งที่เป็นประโยชน์ - ใช่
และนั่นคือสิ่งที่คุณได้รับตอนนี้เลย
ลงมาเพื่อมันคือ LTS เดาว่าอะไร
นั่นหมายถึงหรือไม่ใช่ LTS ตลอดชีวิต
บริการสนับสนุนระยะยาวอย่างใกล้ชิด
การสนับสนุนระยะยาวโอ้ใช่แล้วมันคืออะไร
หมายความว่าเมื่อคุณเห็นรุ่นของ Ubuntu
นั่นคือการสนับสนุนระยะยาวของ LTS ซึ่งก็คือ
ขณะนี้ฉันอยู่ที่สิบสองคะแนนโอ้สี่
LTS ปัจจุบันคือมันไม่สามารถทำได้
สิบสองไม่ฉันไม่ชอบ 22 ฉันรู้ว่า 1804
ใช่ผู้ชายฉันในวันที่ผ่านมาคุณอยู่
อดีตเพราะฉันพูดถึง
Windows ใช่แล้ว LTS หมายถึงรุ่นนั้น
กำลังจะได้รับการสนับสนุนต่อไป
คิดตามแง่ของสิ่งที่ฉัน
พูดถึงเกี่ยวกับ Microsoft มันจะไป
รับแพตช์และการแก้ไขเหล่านั้นต่อไป
เป็นเวลานานหลายปีที่ผ่านมาโอเคดังนั้นถ้า
คุณใหม่และคุณไม่ต้องการที่จะ
ติดตั้งใหม่ทุกสองสามปีหรือไป
ตลอดกระบวนการอัพเกรดให้ใช้ LTS
ถ้าคุณชอบรุ่นใหม่ล่าสุด
กับรุ่นปัจจุบันซึ่งตอนนี้
มันเป็นปี 2020 ไม่ใช่เดือนเมษายน แต่
เพราะมันเกือบจะเป็นเดือนเมษายน
ที่ 2004 จะออกมา
เมษายนเพราะมันหมายถึงวันที่
โอเคดังนั้นทุกเดือนตุลาคมและ
ฉลองวันเกิดในเดือนเมษายนเหมือนฉัน
ทำคือสิ่งที่เกิดขึ้น ACK ใช่ไหม
ที่
ดังนั้นรุ่นล่าสุดแล้ว
ดังนั้นจะเป็น 1910 จุดสิบเก้า
สิบและเสมอสำหรับจิตใจของใครบางคนโดย
อธิบายว่าใช่ใช่เล็กน้อย
ใช่ไม่ใช่มันคือตุลาคม 2562
ดังนั้นเวอร์ชั่นนั้นจะเป็นเวอร์ชั่นล่าสุด
Ubuntu รุ่นปัจจุบัน แต่ไม่ใช่
LTS ถูกต้องแล้วคุณต้องไปแล้ว
ถึง 2004 เมื่อมีการเผยแพร่ผ่าน
อัพเกรดพา ธ ซึ่งตอนนี้ค่อนข้างง่าย
Linux Mint ฉันเชื่อว่าการสมัครเป็นสมาชิก
แบบจำลองที่คล้ายกันมาก แต่พวกเขาพื้นฐานของพวกเขา
บน LTS ของ Ubuntu คุณจะได้รับ
LTS ฉันเชื่อว่าดี แต่พวกเขามี
การทำซ้ำตลอดเช่นกัน
เหมือนตอนนี้มันเป็น Linux Mint 19 และฉัน
เชื่อสิบเก้าจุดสองสิ่ง
อย่างนั้นมันก็เป็นอย่างนั้นแหละ
หยดลงมานั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
ตัดสินในเป็น Linux Mint เพราะฉันพบ
สำหรับแล็ปท็อปของฉันสำหรับเดสก์ท็อปของฉันมันเป็นเหมือน
หินแข็งมันหายไปแล้ว
ซอฟต์แวร์ปัจจุบันฉันสามารถติดตั้งอะไรก็ได้
ฉันต้องการมันสวยและใช้งานได้
ดีที่คุณพูดถึงคลาวด์พร้อม
ใช่ซึ่งโดยทั่วไปได้เปลี่ยนของ Sasha
แล็ปท็อปที่กลายเป็น Chromebook
ใช่แล้วคุณก็เอาแล็ปท็อปเครื่องเก่าไปแล้ว
ลงใน Chromebook และมีวิธีการอย่างไร
สำหรับคุณมันยอดเยี่ยมฉันหมายถึงมันใช้งานได้ดี
ฉันมีสิทธิ์เข้าถึงทั้งหมดผ่านคลาวด์
ใช่แล้วฉันกำลังใช้ Google อยู่แล้ว
ใช่ใช่ฉันใช้ Google เอกสารและ
สไลด์และคุณรู้ทั้งหมดนั้นและ
ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องง่ายสำหรับฉันอย่างฉัน
ไม่มีปัญหาในการสลับไปใช้ระบบคลาวด์
แต่จากสิ่งที่มันเป็น Oren จาก Zorin และ
ก่อนหน้านั้นก่อนหน้านั้นฉันเคยเป็นฉัน
หน้าต่างฉันต้องเป็น Windows มาบ้าง
จุดรอบน Windows ฉันเป็น Windows 7 ฉัน
เพิ่งได้สติ๊กเกอร์ แต่ฉันปิดกั้นสิ่งต่างๆ
ฉันไม่ชอบฉันจำไม่ได้
และ Jeff คุณพูดถึง Lindos Windows
และ Windows XP ใช่แล้วคุณอายุมากกว่า
โรงเรียนกว่าฉัน
คุณทำงานอะไรอยู่ที่บ้านจริง ๆ
บนของฉันเรามีสองระบบที่ดีที่เรา
มีสามครั้งมีภรรยาของฉัน
Mac
เพราะเธอชอบแม็คใช่กับครอบครัวของเรา
คอมพิวเตอร์เรามีระบบบูตคู่ของ
Linux Mint และ Windows 10 ดีและ
เหตุผลสำหรับการบูตคู่เป็นเพราะ
เกมคอมพิวเตอร์ใช่ฉันจะเดา
เล่นเกมใช่มันจะเป็นเป้าหมายที่
ฉันหมายถึงอะไรลูกของฉันตอนนี้
เมื่ออายุเท่าที่พวกเขารู้ว่าคุณ
พวกเขากำลังเข้าไปบางส่วน
roblox โอ้พวกเขาผ่านมาแล้วตอนนี้อะไร
อื่น ๆ ต้องการ Windows สิ่งที่ต้องการ
windows มันยังเป็นของเราตอนกลางคืน
ใช่เกมไอน้ำของเราบางหน้าต่างของเรา
ฉันมีอะไรอีก
โอ้พระเจ้ากำลังพยายามคิดถึงบางสิ่ง
เกมที่เป็น Windows เท่านั้นคุณ
อย่าเล่นเกมบนแล็ปท็อปของคุณฉันทำสิ่งนี้ไม่ได้
เป็นอย่างเคร่งครัดเช่นธุรกิจอย่างเคร่งครัด
ใช่ธุรกิจของฉันอย่างเคร่งครัด
blanking อย่างสมบูรณ์ในสิ่งที่ทุกคนใน
คอมพิวเตอร์ที่ไม่ผ่าน Steam ก็โอเค
ดังนั้นการเล่นเกมบน Windows 10 ใช่และคุณ
Jeff ได้พูดถึงบางสิ่งที่เรา
ยังไม่ได้พูดเกี่ยวกับคืนนี้
บูตคู่บูตคู่ดังนั้นสิ่งที่
หมายความว่าเขาเลือกให้คุณ
เห็นได้ชัดว่าคอมพิวเตอร์ดีพอที่จะเรียกใช้
Windows 10 ยังไงก็โอเคใช่
สถานการณ์ที่แตกต่างในบางวิธีอย่างไรก็ตาม
หากคอมพิวเตอร์ของคุณสามารถรองรับได้
และคุณยังต้องการไปตามเส้นทางของ
Linux ใช่คุณสามารถทำการบูตแบบคู่ได้
คุณอธิบายให้เราฟังว่านั่นหมายถึงอะไร
ดังนั้นด้วยการบูตคู่
ฉันได้แบ่งพาร์ติชันฮาร์ดไดรฟ์แล้ว
เจฟฟ์คำที่สวยงามเอาล่ะดังนั้นพาร์ทิชัน
หมายความว่าฉันใช้พื้นที่ของฮาร์ดไดรฟ์
ใช่และฉันแบ่งออกเป็นที่แตกต่างกัน
บางส่วนและยากที่จะทำ
ไม่เลยมันเป็นเรื่องตรง 50-50
มันไม่จำเป็นต้องตรง 5050
ดังนั้นการบูตครั้งแรกของฉันไม่ใช่ Windows
มันเป็นลีนุกซ์ แต่เดิมนั้นมันเป็นแค่
Linux ใช่แล้ว แต่เดิมเพราะมันเป็น
คอมพิวเตอร์ฉันสร้างได้โอเคดังนั้นมันจึงว่างเปล่า
ฮาร์ดไดรฟ์และการติดตั้งครั้งแรกของฉันคือ
Linux เพราะเมื่อฉันทำการติดตั้ง
มันบอกว่าคุณตั้งใจจะทำบูตคู่
และมันก็เป็นหนึ่งในนั้นด้วย
ติดตั้งตัวเลือกและฉันชอบใช่ฉัน
ตั้งใจที่จะบูตคู่และอื่น ๆ ที่
สิ่งที่เกิดขึ้นคือฉันตั้งค่าการบู๊ตคู่
ฉันกำลังทำอะไรกับบูทคู่
โปรแกรมถูกเรียกว่า um gparted no no it
กระบวนการติดตั้งใช่
ฉันกำลังอธิบายสิ่งที่เรียกว่าต่อไป
ดังนั้นที่โผล่ขึ้นมาในการติดตั้งและ
มันก็โอเคเท่าไหร่ที่คุณต้องการ
พาร์ติชันบนฮาร์ดไดรฟ์ของคุณโอเค
Linux ทำงาน yankem และดังนั้นฉันจึงตั้งค่า
มันไม่ค่อยแยก 50/50 เพราะฉัน
ต้องการพื้นที่เหลือเฟือสำหรับเกมที่
รับการติดตั้งดังนั้นจึงเป็น Windows มากกว่า
ฉันคิดว่ามันแบ่ง 25/75 ทั้งหมด
ฮาร์ดไดรฟ์ที่เป็นครั้งแรกของฉัน
ทำการติดตั้งตั้งแต่ฉันเช็ด
คอมพิวเตอร์ติดตั้งใหม่และมันก็เป็นเช่นนั้น
เมื่อฉันมีฮาร์ดไดรฟ์หมุนของฉันไม่เป็นไร
หลังจากนั้นฉันติดตั้ง Linux I
booted up อีกครั้งติดตั้ง windows บน
พาร์ติชันที่สองตั้งแต่เช็ดออก
และด้วย SSD ของฉันมันคือ SSD
ฉันคิดว่าเป็น 500 กิ๊กและฉันมีสอง
เทราไบต์หมุนฮาร์ดไดรฟ์ใช่
มันและนั่นคือสิ่งที่ข้อมูลของฉันอยู่ใน
หมุนฮาร์ดไดรฟ์ใช่แล้วฉัน
ใช้ SSD สำหรับระบบปฏิบัติการ
และนั่นก็แยก 50/50 โอเค
การทำให้เกิดเสียงที่ซับซ้อนมาก แต่โดย
ตึง แต่จากสถานการณ์ของผู้ใช้ที่
พูดว่าใช้ Windows และต้องการ
สัมผัสกับ Linux และใช้ Linux
เพราะมันปลอดภัยกว่าเพราะฉันรู้ว่าฉันทำได้
ท่องอินเทอร์เน็ตลูก ๆ ของฉันสามารถใช้
คอมพิวเตอร์ฉันไม่ต้องกังวล
ไวรัสเหมือนที่ฉันทำกับ Windows เหล่านั้น
มีหลาย ๆ อย่างที่จะบอกลูก ๆ ของคุณ
นั่งที่คอมพิวเตอร์และพวกเขาต้องการ
เพื่อสลับระหว่าง Windows และ Linux หรือ
ในทางกลับกัน
กระบวนการนั้นเป็นอย่างไรดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำ
คือเราถ้าฉันอยู่ใน Windows เราต้องผ่าน
ระบบรีสตาร์ทและจากนั้นในการบูตมัน
เปิดตัวหน้าจอบูตคู่
ค่าเริ่มต้นหากคอมพิวเตอร์เพิ่งเริ่มทำงาน
ด้วยตัวมันเอง
ใช่จะเข้าไปใน Linux ใช่ฉันต้องการ
ไปที่ Linux โดยอัตโนมัติถ้าพูด
Windows จะทำการอัปเดตระบบใน
กลางดึกหรือบางสิ่งบางอย่างที่ถูกต้อง
และรองเท้าบูทคอมพิวเตอร์ที่ฉันอยากรู้
ว่าฉันจะไปที่ลินุกซ์มันอยู่ที่ไหน
สภาพแวดล้อมที่ปลอดภัยสำหรับคอมพิวเตอร์ที่จะนั่ง
ตรงข้ามกับ windows ก็โอเคอยู่ตรงไหน
สามารถสัมผัสกับบางสิ่งบางอย่างดังนั้นมันจึงเป็น
บูตอัตโนมัติลงใน Linux แต่ที่
หน้าจอบูตคู่ที่พวกเขาสามารถวางลง
เมนูและเลือกการบูต Windows
ยอดเยี่ยมและเด็ก ๆ รู้จักเด็ก ๆ
รู้วิธีการใช้งานมันเป็นเรื่องง่ายโดยสิ้นเชิง
และพวกเขารู้เมื่อพวกเขาสามารถเปลี่ยน
ระหว่าง Linux และ windows ใช่ไม่ใช่
ปัญหามันเป็นเกมเข้าสู่ Windows ถ้า
คุณต้องการทำสิ่งอื่น
Linux เป็นตำแหน่งที่ถูกต้องฉัน
หมายความว่าลูกสาวของเราเพิ่งหัน
และตอนนี้เธอทำมาแล้วสองครั้ง
ปีดังนั้นถ้าเด็กอายุเจ็ดขวบสามารถทำได้
ใช่เหมือนไม่ยากเลย
โอ้ใช่แล้ว
Linux Mint Ubuntu เทคโนโลยีทั้งหมดนี้
ที่เรากำลังพูดถึง Debian พวกเขากำลัง
ใช้ได้ฟรีพวกเขาอย่างแน่นอน
ฟรี mm-hmm และคุณสามารถดาวน์โหลดได้
พวกเขาออกจากเว็บไซต์ของตน
เมฆพร้อม
สิ่งเดียวกันมีค่าใช้จ่ายเท่าไร
คือศูนย์ดอลลาร์ดังนั้นคุณไม่สามารถแม้แต่จะพูดได้
นี่คือสนามขายเพราะมันฟรี
คุณรู้ว่าที่นี่คุณไปเอามันเพื่อที่
นั่นคือสิ่งที่มันเป็นอย่างนั้น
ดีฉันคิดว่ามันเป็นทางออกที่ดีดังนั้นเฮ้
แจ้งให้เราทราบความคิดเห็นด้านล่างว่าคุณเป็นอย่างไร
ใช้ประโยชน์จากระบบปฏิบัติการโอเพ่นซอร์ส
เทคโนโลยีและวิธีการที่คุณสามารถทำได้
รู้ในสภาพแวดล้อมของเจฟฟ์ช่วยให้เขา
เด็กปลอดภัยช่วยให้คอมพิวเตอร์ของเขาปลอดภัย
จากการแทรกซึม Sasha มันหายใจ
ชีวิตใหม่ในแล็ปท็อปเครื่องเก่าที่มอบให้
ความสามารถในการเข้าถึงของเธอ
แอพพลิเคชั่นบนคลาวด์เช่น Google
เอกสารและและที่คุณพูดถึง
สเปรดชีตมันคือทุกอย่าง
สิ่งต่าง ๆ และคุณสามารถทำได้จากที่นั่น
คุณสามารถข้ามไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นและ
คุณสามารถเข้าถึงมันสำหรับฉันฉันเพิ่ง
ต้องการปฏิบัติการบนเดสก์ท็อป Linux ที่ทรงพลัง
ระบบบนแล็ปท็อปของฉันและนั่นคือที่
ลินุกซ์มิ้นท์เข้ามาสำหรับฉันมันเป็นอย่างไร
ส่งผลกระทบต่อคุณว่าโอเพ่นซอร์สกำลังทำอะไร
เมื่อเร็ว ๆ นี้คุณ
ความคิดเห็นด้านล่างเราชอบที่จะได้ยินจากคุณ
ในระหว่างนี้เราต้องกระโดดข้าม
ไปที่ห้องข่าวดังนั้น Sasha ถ้าคุณพร้อม
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวี Mycroft
ดวงตาผู้ช่วยเสียง Linux มี
ดึงดูดคดีความและเป็นปล่องภูเขาไฟ
ตัดสินใจที่จะต่อสู้กับฟันโทรลล์สิทธิบัตร
และตอกตะปูก๊าซธรรมชาติให้กับเรา
สิ่งอำนวยความสะดวกปิดการดำเนินงานสำหรับสอง
หลายวันหลังจากถูกจู่โจมโดย ransomware เจฟฟ์
เบโซสคนที่ร่ำรวยที่สุดในโลกมี
ให้สัญญา 10 พันล้านดอลลาร์เพื่อต่อสู้
การเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศและผู้ผลิตออดแหวน
ทำให้จำเป็นต้องมีการยืนยันแบบสองปัจจัย
ติดรายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะมา
ในภายหลังในการแสดง
นี่คือห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมการหยุดส่งข้อความสัปดาห์ด้วย
อคติลินุกซ์เล็กน้อยฉันชื่อ Sasha Rickman
เข้าร่วมสัปดาห์นี้โดย jeff weston และ
ร็อบบี้เฟอร์กูสันอย่างรวดเร็ว
กล่าวถึงเกียรติในสัปดาห์นี้เดลล์
เทคโนโลยีกำลังขายความมั่นคงสารสนเทศ
ธุรกิจ RSA สำหรับสองจุดศูนย์เจ็ด
ห้าพันล้านดอลลาร์ขณะที่พยายาม
ลดหนี้ที่ยืนยาว
RSA ช่วยให้ บริษัท ยืนยัน ID ผู้ใช้และ
จัดการความเสี่ยงด้านความปลอดภัยอื่น ๆ
ให้บริการลูกค้า 30,000 รายตั้งแต่
ธนาคารเพื่อผู้ผลิตสินค้าอุปโภคบริโภคก็ยัง
เรียกใช้การประชุมด้านความปลอดภัยซึ่งรวมถึงหนึ่งรายการ
กำหนดไว้สำหรับเดือนนี้ในซาน
ฟรานซิสโกว่าไอบีเอ็มตกต่ำ
ออกจากการขายเมื่อเร็ว ๆ นี้ซึ่งเป็น
ตรายางในวันอังคารที่ถูกสร้างขึ้นมาเพื่อ
สมาคมที่นำโดยพันธมิตร STG ส่วนตัว
นักลงทุนที่มีความเชี่ยวชาญด้านเทคโนโลยี
ออนแทรีโอครูแผนเงินบำนาญและ
กลุ่มทุนเอกชนชาวดัตช์เรียกว่า
อัลฟ่าลงทุนที่ดีที่สุด
หุ้นส่วนฝุ่น Alpen Alpen จึงประจบ ALP
ออกมาจะบอกว่าเสื้อกั๊กอัลไพน์ตกลงว่า
ใช้งานได้ Microsoft เปิดตัวบั๊กกี้แล้ว
อัปเดตความปลอดภัยสำหรับ Windows 10 เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เพิ่มขึ้นในขณะนี้ผู้ใช้ Windows บางคนรายงานว่า
ไฟล์ทั้งหมดบนเดสก์ท็อปมี
ถูกลบแล้วไม่ต้องกังวล
ถูกลบไปแล้วจริงๆขอบคุณ
ไฟล์เหล่านั้นยังคงมีการปรับปรุง
เพิ่งย้ายพวกเขาไปยังบัญชีผู้ใช้อื่น
โฟลเดอร์ที่ดีกว่าครั้งที่แล้ว
เมื่อ Microsoft ลบคนจริงๆ
ไฟล์กลับมาในการอัพเดตตุลาคม 2018
ในขณะที่ไฟล์ปรากฏให้ผู้ใช้เป็น
ลบและการตั้งค่าเช่นการเริ่มต้น
เมนูและการปรับแต่งเดสก์ท็อปปรากฏขึ้น
ถูกรีเซ็ตเป็นค่าเริ่มต้นสิ่งที่จริง
สิ่งที่เกิดขึ้น
ที่ Windows 10 กำลังลงชื่อเข้าใช้คน
โปรไฟล์ผู้ใช้ชั่วคราวที่จะใช้ในระหว่าง
กระบวนการอัปเดต แต่สำหรับบางคน
มันไม่สามารถกู้คืนผู้ใช้ได้อย่างเหมาะสม
โปรไฟล์เมื่อการอัพเดทเสร็จสมบูรณ์
การอัปเดตของ buggy คือ KB สี่ห้าสาม
สองหกเก้าสามดีฉันมี
ความเคารพสูงสุดสำหรับคุณ Sasha ที่ต้อง
อ่าน Microsoft ที่มีตัวเลขน้อยมาก
เผยแพร่โปรแกรมปรับปรุงนี้สำหรับ Windows 10 ในวันที่
11 กุมภาพันธ์ 2020 ใน Windows Update
จะติดตั้งลงบนพีซีของคุณโดยอัตโนมัติ
หากระบบได้ติดตั้งแล้ว
อัปเดตและคุณไม่มีประสบการณ์
ข้อผิดพลาดที่คุณไม่จำเป็นต้องดำเนินการใด ๆ
อย่างไรก็ตามหากคุณพบข้อผิดพลาด
มีวิธีง่าย ๆ ในการแก้ไขและรับ
ไฟล์ของคุณกลับมาถอนการติดตั้งการอัปเดต
ที่ทำให้เกิดปัญหาฉันจะไม่
ทำซ้ำ update kb ID ที่คุณสามารถทำได้
ย้อนกลับเนื่องจาก Microsoft มีแนวโน้มที่จะ
ปล่อยการอัปเดตอีกครั้งในอนาคตเมื่อ
ปัญหาคือการแก้ไขการกำจัดคือ
แก้ไขที่เร็วที่สุดและง่ายที่สุดตอนนี้ดูที่
การปรับปรุงตัวเองมันบอกว่ามันเป็น - อืม
ปรับปรุงความปลอดภัยเมื่อใช้อินเทอร์เน็ต
Explorer และ Microsoft edge ดังนั้นเรา
ขอแนะนำให้คุณหยุดใช้เบราว์เซอร์เหล่านั้น
แก้ไขปัญหาได้แล้วขอบคุณมาก
ในเรื่องเด่นกำลังติดตามเรื่องนี้
สัปดาห์ที่เริ่มต้นยานของฉันฉันยืนขึ้น
โทรลล์สิทธิบัตรที่ยื่นฟ้อง
สำหรับอาคารและโอเพ่นซอร์ส Linux
ผู้ช่วยควบคุมด้วยเสียง
craft AI พัฒนาผู้ช่วยเสียง
ซอฟต์แวร์ที่ทำงานบนระบบ Linux
รวมถึงราสเบอร์รี่ Pi อุปกรณ์มัน
จากนั้นสามารถตอบสนองต่อคำขอพูด
คล้ายกับ Amazon echo หรือ Google home
เช่นการตั้งค่าการเตือนและการเตือน
ค้นหาเว็บและอื่น ๆ ในวันงานฝีมือของฉัน
ในตอนแรกฉันรู้ว่าปัญหาคือการต้มเบียร์
เมื่อได้รับการติดต่อในเดือนธันวาคมโดย
ทนายความที่สำนักงานกฎหมายของรัฐเทกซัส
เกี่ยวกับทรัพย์สินทางปัญญาในอีเมลถึง
เริ่มต้น CEO Joshua Montgomery
ทนายความอ้างฝีมือของฉันดวงตา
เทคโนโลยีละเมิดสิทธิบัตรของสหรัฐอเมริกาสองฉบับ
เป็นของลูกค้าเสียงเทค
Corp สิทธิบัตรเหล่านี้อธิบายถึงระบบ
สำหรับการจัดการคำสั่งเสียงพูดจาก
อุปกรณ์มือถือเพื่อการเข้าถึงจากระยะไกลและ
ควบคุมคอมพิวเตอร์และเสนอราคาเริ่มต้น
ทนายความเสนอ Mycroft AI
สิทธิ์ใช้งานแบบไม่ผูกขาดของ Voice Tech
สิทธิบัตร
อย่างไรก็ตามหลังจาก Montgomery เพิกเฉยต่อ
เทคโนโลยีเสียงอีเมลฟ้อง Mycroft AI สำหรับ
การละเมิดสิทธิบัตรเมื่อต้นเดือนนี้
มอนต์โกเมอรี่ประกาศว่าเขาพร้อมที่จะต่อสู้
คดีทั้งหมดที่เขาบอก
ลงทะเบียนอ้างนี้เป็นกรณีตำราเรียน
สาเหตุที่ระบบสิทธิบัตรของสหรัฐอเมริกาเป็น
ซอฟต์แวร์ที่ใช้งานไม่ได้พื้นฐานคือคณิตศาสตร์
ทำงานบนไมโครชิปแน่ใจว่ามันเขียน
ในภาษาเฉพาะและนั่นคือ
มีลิขสิทธิ์ แต่คณิตศาสตร์ไม่สามารถจดสิทธิบัตรได้
unquote ตามนามธรรมของพวกเขา
สิทธิบัตรเกี่ยวข้องกับใบเสนอราคาที่ได้รับเสียง
ข้อมูลจากอุปกรณ์มือถือที่คอมพิวเตอร์
ข้อมูลเสียงถูกถอดรหัสเป็นคำสั่ง
โปรแกรมซอฟต์แวร์ที่คำสั่งเป็น
กำหนดไว้สำหรับการพิจารณาอย่างน้อยหนึ่ง
กระบวนการถูกดำเนินการที่คอมพิวเตอร์ใน
การตอบสนองต่อข้อมูลเอาต์พุตคำสั่งคือ
สร้างขึ้นที่คอมพิวเตอร์เพื่อตอบสนองต่อ
ดำเนินการอย่างน้อยหนึ่งกระบวนการที่
คอมพิวเตอร์ส่งข้อมูลออก
ไปยังอุปกรณ์มือถือ
unquote Montgomery แย้ง
สิทธิบัตรไม่สะท้อนความซับซ้อน
และสถาปัตยกรรมของความช่วยเหลือที่ทันสมัย
และชี้ให้เห็นว่า Mycroft AI ของฉันไม่ได้
แม้จะเกี่ยวข้องกับอุปกรณ์มือถือที่แยกจากกัน
เพราะ Mycroft AI ตั้งอยู่ในรัฐมิสซูรี
พวกเขาต้องการใช้เงินจ้างกฎหมาย
บริษัท ในเท็กซัสเพื่อทำงานกับทนายความ
มอนต์โกเมอรี่บรรยายเสียงไว้ใน
ความคิดเห็นเป็นอ้างสิทธิบัตรโทรลล์
อ้างจบและเปรียบเทียบเช่น
องค์กรเพื่อสนามเด็กเล่นรังแกเขา
พูดว่าถ้าคุณไม่ยืนขึ้นก่อน
เวลาที่คุณจะได้รับเลือกตลอดไปจบ
อ้างอิง
ในวันที่ 11 กุมภาพันธ์เสียงแท็กด้วยความสมัครใจ
ออกกรณีในการปรับปรุงโพสต์
ไปที่บล็อก Mycroft
มอนต์โกเมอรี่พูดว่าคำพูดที่เราได้รับรางวัล
ไม่ใช่การต่อสู้ในสงคราม
ล้นหลามของการสนับสนุนจาก
ชุมชนโอเพนซอร์ซพูดผ่าน
สัปดาห์ที่แล้วเราได้ถ่อมตนโดย
ล้นหลามจากการสนับสนุนของคุณหลายพันคน
แบ่งปันการแชร์โพสต์ที่ส่งมา
หลักฐานเพิ่มเติมของการทุพพลภาพการเชิญ
ของการเรียกร้องสิทธิบัตรให้ผู้เชี่ยวชาญของคุณ
ประจักษ์พยานและต้องการมีส่วนร่วม
การเงินเพื่อการป้องกันทางกฎหมายจาก
ทุกคนที่ Mycroft ขอบคุณทุกคน
อ้างจบฉันรักที่มาเปิด
ชุมชนมารวมกันใช่และพูดว่า
คุณรู้ว่าสิ่งที่เราจะสำรองคุณ
เราจะช่วยคุณในเรื่องนี้ฉันคิดว่า
ทั้งหมดนี้คือชัยชนะครั้งใหญ่
คำสั่งเพราะมันแสดงให้คุณเห็นว่ามัน
ไม่เพียงเกี่ยวกับ บริษัท กับ บริษัท
เป็นชุมชนที่อยู่เบื้องหลังและ
ฉันหมายถึงเราได้ยินสิ่งนี้ตลอดเวลา
ใครบางคนได้รับการพ่ายแพ้มากกว่า
หัวไปเรามีสิทธิบัตรทั่วไปนี้
ที่ครอบคลุมเกี่ยวกับทุกสิ่งที่คุณ
ละเมิดมันใช่และมันก็เหมือน
มาตามที่คุณพูด
สิทธิบัตรนี้ฉันคิดว่ามีคุณ
ไม่เคยเห็นเรื่องราวของ Star Trek นี้
นี่คือทุกสิ่งที่เราเป็น
พูดถึงในยุค 80 เช่นนี้
ไม่ใช่สิ่งที่คุณสามารถจดสิทธิบัตรได้จริงๆ
ใช่นี่คือสิ่งที่เราเคยมีทั้งหมด
ตามฉันมีความสุขจริงๆที่พวกเขาลดลง
มันเพราะความซื่อสัตย์ที่จะมี
รับการบรรเทามันจะไม่ได้รับ
การต่อสู้ที่ยุติธรรมในสิ่งที่พวกเขาจะมี
จ้างทนายความนอกรัฐพวกเขา
จะมีเพื่อนร่วมงานที่ใช่ใช่
แต่ชอบสิ่งที่สิ้นเปลืองทรัพยากร
ไม่ถูกต้อง แต่รู้สึกว่าคุณกำลังอยู่
การป้องกันและคุณรู้ทั้งหมด
สิ่งที่จะได้รับที่รักและฉันจริงๆ
รักที่พวกเขารู้สึกสนับสนุนใช่
วิธีการแสดงและตรวจสอบอย่างถูกต้อง
ออก Mycroft ฉันหมายความว่ามันเป็นโครงการที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นคิดเกี่ยวกับอเมซอนของคุณหรือ
มินิโฮมของ Google หรืออุปกรณ์อะไรก็ตามที่คุณ
มีแล้ว
สร้างประเภทโอเพนซอร์ซ
ทางเลือกที่คุณสามารถติดตั้งบน
Raspberry Pi และสร้างเสมือนของคุณเอง
ผู้ช่วยและสร้างปลั๊กอินสำหรับมันและ
ทุกอย่างอื่นเป็นสิ่งที่เราแน่นอน
ต้องดูหมวดหมู่ของฉัน 5 ฉัน AI ของคุณ
ยอดเยี่ยมกรมบ้านเกิดเมืองนอน
ความปลอดภัยถูกตั้งค่าในวันอังคารว่า
สิ่งอำนวยความสะดวกก๊าซธรรมชาติตามเราฉันต้อง
ปิดการทำงานเป็นเวลาสองวันหลังจากนั้น
สนับสนุนการติดเชื้อ ransomware อย่างยั่งยืน
ป้องกันไม่ให้บุคลากรรับ
ข้อมูลการดำเนินงานตามเวลาจริงที่สำคัญจาก
อุปกรณ์ควบคุมและอุปกรณ์สื่อสาร
คำแนะนำไม่ได้ระบุไซต์ยกเว้น
จะบอกว่ามันเป็นก๊าซธรรมชาติ
โรงงานอัดก๊าซธรรมชาติเช่น
ไซต์มักจะใช้มอเตอร์กังหันและ
เครื่องยนต์ในการบีบอัดก๊าซธรรมชาติเพื่อให้
มันสามารถเคลื่อนย้ายได้อย่างปลอดภัยผ่านทางท่อ
การโจมตีเริ่มต้นด้วยลิงค์ที่เป็นอันตราย
ในอีเมลฟิชชิงที่ได้รับอนุญาต
ผู้โจมตีเพื่อหมุนจากสิ่งอำนวยความสะดวกของ
เครือข่ายไอทีไปยังเครือข่าย ot สิ่งอำนวยความสะดวก
ซึ่งเป็นศูนย์กลางเทคโนโลยีการดำเนินงาน
ของเซิร์ฟเวอร์ที่ควบคุมและตรวจสอบ
กระบวนการทางกายภาพของสิ่งอำนวยความสะดวกด้วย
ทั้งเครือข่ายไอทีและ ot
ติดเชื้อของเธอและที่ไหนสักแห่ง
การโจมตีทำให้การควบคุมสำคัญยิ่งและ
อุปกรณ์สื่อสารที่อยู่ในสถานที่
พนักงานขึ้นอยู่กับการตรวจสอบ
กระบวนการทางกายภาพที่ติดเชื้อไม่ได้
แพร่กระจายไปยังโปรแกรมตรรกะที่ตั้งโปรแกรมได้
ตัวควบคุมที่ควบคุมได้จริง
อุปกรณ์บีบอัดและมันก็ไม่ได้
ทำให้สิ่งอำนวยความสะดวกสูญเสียการควบคุม
การดำเนินงานที่ปรึกษากล่าวอย่างชัดเจน
คำพูดนั้นไม่ได้คุกคามเลย
นักแสดงได้รับความสามารถในการควบคุมหรือ
จัดการกับการดำเนินการอ้างจบได้ดังนั้น
แม้ว่าพวกเขาจะไม่สามารถควบคุมได้
การดำเนินการมันยังคงน่ากลัวจริงๆ II
ต้องกัดลิ้นของฉันในที่
คำสั่งเพราะมันรู้สึกเหมือน
หนึ่งในนั้นที่พวกเขาโอ้ดีพวกเขา
พวกเขาไม่สามารถทำได้จริงหรือ
ควบคุมได้ดีจริงๆ
ใช่ด้วยการทำลายอาจทำงานใช่บางที
พวกเขาไม่ได้รับ
ควบคุมและระเบิดสิ่งที่แน่นอน แต่
พวกเขาควบคุม mm-hmm ดังนั้นมันจึงเป็นแบบนั้น
เหมือนฉันไม่รู้ว่าฉันชอบสิ่งนี้หรือไม่
คำสั่งและ ransomware คือเราสามารถ
อิ่มเอมใจจริงๆและบอกว่ามันเป็นเพียงแค่
ไม่มีการเข้ารหัสไฟล์ของฉัน
รับอย่างใดและพวกเขาได้รับ
ในกรณีนี้ไฟล์อีเมลที่ถูกต้อง
เพื่อให้ไฟล์อีเมลมี ransomware
ซึ่งเข้ารหัสไฟล์ของเราไม่เป็นไร
มันทำอย่างอื่นได้ไหม
mm-hmm สามารถติดตั้งได้หรือไม่
เมนบอร์ด gigabyte นั่นก็คือ
สิทธิที่เอาเปรียบที่มีเช่น
แบ็คดอร์อยู่ในนั้น
เครือข่ายและเป็นเครือข่าย ot ของเราแล้ว
เป็นตัวควบคุมที่แท้จริงของเราที่คุณทำไม่ได้
รู้จริง ๆ ว่ามันเป็นเรื่องจริง
พึงพอใจที่จะระบุว่าคุณไม่ได้รับ
ข้อมูลสำรองเว้นแต่คุณสามารถ
อย่างถูกกฎหมายบอกว่านี่เป็นสิ่งนี้อย่างเคร่งครัด
การติดเชื้อเราพบการแทรกซึม
ชี้ว่าเราได้ล็อคมันลงเราได้ถูกบล็อก
ทุกครั้ง แต่ฉันมีคอมพิวเตอร์
เข้ามาเพื่อรับใช้เมื่อพวกเขาพูดว่าโอ้ฉัน
ล้มลงโดยไม่ได้ตั้งใจสำหรับการหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
และพวกเขาติดตั้งสิ่งที่พวกเขาเริ่ม
การควบคุมคอมพิวเตอร์ของฉันใช่แล้วและ
แล้วเราก็พบว่าหลังจากนั้นพวกเขาก็โอเค
คิดว่าพวกเขาปลอดภัย แต่แล้วเราก็พบว่า
มีเหมือนซอฟต์แวร์แบ็คเอนด์
ที่ทำงานเหมือนบริการใน
พื้นหลังไม่มีการถอนการติดตั้งสำหรับ
มันเป็นเพียงบริการที่ทำงานอยู่บน
คอมพิวเตอร์ที่อนุญาตให้รีโมทเข้า
ทุกที่ทุกเวลาและควบคุม
คอมพิวเตอร์ที่พวกเขาจะทำ
สองโมงเช้าในขณะที่คุณ
ขอโทษด้วยที่คุณไม่ได้รู้อะไร
เกิดขึ้นกี่คนที่จะสังเกตเห็น
ตอนนี้คุณสามารถเป็นเพียงข้อควรระวังที่ฉันหมายถึง
ฉันไม่ได้พูดว่านี่คือคำตอบ
เพียงปิดคอมพิวเตอร์ในเวลากลางคืน
ที่จะอยู่ในสภาพแวดล้อมที่บ้าน
ไม่ แต่ไม่ใช่ในสภาพแวดล้อมทางธุรกิจ
เมื่อมันควบคุมการไหลของ
โพรเพนใช่คุณอาจต้องการที่จะ
ปล่อยให้มันทำงานใช่ใช่มันเป็นเรื่องน่าเศร้า
ที่นี่ยังคงเป็นปกติ
เรื่องราวทุกสัปดาห์โอ้นั่นเป็นเช่นนั้น
มาเลย
เราต้องได้ยินเรื่องนี้กี่ครั้ง
ก่อนที่เราจะไปเฮ้ในที่สุดโลกก็มี
มัน
และดูเหมือนว่าจะใหญ่เสมอ
บริษัท หรือรัฐบาลที่มี
ได้รับการตีโดยมันเหมือนกำกับ
เหล่านั้นคือคนที่ทำให้ข่าว
จริง แต่ก็เหมือนว่าคุณเป็นคนที่ใหญ่กว่า
เป้าหมายและฉันคิดว่า Jeff และบางทีเราสามารถทำได้
คุณรู้ว่านี่อาจเป็นการสนทนา
จะมีในความคิดเห็นด้านล่าง แต่ฉันคิดว่า
ว่าเป้าหมายใหญ่เหล่านี้และให้อภัยฉันถ้า
คุณอยู่ในแผนกไอทีของแผนกเหล่านี้
บริษัท ยกโทษให้ฉันฉันไม่ได้หมายถึงสิ่งนี้
เป็นกระทุ้ง แต่มันเป็นความจริงมันเป็น
ความจริงที่น่าเศร้าที่เราได้รับการศึกษา 10 15 20
ปีที่ผ่านมาตกลงและเราได้รับใน
อุตสาหกรรมที่ยาวนานและบางส่วนของ
เราในแผนกไอทีไม่ใช่ของตัวเอง
แน่นอน แต่พวกเราบางคนกำลังใกล้เข้ามา
ของการเกษียณอายุและนั่นก็ไม่ใช่การกระทุ้ง
ฉันเคารพในสิ่งที่คุณทำ
มัลแวร์มีวิวัฒนาการที่ถูกต้องอย่างมีนัยสำคัญ
สิ่งที่เรากำลังเผชิญ
ตอนนี้ไม่ใช่ natus เราไม่ได้เกี่ยวข้องกับ
BS กับเราไม่ได้จัดการเมื่อเป็น
ครั้งสุดท้ายที่คุณเคยเห็น BS V และถ้าคุณ
รู้ว่าคุณเป็น BS V อะไร
นี่ฉันกำลังพูดกับคุณมันไม่เกี่ยวกับ
เหล่านั้นอีกต่อไป
ไม่ตอนนี้มันเป็นวิวัฒนาการในปี 2560
เมื่อต้องการร้องไห้ลดลงและเราเริ่ม
เห็น ransomware เครือข่ายแทรกซึม
และเราเริ่มเห็นการโจมตี RDP และ
และนิรันดร์สีน้ำเงินที่ถูกหาประโยชน์และและ
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ทั้งหมดที่เกิดขึ้น
อุตสาหกรรมความปลอดภัยทางไซเบอร์ตื่นขึ้นมาและ
กล่าวว่าโอเคเราต้องให้การศึกษาอีกครั้ง
ตัวเราและถ้าเราไม่ได้ตั้งแต่นั้นมา
และถ้าเรายังคิดในเรื่องนั้นอยู่
ความคิดที่ไวรัสเป็นภัยคุกคามของเรา
ฉันขอโทษที่จะบอกว่าไวรัสไม่ได้
ภัยคุกคามของเราเมื่อเป็นครั้งสุดท้ายที่เรา
เคยได้ยินการแทรกซึมของไวรัส
เป็นเวลานานมากแล้ว
ยังไปฉันไม่ต้องการไวรัสเหมือน
ใช่ถ้านั่นคือความกังวลที่ใหญ่ที่สุดของคุณ
ฉันเป็นคนที่ปลอดภัย
ครั้งล่าสุดที่คุณได้ยินเกี่ยวกับไวรัสที่ฉันยังไม่ได้ทำ
ได้รับเชื้อไวรัสเพราะฉันมี
ไม่มีไวรัสฉันแค่บอกว่านั่น
นั่นไม่ใช่วิธีคิดแบบโรงเรียนเก่า
และมันเป็นวิธีคิดที่อันตราย
เพราะนั่นคือสิ่งที่พวกเขาใหญ่
อุตสาหกรรมกำลังได้รับผลกระทบเพราะเรา
มีความคิดแบบโรงเรียนเก่าและเรา
การให้ความรู้และการปกป้องไม่เพียงพอ
ตัวเราและมันลงมาคุณก็รู้
ลงมาที่ c-suite เช่นกัน
ให้ความรู้แก่พนักงานของเราและทำให้แน่ใจว่า
มีผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยทางไซเบอร์
ที่นำเข้ามาเป็นที่ปรึกษาและ
DLP ถูกนำมาใช้เพื่อปกป้อง
เครือข่ายของเราจากภัยคุกคามในปัจจุบันไม่ได้
ใช่ไม่ใช่เมื่อวานไม่ใช่ภัยคุกคามปี 1999
ตอนนี้ฉันรู้ว่าเราต้องไปต่อ
เรื่องราว แต่เป็นส่วนหนึ่งของงบประมาณนี้
แน่ใจว่าพวกเขากำลังดูอยู่
มันไปข้างหน้าเราสามารถใส่ในที่เดียว
เปอร์เซ็นต์งบประมาณรวมสำหรับความปลอดภัยทางไซเบอร์
เมื่อพวกเขาควรจะดูที่ 10
ร้อยละดูไม่ว่ามี
กำหนดจำนวน แต่ชอบวิธีที่
สิ่งต่าง ๆ เติบโตมันเหมือนที่คุณต้องเติบโต
กับภัยคุกคามและถ้านั่นหมายความว่า
จัดสรรงบประมาณให้มากขึ้น
ความปลอดภัยทางไซเบอร์เพื่อปกป้องคุณ
การลงทุนและอุตสาหกรรมของคุณ
คุณกำลังทำคุณต้องงบประมาณ
ดังนั้นคุณไม่สามารถติดอีก
หมายเลขเดียวกันเป็นอย่างดีเรามีของเรา
การสมัครรับข้อมูลที่เราอัปเดตนั้นและโอ้
เรามีคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าที่เราสามารถทำได้
แทนที่ดังนั้นจึงเป็นงบประมาณของเรา
ใช่ฉันคิดว่ามันเหมือนกันทุกประการ
ความคิดแม้ว่าเจฟฟ์มันใช่คำว่าฉัน
ใช้อิ่มเอมใจ
เพราะเราคุ้นเคยกับวิธีการแบบเดิม
เมื่อสิ่งต่าง ๆ เปลี่ยนแปลงเราต้องเปลี่ยน
กับมันธรรมดาและเรียบง่ายเป็นอย่างอื่น
คุณจะเป็นเราทุกคนกำลังถูกโจมตี
ขออภัยเราทุกคนกำลังถูกโจมตี
จะไวต่อการโจมตี
ถูกต้องคุณจะตกเป็นเหยื่อหรือเป็น
คุณจะเป็นกำแพงอิฐที่พวกเขา
ไม่สามารถเจาะพวกเราทุกคนภายใต้การโจมตี
นี่คือ 2020 คุณจำหนังสือได้ไหม
เมื่อเราเป็นเด็ก 2020 เป็นอนาคต
สวัสดีที่นี่พวกเราใช่พวกเราทุกคน
ใช่เราต้องหยุดพักอย่างรวดเร็ว
มากกว่า nitori สุดยอดเทคโนโลยีประจำสัปดาห์นี้
กำลังเกิดขึ้น
อย่าไปไหน
[เสียงปรบมือ]
ดี
กลับมาฉันคือ Sasha Rickman และนี่คือของเรา
เรื่องต่อไปอเมซอนบอสเจฟ Bezos ได้
จำนำ 10 พันล้านจำนำ 10 พันล้าน
ดอลลาร์เพื่อช่วยต่อสู้กับการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศเขา
ต้องการเงินเพื่อเป็นเงินทุนในการทำงานโดย
นักวิทยาศาสตร์และนักกิจกรรมกลุ่มอื่น ๆ เขา
พูดอ้างว่าฉันต้องการที่จะทำงานเคียงข้าง
อื่น ๆ เพื่อทั้งสองเพื่อขยายในตัวเอง
วิธีและสำรวจวิธีการต่อสู้แบบใหม่
ผลกระทบร้ายแรงจากการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ
อ้างจบ
เขียนในบัญชี Instagram ของเขา mr
เบโซสกล่าวว่ากองทุนจะเริ่มขึ้น
ฤดูร้อนนี้
นาย. เบโซสมีมูลค่าสุทธิโดยประมาณ
มากกว่า 130 พันล้านดอลลาร์ดังนั้น
จำนำหมายถึงเกือบร้อยละ 8 ของ
โชคชะตาของเขาที่พนักงานของอเมซอนมี
คะยั้นคะยอให้เขาทำมากกว่านี้เพื่อต่อสู้กับอากาศ
เปลี่ยนแปลง
มีการเดินลึกหนาบางและพนักงานบางคน
ได้พูดต่อหน้าสาธารณชนด้วย เบโซสคือ
การจัดหาเงินทุนโครงการอวกาศ Blue Origin
บริษัท ซีแอตเทิลนั้นเป็นเพื่อนบ้าน
ของ Microsoft ซึ่งเปิดตัวในเดือนมกราคม
วางแผนที่จะกลายเป็นคาร์บอนติดลบภายในปี 2573
ปิดโพสต์ของเขานาย Bezos พูดอ้าง
โลกเป็นสิ่งหนึ่งที่เราทุกคนมี
กันเถอะปกป้องมันด้วยกัน
unquote เราจะได้รับทุกชนิด
ความคิดเห็นด้านล่างมีทุกชนิด
ข้อเสนอแนะที่หลากหลาย - ใช่เจฟฟ์โอ้ แต่เจฟ
ไม่เคยเป็นที่รู้จักในฐานะคนใจบุญสุนทาน
ถูกและฉันคิดว่าเพราะสิ่งนั้น
ผู้คนจำนวนมากจะเห็นสิ่งนี้ว่าเป็น
โอกาสการลงทุนในฐานะ gr หรือ PR หรือ
ประหยัดใบหน้าในแง่ของการนัดหยุดงานและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและความจริงในนั้น
ถ้าบันทึกใบหน้ายังพลิกพลิกบันทึก
โลกฉันอยู่กับมันฉันไม่รู้
หมื่นล้านดอลลาร์จะช่วยโลก
แต่มันก็มากเกินกว่าที่ฉันจะทำได้
ฉันคิดว่ามันเหมือนกับการเล่นโป๊กเกอร์
ที่ที่คุณเพียงแค่ใส่เงิน
และคุณหวังว่าคนอื่นจะเป็นเหมือนฉัน
เห็นคุณหมื่นล้านดอลลาร์ในทั้งหมดหรือ
บิลเกตส์ในเอเชียที่ถูกต้องมีเงินบ้าง
ใช่คุณรู้ว่ามันเป็นส่วนหนึ่งของฉันมหัศจรรย์
ถ้านี่เป็นเรื่องประชาสัมพันธ์อย่างแท้จริง
เนื่องจากการนัดหยุดงานที่บางส่วนของ
พนักงานได้ทำและ
ความสนใจของสื่อแง่ลบเกี่ยวกับเรื่องนี้และ
ความจริงที่ว่าอเมซอนในตอนท้ายของ
day เป็นองค์กรระดับโลกที่แท้จริงนั่นคือ
สร้างขึ้นบนเชื้อเพลิงฟอสซิลและความจริงที่ว่า
ผลิตภัณฑ์ทั้งหมดของพวกเขากำลังจัดส่ง
ส่งผ่านเครื่องบิน
ถอดชิ้นส่วนรถยนต์คุณสามารถพูดได้
นั่น แต่พวกเขาขึ้นอยู่กับปัจจุบันของพวกเขา
โครงสร้างพื้นฐานใช่และพวกเขามี
ใช้ความพยายามในการส่งมอบตามจมูก
แสดงให้เห็นว่าอย่างนั้นเราอาจจะเห็น
ส่วนหนึ่งของการลงทุนของพวกเขาอาจจริง
จะเปลี่ยนการขนส่งที่ถูกต้อง
อาจใช่ใช่และดังนั้น แต่ฉัน
หมายความว่าอย่างที่ฉันคิดว่าทำได้
มีผลกระทบเชิงบวกมากกว่า
บอกว่าฉันแค่จะโยนเงินออก
มี แต่คุณคิดในแง่
จากธุรกิจของเขาใช่
ดังนั้นคุณคิดว่าอเมซอนสามารถทำ
การเปลี่ยนแปลงและบางทีพวกเขาจะเราจะเห็น
เป็น บริษัท ของเขา แต่สิ่งที่เขาทำ
นี่คือการตั้งค่ากิจการแทน
กองทุนที่บอกว่านี่คือเพื่อสิ่งแวดล้อม
การวิจัยสิ่งแวดล้อมทางวิทยาศาสตร์และ
อะไรก็ตามที่มาจากนั้น
นี่ไม่ใช่อเมซอนที่ถูกต้องนี่คือ
การลงทุน 8% ของโชคลาภของเขาที่เขา
จะไปใช่ว่าจะไปหาคนเหล่านั้น
การวิจัยและสิ่งที่สามารถทำได้
อาจส่งผลกระทบอย่างมากต่อ
การเปลี่ยนแปลงเชิงบวกในสภาพแวดล้อม
ผลกระทบฉันยังสงสัยว่าส่วนหนึ่งของมันคือ
เป็นการจัดเก็บภาษี
ไม่เป็นไรที่นี่คือสิ่งที่แม้ว่ามันจะ
เพียงแค่เปลี่ยนโฟกัสสำหรับคนที่จะไป
โอ้รอการเปลี่ยนแปลงภูมิอากาศเป็นสิ่งสำคัญ
มันกำลังถามคำถามนั้นตอนนี้ แต่
บอกว่าถ้าเขาถ้าเขาบอกว่าใช่
นี่เป็นสิ่งสำคัญสำหรับฉันที่ฉันต้องการ
จะนำเงินนี้ไปหามันแล้ว
ถ้าอย่างนั้นก็จะกลายเป็น
ข่าวจากนั้นมีผู้คนให้ความสนใจ
ปัญหาการเปลี่ยนแปลงภูมิอากาศและตอนนี้
จะมีจิตใจที่คิดสร้างสรรค์มากขึ้น
เกี่ยวกับมันและหมื่นล้านดอลลาร์นั่งอยู่
ในบางคนที่จะใช้มันเขียน
มันจะมีใครบางคนต้องการได้รับสิทธิ์
จากความสนุกที่ถูกต้องและเพื่อพวกเขาจะ
เริ่มคิดเกี่ยวกับวิธีที่พวกเขาสามารถนำไปใช้
สำหรับเงินช่วยเหลือนั้นและพวกเขาจะขึ้นมา
ด้วยความคิดที่ดีใช่แล้วคุณและและ
ฉันต้องซื่อสัตย์กับ Jeff ฉันเข้าใจ
สิ่งที่คุณพูดใช่มันเป็นภาษี
ตัดออกและมันก็ใช่มันจะ
มีผลกระทบเชิงบวกต่อส่วนท้ายของ
สิ่งที่เขาดีถ้าถ้า
บางคนมีเงินและมอบให้
ทำให้เกิดและรับผลประโยชน์ของคุณกลับมาโอ้
ว้าวอย่างแน่นอนและมันเป็นสาเหตุที่ดีและ
มันสร้างผลกระทบเชิงบวกต่อ
มนุษยชาติแล้วมันไม่ได้ทำฉันไม่ได้
บอกว่าฉันแค่พูดว่าฉันคิดว่าคุณ
รู้ว่าฉันคิดว่าจะมุ่งเน้นความคิดของทุกคน
ฉันคิดว่ามันเกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ
มีสิ่งอื่น ๆ ที่เป็นที่
เหมือนมีมากมายเหลือเฟือ
บวกที่มาพร้อมกับมันใช่
ค่าบวกลบการตัดภาษีโอ้
แน่ใจว่าผลกระทบปล่อยให้เขามีมันแม้ว่า
ใช่เขาทำอย่างนั้นเขาเก็บมันไว้
ว่าเขามีสิ่งที่ตรงกันข้ามทั้งหมด
และมันก็ใช่และมันตลกเพราะ
ตอนนี้ที่เขาชอบเขาอาจจะรู้สึกเหมือน
เขาไม่สามารถชนะได้ฉันแค่รับฉันไป
รับสะเก็ดเดิมที่ฉันได้รับเมื่อฉัน
สะสมเงินทั้งหมดของฉันแล้วและตอนนี้
ที่ฉันให้ไปหนึ่งหมื่นล้านดอลลาร์ให้
กองทุนร่วมลงทุนฉันได้รับแบนเดียวกัน
คนเป็นเช่นนั้นทำไมเพียงแค่ 8% แจ็คใช่
ทำไมเพียง 8% เมื่อพวกเขารู้ถึง 50%
มูลค่าของเขาขึ้นอยู่กับความจริงของเขา
ทั้งหมดขึ้นอยู่กับเขาเงินนี้คือ
จะเติบโตในผู้คนมากขึ้น
จะเริ่มคิดถึงมันมากกว่านี้
ผู้คนที่เหมาะสมดังนั้นมันจึงเป็นเพียงเมล็ดพันธุ์
เขาเพียงแค่ปลุกเร้าสิ่งนี้เขาไม่ได้
ปลูกซีอีโอช่วยโลก
เขาเริ่มมันทั้งหมด แต่ฉันหมายความว่าเขาอยู่ที่
อย่างน้อยการฟังความสำคัญ
ประเด็นสำคัญและความจริงที่ว่า
การนัดหยุดงานเกิดขึ้นและความจริงที่ว่า
คนต้องการเห็นคนใส่
เงินของพวกเขาอยู่ที่ไหนปากของพวกเขาคือใช่
คุณพูดว่าโลกมีความสำคัญ
แสดงให้เราเห็นว่าเขาเป็นความคิดสุดท้ายของฉันคือ
เหมือนเรามาดูกันว่าใครมีคุณสมบัติสำหรับเรื่องนี้
เงินทุนใช่
เรามาดูกันว่า บริษัท อะไรและอะไร
สถาบันได้รับประโยชน์จากการระดมทุนนี้
แล้วเราจะเห็นว่ามันเป็นอย่างไร
ความแตกต่างมันเกิดขึ้นเพราะฉันคิดว่า
หมื่นล้านดอลลาร์ที่ไปไกล
ในบัญชีธนาคารของฉันหนึ่งหรือสองอย่าง
ด้วยใช่หนึ่งหรือสองสิ่งที่ถูกต้อง
ย้ายไปทางขวาพร้อมวิดีโอของ Amazon แหวน
ระบบออดได้แนะนำ
ขั้นตอนเพิ่มเติมสำหรับวิธีที่ผู้ใช้บันทึก
เข้าสู่บัญชีของพวกเขาและกำลังทำ
ต้องมีการยืนยันสองปัจจัย
ผู้ใช้ที่ดีจะต้องป้อนรหัสผ่าน
และรหัสหกหลักที่ไม่ซ้ำกันเมื่อพวกเขา
ก่อนเข้าสู่ระบบเพื่อดูความปลอดภัยของพวกเขา
วิดีโอหรือเข้าถึงแอปประเทศเพื่อนบ้าน
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยเป็นตัวเลือก
สำหรับผู้ใช้เสียงเรียกเข้าก่อนหน้านี้ แต่มันไม่ใช่
การตั้งค่าเริ่มต้นในวงแหวนวันอังคารยัง
กล่าวว่าจะหยุดการแบ่งปันข้อมูลชั่วคราว
กับ บริษัท บุคคลที่สามการเปลี่ยนแปลงเกิดขึ้น
เป็นแหวนและใบหน้าของ Amazon เพิ่มขึ้น
ตรวจสอบข้อเท็จจริงเกี่ยวกับการคุ้มครองความเป็นส่วนตัวและ
การแบ่งปันข้อมูลในบล็อกโพสต์
ประธานลีลาโรซีกล่าวว่า บริษัท
อ้างถึงความปลอดภัยและความเป็นส่วนตัวแบบดิจิตอล
จบการเสนอราคาอย่างจริงจังและจะดู
วิธีเพิ่มเติมเพื่อปรับปรุงความปลอดภัย
แหวนระบบการเข้าสู่ระบบใหม่จะคล้ายกัน
ไปยังการตรวจสอบสองปัจจัยอื่น ๆ
กระบวนการหลังจากลงชื่อเข้าใช้ด้วย
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านที่แอปจะถาม
เพื่อส่งข้อความหรืออีเมลด้วย
รหัสหกหลักแบบครั้งเดียวเมื่อรหัสคือ
เข้าสู่ผู้ใช้จะสามารถเข้าถึง
แอปและสามารถดูวิดีโอ
จากเจ้าของกล้องกลางแจ้งและในร่ม
จะสามารถใช้มือถือของตนได้
แอพเป็นเวลา 30 วันก่อนที่พวกเขาต้องการ
เพื่อผ่านกระบวนการ 2 ขั้นตอนอีกครั้ง
และน้อยกว่าพวกเขาออกจากระบบบัญชีของพวกเขา
ในเวลาเฉลี่ยสัปดาห์สุดท้ายของ Google รัง
อุปกรณ์ความปลอดภัยในบ้านเริ่มต้องการ
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยเช่นกัน
ย้ายฉันชอบฉันชอบที่พวกเขากำลังทำ
มันเป็นเรื่องบังคับไม่ใช่ครอบครัว
หน้าต่าง 30 วัน แต่ทำไมไม่เป็นไรฉันคิดว่ามัน
ควรสั้นกว่าที่จะซื่อสัตย์ แต่ถ้า
คุณออกจากระบบ
แต่เพราะฉันคิดอย่างนั้น
นี่คือคอมพิวเตอร์ของฉันใช่เลย
แค่จำไว้ในคอมพิวเตอร์ของฉัน
ถูกต้องถ้าฉันสลับไปที่อื่น
คอมพิวเตอร์หรือใครบางคนพยายามที่จะประนีประนอม
ในบัญชีของฉันพวกเขาจะต้องมี 2fa
เพื่อที่จะเข้าสู่ระบบที่ถูกต้อง แต่ก็ยังฉัน
รู้สึกเหมือน 30 วันเป็นเวลานาน แต่คุณ
สามารถออกจากระบบสมมติว่าคุณไม่ได้ออกจากระบบ
เช่นเดียวกับที่สามารถเข้าถึงได้ในนั้น
30 วันสำหรับอุปกรณ์ที่ใช้ร่วมกันที่มีแนวโน้มว่าฉัน
หมายความว่าฉันหวังว่าคุณจะไม่ได้ใช้
บนอุปกรณ์ที่ใช้ร่วมกัน แต่ฉันคิดว่ามาก
ของคนในคอมพิวเตอร์ที่บ้านหรืออาจจะ
เหมือนแล็ปท็อปหรือบางอย่างที่ฉันคิด
นี่จะเป็นกรณีเดียวกันกับ
โทรศัพท์ถ้าคุณดูบนโทรศัพท์ของคุณ
อย่างที่ฉันคิดว่าน่าจะเป็น 30 วัน
ข้อบังคับที่คุณสามารถตั้งค่าได้
จะบ่อยขึ้นฉันจะระงับฉันหมายถึง
ฉันมีสองปัจจัยมากมาย
อุปกรณ์ตรวจสอบและส่วนใหญ่
ฉันเพิ่งตั้งให้ทุกครั้งที่ฉันคิดเช่นกัน
แม้ว่าคุณจะหมุนรอบท้องถิ่น
ความปลอดภัยที่คุณคิด
เงื่อนไขของคนที่เจาะเข้าไปในคุณ
บ้านและมีการเข้าถึงการรักษาความปลอดภัยของคุณ
กล้อง แต่ถ้าพวกเขามีแล้ว
พวกเขาแล้วฉันจะได้รับ แต่ที่สอง
ดูเหมือนจะไม่รู้ว่าฉันแค่ 30 วันเท่านั้น
นานแค่สองสัปดาห์ฉันก็ไม่เป็นไร
ด้วยสองสัปดาห์สองสัปดาห์ทำให้รู้สึก แต่
30 วันสำหรับฉันดูเหมือนว่าคุณจะทำอะไรนาน
คิดว่ามันควรจะเป็น 45 วันไปที่นั่นฉัน
คิดว่าความคิดที่นี่ไม่มาก
สปินที่คุณให้มัน แต่
แต่เพื่อป้องกันการเข้าถึงที่ผิดกฎหมาย
จากภายนอกฉันไม่ต้องการ
บางคนจากลัตเวียสามารถทำได้
เข้าถึงรหัสความปลอดภัยของฉันแน่นอนฉันไม่
ต้องการให้กับลัตเวียโดยวิธี
ไม่มีอะไรกับลัตเวียที่นั่นมาก
คนที่เงียบสงบฉันไม่ต้องการใคร
และคุณสามารถเข้าถึงกล้องของฉัน
ฉันจะให้รหัส FA สองอันของคุณตอนนี้
แต่ประเด็นของฉันคือฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่
ฉันพยายามล็อคใช่ฉันพยายาม
ล็อคคนที่ใช่ที่พยายาม
แฮ็คเข้าไปในกล้องรักษาความปลอดภัยของฉัน
ฉันต้องการการรับรองความถูกต้องแบบสองปัจจัย
บล็อกที่พยายามเพราะแม้ว่าพวกเขา
รับในพวกเขาไม่สามารถไปไกลกว่า
สอง FA เพราะพวกเขาไม่มีอุปกรณ์ของฉัน
เพื่อให้ได้รหัสที่ถูกต้อง แต่มันไม่ใช่แค่
ข้อความมันก็เป็นอีเมลที่คุณรู้ว่าถ้า
พวกเขาได้เข้ามาหาคุณทันทีที่มันเป็น
รหัสผ่านแบบใช้ครั้งเดียว
ดังนั้นเมื่อฉันเข้าสู่ระบบบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
ด้วยรหัส FA สองตัวที่ไม่สามารถใช้งานได้
รหัสเดียวกันนั้นอีกครั้งเกี่ยวกับ
พื้นที่การเข้าถึงของคุณฉันหมายถึงเช่นนี้
ทำไมฉันถึงบอกว่าสามสิบวันไม่ใช่
ดีที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ดีแม้ว่า
มันเกิดขึ้นได้ทั้งหมดโดยได้รับคำสั่งจาก
เริ่มต้นซึ่งเป็นข้อได้เปรียบ
ตรงนี้เราทุกคนไม่ได้คิด
โดยเฉพาะผู้ใช้มือใหม่ที่ไป
ซุปเปอร์เซ็นเตอร์และซื้อหนึ่งในสมาร์ทเหล่านี้
กล้องและไม่รู้ว่าเฮ้ฉันจริงๆ
จำเป็นต้องเปิดใช้งาน FA FA-hmm สองอันที่คุณรู้
สิ่งที่บางคนถูกปิดโดย
สอง FA ที่พัดใจเมื่อมี
ช่วงเวลาทางเทคนิคที่ถูกต้องเมื่อฉันมี
ผู้คนไปที่บ้านของฉันและฉันรู้
แสดง VR ของฉันและฉันมี Steam ของฉัน
บัญชีมันเป็น 2 FA และพวกเขาชอบทำไม
คุณมีมันไหม
โทรศัพท์ในครั้งต่อไปที่คุณไปที่เฮ้
FA 2 ของคุณคืออะไรสำหรับ Wi-Fi ของคุณแล้ว
ฉันต้องชอบอธิบายให้พวกเขา แต่
พวกเขาเป็นเหมือนโอ้มันเป็นเหมือนธนาคารของฉัน
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยเหมือนทุกอย่าง
ฉันชอบมันสำหรับฉันมันรู้สึกดีใช่ฉัน
คิดว่าฉันคิดว่า 2 FA ควรเป็นค่าเริ่มต้น
เพื่อความปลอดภัยสำหรับทุกสิ่งใช่
ใช่มันทำให้รู้สึกในและ
มันชัดเจนและเจฟฟ์ก็ไม่ได้
ความปลอดภัยที่สมบูรณ์แบบไม่สมบูรณ์แบบ
มันไม่สมบูรณ์แบบไม่ไร้ที่ติคือ
ไม่แน่วแน่มันเป็นแค่สิ่งที่ดีมาก
เพิ่มชั้นของการป้องกันเพื่อป้องกัน
ค่าเฉลี่ยสองที่ค่อนข้างพิเศษ
แฮกเกอร์จากการเข้าถึงของคุณ
สิ่ง
นั่นคือทั้งหมดที่มันเป็นเรื่องง่ายดีจริง ๆ
วิธีการทำเช่นนั้นและคุณรู้ว่ามัน
จนกว่าพวกเขาจะได้สิ่งที่ดีกว่า
นั่นคือสิ่งที่ดีที่สุดที่จะแสดงความคิดเห็น
ด้านล่างคุณคิดอย่างไรและมีกี่คน
วันที่จะ FA บนออดแหวนของคุณจะถูกตั้งค่า
สำหรับค่าเริ่มต้นสำหรับ Jeff แจ้งให้ Jeff ทราบ
ใช่ปล่อยให้เจฟฟ์รู้แล้วขอบคุณมากกับเรย์ดับบลิว
Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติเล็กน้อยและถ้าคุณชื่นชม
สิ่งที่เรากลายเป็นผู้มีพระคุณ
patreon.com เฉือนห้องข่าวจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้าและ Sasha
Richmond กับฉัน Robbie Ferguson และฉัน
Jeff Weston ขอบคุณทุกคนสำหรับ
อยู่ที่นี่กับเราในสัปดาห์นี้ฉันหวังว่า
คุณสนุกกับการแสดงมากเท่าเรา
มันเป็นระเบิดที่นี่และเรา
หวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป
สัปดาห์ดูยา
[เพลง]
