喝咖啡休息时间是2020年4月4日，大家都好吗
眼睛是的，有讽刺，这里有很多痛苦，我正在清理
车库，我的背部陷入痉挛，所以我坐在椅子上，半弯腰
车库在梳妆台上出来哦，天哪，抱歉，你要
细心的家伙现在真的很难寻求医疗帮助
好吧，他们敲门，反正帮不了你
不，我所做的只是我正在修理旧的吹雪机，我跪在我的脚上
护膝并开始取出螺栓，然后碎掉II确实表现不错
这次的举动使我局促了几次，但我做得很好，但是
曾经有一个夏天，当我们在小屋里时，一切都很棒
在旅行结束时我们收拾行囊，然后我抓住了沉重的垃圾
袋，并把它搬到货车上，就像最后一分钟一样
最后一天是我退后一步，所以我开车回家，
痛苦，这是最糟糕的，我今天还没有看到bp9，但是II确实拉出了我的幻影
歌剧的杯子，这是改变颜色的原始合法气体，如合法
车站停车，因为我在电脑旁，所以它总是只有他们
铅，所以如果它翻过来，它不会漂浮在所有发生的事情上，但是
招是传染性的，我只是普通的旧玻璃杯是什么，不要洒人，不要
溢出，我看到你在Pantages说歌剧的吸烟幻像
我六年级时在多伦多的剧院
那是我以为我对百老汇的爱
如此美好的下午开始-我看到了沼泽人的灵魂和彼得
今天就来参加我们的咖啡休息，我们会看看是否有人在滴水
也正是在这个周末，我们又碰巧又有了一个星期
我不想总是在早期的季节开玩笑，因为你知道我们不会
曾经谈论过这里的天气，但上周末倾盆大雨，
然后我们整个星期都有晴朗的蓝天，这令人耳目一新，但我只
我整天坐在办公桌前上班上下班时必须看到它
星期五下午来，我正计划烧烤，确保3点钟进来
下午开始下雨
在下班回家时，我只是早些时候忘记了同样的墨菲定律
周达拉说是星期三，我说不，不是，是星期二，她说不，我
检查我以为是星期一，实际上是星期三，我看着
是的，是的，我认为我每天仍然必须去上班
每个工作日仍然给我那种常态的感觉，所以我还是有点
我基本上仍然有相同的程序，所以不一样，但是
至少我并没有失去对日子的追踪，但是我会告诉我
你我本周期待的周末
二十年前，我一年后就读圣经学校，
那天我醒来，我迟到了，我迟到了两个小时，所以我赶紧去吃了
小东西，我去了学校，然后关闭了
哦，今天是星期六，那几周之一，是的，你还好吗，法案，是的，你
需要我打电话给塔拉，告诉她过来给你擦
不，不，她给了我足够的药，所以要回报
我今天早上启动了Windows Server 2019 VM，是的，我只是个na
在很多层面上都可以发挥作用[笑声]
是的，但是我需要为即将到来的这个项目研究它，所以我需要
让自己熟悉2019年，是的，我在对面的大楼里
Nan的Linux构建无名版本1.6我们刚刚升级到Bullseye cuz
他们锁定了Debbie和11的锁定功能，因此我们非常非常
很快会看到磁盘兄弟过渡到靶心将是第一个
通常，所以我想我必须从Bullseye开始做我的SPC构建基础
好吧，更好的测试更好的测试
我在这里哦，比尔，我觉得你需要斜倚
我都知道我尝试过做的事情
斜躺着，所以我实际上只是向后倾斜一点，所以我越来越
那里好吧，安静的喝咖啡休息时间，也许我们应该就像我们都可以
深吸一口气，是的，我一个小时前在外面
整整一个小时我都在刮雪
现在又下雪了，正在吹，所以很好，很好，谢谢
是的，我们完成了，是的，我已经下雪了，是的，我有一些好消息
由于水的破坏，我在浴室里做了一些新的一年
昨天，他们又过去了最后五个星期的交货时间
如果你知道那是最后一堵墙吗
哦，太好了，完成浴室的工作总是一件好事，是的
是的，这里是的，特里，哦，政府已经关闭了建筑，所以
这会影响演出，但也就像我的意思是每个可怜的承包商
谁现在不准上班，直到今晚午夜
因为那里有大量的建筑工作，我有那些时间表
要做些什么，今天我似乎很迟钝，是的，我想让孩子们回家
和我在同一个网络上，就像我在玩roblox
他们有一个在玩任天堂开关，我有另一个在看她的视频
电话，这是爸爸的电话连接到所有人的Wi-Fi时的墨菲定律
否则得到50k是的，最糟糕的部分是所有东西都坐在外面
车道上必须把它放回去
今天好吗，看起来好像有一些阳光袭来
强奸那里它很美丽它很美丽它正在热身并且阳光明媚
很好，这就是为什么我开始的原因我说那是美好的一天哦，是的，这是
这里越来越热，但我们仍然有多云的天空和雨
所以我仍然必须在工作室D的屋顶上起来才能放下天线，我
在下雨天这是一个钢制房间时，这样做并不安全
不是一个好主意
所以我说Debian 11正在进入功能锁定，所以我的Linux版本
叫名字伦诺克斯（Lennox）是Debian的官方派生词，
当他们锁定东西时给我发电子邮件，所以当
当他们准备进行新的传输时，我收到了几封电子邮件
几周前，但我非常忙于搬家以及其他一切
因为我还没有机会做任何事情，所以我确实移动了我的构建基础
也是gnomes Linux的docker镜像，我还没有上传，所以你想要
在docker hub上获取它，但我将其移至Debian 11，然后当然
以此为基础进行重建，如果这基本上是我的基础并且像以往一样
就像老板一样，根本没有问题，所以很酷
只是升级你甚至可能升级我没有看到任何安全性
尚未更新存储库，因此您可能必须禁用这些存储库，并且您的源点
列表，但是如果您想在测试系统上，则可以进入
您的来源列表文件，然后将Buster更改为Bullseye，然后您将执行
升级并获取最新版本的Debian看起来非常坚如磐石
在这一点上，我们的服务仍然是八点，所以我们在最后一次
是的，肯定是几个月，但我们仍在获得官方
更新，所以紧急但广泛的屁股是的，相比以前喜欢
Buster长期以来一直在积极地进行测试，是的。
我对这种方法的关注是通过使用较旧的版本来解决的
将具有TLS和SSL SSH之类的旧版本，我的意思是OpenSSH
从安全角度来看这是一个问题，所以是的
功能更新和功能，但您仍会拥有一些旧版本
十年前，一些已知利用TLS攻击的软件包
认为我发现自己有时会在搜索，但是我
发现了一个文件，他们正在寻找流媒体
因为我们明确放弃了那些因为我们
没有钱付钱，我发现我们的用户费用短
可执行文件，而且我还发现他们的剧院看起来可疑
我正在调查的球，结果证明这是一个根本的漏洞，
当我搜寻漏洞利用程序时，结果发现它无法正常工作，因为我们的内核
太老了哦，不，我只是在测试以查看它是否有效，然后再返回其他
整个星期都会成为新闻的漏洞利用
zoom我明白了，昨晚我收到了一封电子邮件。zoom zoom应用必须删除
来自公司的笔记本电脑哦，拜托您知道
他们必须通过浏览器使用它，如果需要的话，不能满意
现在，您的老板正在听所有的mmm，我们称之为新闻，是的，
因为缺乏更好的期限，是的，这些安全问题
是由于突然无法使用变焦而引起的
想象三四个星期前，它们只是一些人使用的便捷工具
对，我有很多使用它，是的，现在我们每个人都在使用每个人现在都在使用它
我们每个人都看起来每个人都在使用某种东西，所以我们当然听说
公平地说，这些漏洞已经修补，就像他们已经更改了
默认设置，以便在缩放会议上需要输入密码
他们已经更改了一些安全性，从而解决了一些问题
就像他们正在努力，我们必须给他们一些懈怠
我认为，如果有什么更好的建议删除它，只需确保您
拥有最新版本，请确保您是最新的，只是不要
像政府一样使用它政府可能应该自己托管
解决方案，但对于普通的表演用户和企业，您并没有真正使用它
对于任何真正像这样的机密信息，您只要明智
您正在使用免费的公共服务，或者即使您使用的是专业版
只是要记住这一点，但是总理真的是
不应该，我不知道会议是什么
是机密的，或者您知道，但是显然政府应该拥有
拥有自己的托管解决方案的资源，但实际上我
不知道我们只是把它放在上下文中，我说今晚在我们的
不知道我说了什么我不记得我提到过所有
视频会议系统确实正在接受测试，这是其中之一
人们开始考虑我们应该做的事情的结果
因此，我们尝试了很多测试和规避措施
是的，我们如何利用它，是的，我发现其中之一
发表的评论之一，这都是负面的，而且仅仅是
就像他们在抱怨哦，这太荒谬了
人们可以很好地记录会议情况，现在你们当中有多少人看到了一点
在屏幕上记录的指示器，是的，每个人都看到正确的记录，所以我
意味着这不是一个问题，我们甚至无法提出来，但在此视频中
他们站在一张桌子上，桌子上印有LogMeIn徽标
像我这样的瞬间不能认真对待的事情是
他们的一个竞争对手一起请乔，你几天前说过关于耶和华
在伦敦，关于您的信息打开了正轨，所以这真的是
从过桥的地方大喊大叫，很好，他说的很失望
好吧，我不是，这全都和我女儿女儿唱歌一样
正确的缩放课程，因此在安全性和隐私性的背景下
就像是唱歌课，我们并没有在这里泄露世界秘密
你知道是的，把它保持在上下文中，这就是在唱歌，我只是最后一个
晚上有人张贴在Facebook上，我不知道，也许20个
挪威的一些敬拜歌手聚集在一起，制作了一个版本
已经有100首赞美诗了，这很奇怪，这首歌非常好
质量尽管他们是大多数人在唱歌
这首歌叫它很好，每个人都站在那里
手机靠在某处，然后每个人都在家
那是很酷的虚拟硬币，您如何才能发挥创意，我想我们的前几集
在工作室的类别5中，最终可能像是远离社会的人
情节非常非常，我不必在共同主持人的身边做类似的事情
你知道我不能来工作室，否则你会回到第一季
类型，我将尽我所能，但我们会看到它看起来像我
普京只是现在就计划了普京，因为看起来事情并非如此
肯定会在22日之前变得更好
我必须有一个备份计划，所以我们将广播他们，带回他们
沙鼠，是的，我必须得到沙鼠保释金
关心它永远不会忘记没有新的路，您认为空间如何
你认为我们换了一条太空鱼，他们得到了我们得到的井的黑袋
大概再过两分钟
有时候，放松一下，闲逛是很好的，是的，有人写了
关于世界各地这种情况的一篇文章，他说
好像是好主在强迫所有人休息
一点点，所以我认为是完全忘记了社会内部的经济学
当人们被阅读时，这些家庭可能会很健康
关于视角，是的，全都是视角，所以我希望
您了解我们的观众，您的观点是，也许您可​​以
做一个灵魂建议，我认为这是一个休息的机会
如果可以的话，现在是时候离家人更近了
与您距离遥远的人使用的是我们今天使用的技术
像这样的事情，我们只是在使用变焦，但无论您能想到什么
为了能够与您的家人和亲人交流，我们正在使用它来
我们的社区，这样您就可以在三四天前的新闻发布会上做到这一点
复活节快到了，很多人都想去拜访他们的
亲朋好友和部长说，必须避免不必要的旅行
但是回家过复活节是不必要的，所以这可能是一件好事
因此，如果我们中没有一个人可以为听到不感到抱歉而我不，我不必
使用这种方法实际上很有趣，因为如果我在楼下
她在楼上的房间里，我不打给她，我用这个球场，她报告可以
你下来吧，明天我们每天都要这样做我说你知道
如果您没有人，可以现在和他们一起出去玩
在社交上遥不可及的方式，他们将学会讨厌这个词，但您知道我的意思
我们每天都在美国东部时间12点和这里的链接
加入我们的茶歇时间就在我们的网站类别5电视上，因此您可以加入
下次我们照顾好大家，很高兴看到您有一个美好的一天图书馆