la pause café c'est le 4 avril 2020 comment va tout le monde
oculaire ouais il y a du sarcasme là-bas, il y a beaucoup de douleur ici je nettoyais le
garage mon dos est devenu spasme alors je suis dans ma chaise penché avec la moitié de la
garage sur la commode oh mon dieu désolé mec tu dois être
mec prudent vraiment difficile de demander de l'aide médicale en ce moment
Eh bien, ils frappent ils ne peuvent pas vous aider de toute façon
non, tout ce que j'ai fait, c'est que je réparais la vieille souffleuse à neige que je venais de m'agenouiller
genouillère et a commencé à retirer les boulons et crumble II a très bien fonctionné
avec le déménagement cette fois, j'ai été à l'étroit plusieurs fois mais j'ai bien fait mais
il y avait une fois un été quand nous étions à notre chalet et tout était super
et nous avons fait nos valises à la fin du voyage puis j'ai attrapé les grosses ordures lourdes
sac et le transportait à la camionnette et que sur notre chemin comme la dernière minute
du dernier jour, c'est quand je me retiens alors je suis rentré à la maison comme ça
douleur c'est le pire je ne vois pas encore bp9 aujourd'hui mais j'ai sorti mon fantôme de
la tasse d'opéra c'est la couleur légitime comme le changement de l'original le gaz og
station park ups parce que je suis à l'ordinateur donc il n'a toujours que leur
plomb donc s'il se retourne, il ne flotte pas sur tout se passe mais le
Le truc est contagieux, qu'est-ce que je viens de faire du vieux verre
renverser le je t'ai vu dire que le fantôme fumant de l'opéra 'au Pantages
Théâtre à Toronto quand j'étais en sixième année
c'est quand je pense que mon amour pour Broadway
a commencé si bon après-midi - je vois l'âme de l'homme de Marsh faire et Peter
se joindre à nous pour notre pause café aujourd'hui et nous verrons si quelqu'un d'autre arrive
aussi c'est le week-end avec les mecs on a réussi à avoir une autre semaine ouais
Je ne veux pas toujours, je plaisante depuis les premières saisons que tu sais que nous ne le faisons pas
jamais parler de la météo ici, mais le week-end dernier était une pluie battante et
puis nous avons eu un ciel bleu ensoleillé toute la semaine, ce qui était plutôt rafraîchissant mais je
j'ai pu le voir en allant et en revenant du travail alors que j'étais assis à mon bureau toute la journée, puis
vendredi après-midi, je prévois de faire un barbecue et bien sûr à 3 heures
l'après-midi il commence à pleuvoir alors
étant à la maison du travail, je perds juste la trace de la même loi de Murphy plus tôt
semaine darah a dit que c'est mercredi j'ai dit non ce n'est pas mardi elle dit non je
vérifié Je pensais que c'était lundi, c'est en fait mercredi et j'ai regardé mon
là-bas et ouais je pense qu'étant donné que je dois encore aller travailler tous les jours
chaque jour de la semaine, cela me donne encore ce sentiment de normalité alors je suis toujours un peu
J'ai toujours la même routine, donc mmm ce n'est pas la même chose mais
au moins je ne perds pas le fil des jours de toute façon mais mon garçon, oh mon garçon, je vais le dire
vous ce que j'attendais avec impatience le week-end cette semaine
il y a vingt ans, j'allais un an après et à l'école biblique et une
le jour où je me suis réveillé et j'étais en retard, j'avais deux heures de retard alors je me suis dépêché et j'ai mangé un
petit quelque chose et je suis allé à l'école et puis il a été fermé
Oh c'est samedi aujourd'hui une de ces semaines ouais tu vas bien bill ouais toi
besoin que j'appelle Tara et lui dis de venir te frotter le dos
non non, elle m'a donné assez de médicaments, prenez l'avantage, alors payez-vous
J'ai créé une machine virtuelle Windows Server 2019 ce matin oui maintenant je suis un bourreau qui
fonctionne à tant de niveaux [Rires]
ouais mais je dois le regarder pour ce projet à venir donc je dois
me familiariser avec 2019 alors oh ouais je suis du côté opposé du bâtiment
La version 1.6 sans nom du bâtiment Linux de Nan, nous venons de passer à Bullseye Cuz
ils ont verrouillé, ils comportent Debbie et 11 verrouillés alors nous allons très très
bientôt voir les bros de disque passer à bullseye seront parmi les premiers en tant que
d'habitude donc je suppose que je vais devoir commencer à faire ma base de construction SPC à partir de bullseye comme
bien plus de meilleurs tests plus de meilleurs tests
Je suis là Oh bill, j'ai l'impression que tu as besoin de t'incliner
quelque chose que je sais tous que j'ai essayé de faire oh mon Dieu qui a fait plus mal
inclinable alors je me suis penché en arrière, c'est un peu mieux alors je deviens
il y a bien une pause café tranquille peut-être que nous devrions tout comme nous pouvons tous
prends juste une profonde inspiration oui j'ai eu il y a une heure j'étais dehors
là-bas pendant une heure je shearling de la neige
et maintenant il neige à nouveau et il souffle donc ça va bien non merci
ouais nous avons fini ouais j'avais déjà fini avec la neige ouais et j'ai de bonnes nouvelles
J'ai fait quelques travaux dans ma salle de bain à cause des dégâts d'eau a fait une nouvelle année
encore et hier, ils ont été terminés les cinq dernières semaines le délai de livraison
était-ce le mur du dernier bloc si vous savez quoi
Oh tellement bien faire que travailler la salle de bain est toujours une bonne chose ouais
ouais ici ouais ici Terry oh le gouvernement a arrêté la construction alors
ça va affecter la série mais c'est aussi comme si je voulais dire chaque pauvre entrepreneur
qui n'a pas le droit de travailler pour le moment donc à partir de minuit ce soir ouais apprécie
car y avait-il beaucoup de travaux de construction et j'avais ces horaires à avoir
quelque chose à faire alors je semble lent aujourd'hui ouais ouais je pense avoir les enfants à la maison
et moi étant sur le même réseau comme là-bas, j'en ai un qui joue à roblox
ils en ont un qui joue à Nintendo Switch, j'en ai un autre qui regarde des vidéos sur elle
téléphone et c'est la loi de Murphy quand le téléphone de papa est connecté au Wi-Fi tout le monde
d'autre obtient 50k ouais le pire est que tout ce qui était assis dehors dans le
allée, vous devez le récupérer
Qu'est-ce que c'est beau aujourd'hui, on dirait que Oh a du soleil à venir pour le coup
viole là c'est beau c'est beau ça s'échauffe et c'est ensoleillé
c'est sympa c'est pour ça que j'ai commencé j'ai dit que c'est une bonne journée oh oui c'est c'est
il fait plus chaud ici mais nous avons encore une sorte de ciel nuageux et de pluie
donc je dois encore monter sur le toit du studio D pour descendre cette antenne et je
je ne me sentais pas en sécurité pendant que c'était sous la pluie, c'est une pièce en acier donc
pas une bonne idée ouais
donc je disais que Debian 11 entre dans le verrouillage des fonctionnalités donc ma distribution Linux
noms appelés Lennox est un dérivé officiel de Debian, donc j'obtiens comme eux
envoyez-moi un e-mail quand ils verrouillent des choses et donc vous êtes un peu comme un avertissement quand
quand ils se préparent pour de nouvelles transmissions, j'ai donc reçu cet e-mail de quelques
il y a des semaines mais j'étais tellement occupé avec le déménagement et tout ce qui se passait
sur cela, je n'avais pas encore eu la chance de faire quoi que ce soit, alors j'ai déplacé ma base de construction
pour l'image docker de gnomes Linux aussi et je ne l'ai pas téléchargé donc vous voulez
pour obtenir cela sur docker hub mais je l'ai déplacé vers Debian 11 et bien sûr
reconstruit là-dessus, donc si c'est fondamentalement ma base et comme jamais
il faut juste comme un boss il n'y a pas de problème du tout donc cool c'est fondamentalement
il suffit de mettre à niveau, vous pourriez probablement même mettre à niveau, je n'ai vu aucune sécurité
met à jour encore les référentiels, vous devrez peut-être les désactiver et vos sources point
list mais si vous le vouliez sur un système de test, vous pourriez probablement aller dans
votre fichier de liste de sources et changez Buster en bullseye et vous ferez un apt
mettre à niveau et obtenir la dernière version de Debian semble assez solide
à ce stade, notre service est toujours en hausse dans huit, donc nous avons été au cours de la dernière
quelques mois ouais définitivement mais nous sommes toujours en train d'obtenir un officiel
mises à jour si urgentes mais vastes ouais par rapport aux précédentes comme
Buster était positif pour toujours, il était assis et testait pendant longtemps ouais
mon souci avec cette approche, le résoudre en utilisant une version plus ancienne est que vous
va avoir des versions plus anciennes de choses comme TLS et SSL SSH je veux dire OpenSSH donc
c'est une préoccupation du point de vue de la sécurité, donc oui, vous allez avoir
mises à jour de fonctionnalités et autres choses, mais vous aurez toujours des versions plus anciennes de certains
certains paquets qui ont connu des exploits parlant TLS il y a 10 ans je
pense que j'ai découvert que je faisais parfois une recherche à la recherche mais je
ont découvert un fichier qui était là ouais ils cherchaient du streaming
applications parce que nous les abandonnons explicitement parce que nous
Je n'ai pas l'argent pour le payer et j'ai trouvé que notre utilisateur avait un coût court
exécutable dans ce document et j'ai également découvert qu'ils avaient un théâtre suspect
balle dans laquelle je suis enquêté et il s'est avéré que c'était un exploit de racine et
quand j'ai recherché l'exploit sur Google, il s'est avéré que cela ne fonctionnait pas parce que notre noyau
était trop vieux oh non je testais seulement pour voir si cela fonctionnait et revenait à d'autres
exploits qui auraient plutôt été dans l'actualité toute la semaine
zoom Je l'ai reçu J'ai reçu un e-mail hier soir zoomer l'application de zoom doit être supprimée
des ordinateurs portables d'entreprise oh allez vous savez
ils doivent l'utiliser via le navigateur si nécessaire ne peuvent pas se contenter
maintenant, votre employeur écoute tout le mmm, nous l'appellerons des nouvelles ouais je suis
par manque d'un meilleur terme ouais pour être juste l'un de ces problèmes de sécurité qui
sont nés de l'utilisation soudaine et incroyable du zoom comme
imaginez trois il y a quatre semaines, ils n'étaient qu'un outil pratique que certaines personnes utilisaient
Bon je l'utilise beaucoup ouais maintenant nous sommes tout le monde utilisé tout le monde l'utilise maintenant
tout le monde, nous regardons tous, tout le monde utilise quelque chose, alors bien sûr, nous entendons parler
ces exploits pour être honnête, ils ont déjà corrigé comme s'ils avaient changé le
paramètres par défaut afin qu'il nécessite un mot de passe pour votre réunion zoom
ils ont changé une partie de la sécurité afin qu'elle résout certains des problèmes
comme ils y travaillent, nous devons leur donner un peu de jeu, vous savez
Je pense que le meilleur conseil pour le supprimer serait de vous assurer que vous
a la dernière version assurez-vous que vous êtes à jour et ne le faites pas
utilisez-le pour le gouvernement comme le gouvernement devrait probablement avoir leur propre hébergé
solution, mais pour les utilisateurs moyens du salon et les entreprises, vous ne l'utilisez pas vraiment
pour tout ce qui est vraiment confidentiel comme ça, il suffit d'être prudent
que vous utilisez un service public gratuit ou même si vous utilisez la version pro
je dois juste être conscient de cela, mais là, le premier ministre était vraiment
ça ne devrait pas bien je ne sais pas si c'est quoi la réunion
était confidentiel ou vous savez, mais de toute évidence, un gouvernement devrait avoir
ressources en place pour avoir leur propre solution hébergée, mais de manière réaliste, je
Je ne sais pas que nous devons juste mettre cela en contexte, j'ai dit que ce soir avait cela dans notre
discorde que ce que j'ai dit je ne me souviens pas j'ai mentionné que tous les
les systèmes de visioconférence sont vraiment mis à l'épreuve et c'est l'un des
les résultats des gens qui commencent à chercher ce que nous pouvons faire censé faire
donc beaucoup de tests et de contournements sont essayés ouais
ouais comment pouvons-nous l'exploiter ouais et j'ai trouvé vraiment drôle que l'un des
l'un des commentaires publiés selon lequel tout était négatif et tout simplement
c'était ridicule comme s'ils se plaignaient d'Oh
les gens peuvent bien enregistrer la session combien d'entre vous voient actuellement le petit
indicateur qui dit enregistrement sur votre écran ouais tout le monde le voit bien alors je
signifie que ce n'est pas un problème que nous ne pouvons même pas soulever, mais dans cette vidéo, c'était que
ils se tenaient à un bureau et le bureau avait le logo LogMeIn imprimé dessus
quelque chose comme je ne peux pas prendre ça au sérieux pendant un instant comme ça
un de leurs concurrents ensemble s'il vous plaît Joe vous avez dit l'autre jour à propos de yahwah
à Londres à propos de vous de retour sur la bonne voie avec le courrier ouvert, donc c'était vraiment le
hurlant d'où le pont est parti et bon il a très bien parlé de déception
Eh bien, je ne suis pas tout simplement une question de contexte comme ma fille avait chanté
leçons sur zoom à droite, donc dans le contexte de la sécurité et de la confidentialité, c'est
Comme si c'était des leçons de chant, nous ne dévoilons pas les secrets du monde ici
tu sais ouais garde-le dans le contexte qui parle de chanter, suis-je juste le dernier
nuit, quelqu'un a posté sur Facebook et je ne le sais pas à mon oreille et peut-être 20 sur
certains des chanteurs de louange en Norvège se sont réunis et ont fait une version
des 100 déjà les hymnes et c'était étrange c'était une très bonne chanson
qualité malgré le fait que la plupart des gens chantaient des choses comme
ça mais une chanson qui s'appelait c'était bien ouais et tout le monde était assez debout là
téléphone qui se penchait sur quelque chose et puis ouais tout le monde était à la maison et
c'est une pièce virtuelle cool comment pouvez-vous être créatif Je pense que nos premiers épisodes
de la catégorie 5 au studio ici peut finir par être comme socialement éloigné
épisode c'est très je n'ai pas à faire une chose très similaire où mon co-animateur
Je ne peux pas bien venir au studio tu sais ou tu vas revenir à la première saison
type je vais faire de mon mieux mais nous verrons à quoi ça ressemble je suis juste
mets juste les plans là-dessus maintenant parce qu'il semble que les choses ne sont pas
va aller mieux avant le 22 c'est sûr donc je
je dois avoir un plan de secours pour que nous les diffusions ramener le
gerbille cam ouais et je devrais obtenir une caution de gerbille comment faire
attention, n'oubliez jamais qu'aucune nouvelle route et que pensez-vous de l'espace que faire
vous pensez que nous avons changé un poisson de l'espace ils obtiennent le sac noir du puits que nous avons
environ deux minutes de plus les gars ouais
Parfois, c'est juste agréable de se détendre et de passer du temps ouais quelqu'un a écrit
un article sur cette situation qui traverse le monde et il a dit que
c'est s'il semble presque que le bon Dieu oblige tout le monde à se reposer
un petit peu donc je pense que c'est oublier complètement l'économie sociale à l'intérieur
les familles un peu de cela pourrait être en bonne santé quand les gens lisent tout
à propos de la perspective, oui, tout est de la perspective et j'espère
que vous connaissez nos téléspectateurs que votre point de vue est que vous pouvez peut-être
faire une âme qui suggère ce qui est de prendre cela comme une occasion de se reposer je pense
c'est le moment d'être plus proche de votre famille si vous le pouvez et si vous ne pouvez pas si vous êtes
physiquement éloigné vous utilisez la technologie que nous utilisons aujourd'hui
quelque chose comme ça, nous n'utilisons que le zoom, mais tout ce que vous pouvez trouver
pour pouvoir communiquer avec votre famille et vos proches pour lesquels nous l'utilisons
notre communauté pour que vous puissiez le faire lors d'une conférence de presse il y a trois ou quatre jours
Pâques arrive et beaucoup de gens veulent aller visiter leur
les amis et la famille et le ministre ont dit que les voyages inutiles doivent être évités
mais rentrer à la maison pour Pâques n'est pas nécessaire donc ça pourrait être une bonne chose
Donc si personne d'entre nous ne peut désolé d'entendre non, je n'ai pas à le faire
utiliser ce genre de chose en fait c'est drôle parce que si je suis en bas et
elle est dans sa chambre à l'étage, je ne l'appelle pas, j'ai utilisé cette cour qu'elle rapporte peut
tu descends s'il te plait demain on fait ça tous les jours je disais que tu sais
si vous, si vous n'avez pas quelqu'un avec qui vous pouvez passer du temps maintenant dans un
façon socialement distante, ils apprendront à détester ce terme mais vous savez ce que je veux dire
nous sommes ici tous les jours à midi, heure de l'Est et le lien vers
rejoignez notre pause-café sur notre site Web catégorie cinq TV pour que vous puissiez vous inscrire
nous la prochaine fois prends soin de toi