कॉफी तोड़ो यह 4 अप्रैल 2020 है हर कोई कैसे कर रहा है
नेत्र यन्त्र वहाँ व्यंग्य है वहाँ बहुत दर्द है यहाँ मैं बाहर सफाई कर रहा था
गेराज मेरी पीठ में ऐंठन में चला गया तो मैं आधे से अधिक hunched मेरी कुर्सी में हूँ
ड्रेसर पर गेराज बाहर ओह मेरे गॉश सॉरी यार आप होगा
सावधान दोस्त अभी मुश्किल चिकित्सा सहायता लेने के लिए मुश्किल है
अच्छी तरह से वे दस्तक वे वैसे भी आपकी मदद नहीं कर सकता
नहीं, मैंने जो कुछ किया था, वह सिर्फ मैं था मैं पुराने स्नोबोवर को ठीक कर रहा था जिसे मैंने अपने घुटने पर रखा था
घुटने के पैड और बोल्ट को बाहर निकालना शुरू किया और टुकड़े टुकड़े करना II ने वास्तव में अच्छा किया
इस बार इस कदम के साथ मैंने एक दो बार तंग किया लेकिन मैंने बहुत अच्छा किया लेकिन
एक बार एक गर्मी थी जब हम अपनी झोपड़ी में थे और सब कुछ बहुत अच्छा था
और हमने यात्रा के अंत में पैक किया और फिर मैंने बड़े भारी कचरे को पकड़ लिया
बैग और वैन के लिए बाहर ले जा रहा था और आखिरी मिनट की तरह हमारे रास्ते पर था
अंतिम दिन जब मैं अपनी पीठ को पकड़ता हूं तो मैं इस तरह घर से बाहर निकलता हूं कि मुझे आपका अहसास होता है
दर्द यह सबसे बुरा है जो मुझे अभी तक bp9 नहीं दिखता है लेकिन II ने मेरा प्रेत बाहर निकाल दिया है
ओपेरा 'मग यह मूल ओग गैस को बदलने वाले रंग की तरह वैध है
स्टेशन पार्क अप क्योंकि मैं कंप्यूटर पर हूँ तो यह हमेशा ही होता है
अगर यह मुड़ता है तो ऐसा होता है कि यह सब कुछ पर तैरता नहीं है लेकिन होता है
चाल संक्रामक है कि मैं क्या कर रहा हूँ सादे पुराने ग्लास नहीं फैल आदमी नहीं है
Spill I मैंने देखा कि आप कहते हैं कि ओपेरा का धूम्रपान 'Pantages में
जब मैं ग्रेड छह में था तब टोरंटो में थिएटर
जब मुझे लगता है कि ब्रॉडवे के लिए मेरा प्यार था
इतनी अच्छी दोपहर शुरू हुई - मैं मार्श आदमी की आत्मा और पीटर को देखता हूं
आज हमारे कॉफी विराम के लिए हमारे साथ जुड़ने और हम देखेंगे कि क्या कोई और अंदर फंस जाता है
जैसा कि हम लोगों के साथ यह सप्ताहांत है, हमने इसे एक और सप्ताह के लिए प्राप्त किया
मैं हमेशा नहीं चाहता कि मैं शुरुआती सीज़न से मजाक करूं जो आपको पता है कि हम नहीं करते हैं
कभी यहां के मौसम के बारे में बात करते हैं लेकिन पिछले सप्ताहांत बारिश और हुई थी
तब हमारे पास पूरे हफ्ते आसमान में नीली धूप थी जो ताज़ा थी
यह मेरे रास्ते पर और काम से देखने के लिए मिला है क्योंकि मैं पूरे दिन अपनी डेस्क पर बैठा रहता हूं
शुक्रवार की दोपहर को मैं बारबेक्यू की योजना बना रहा हूं और निश्चित रूप से 3 बजे पर्याप्त है
दोपहर को बारिश शुरू होती है
काम से घर होने के नाते मैं बस इसी मर्फी के कानून का ट्रैक खो देता हूं
सप्ताह दारा ने कहा कि बुधवार है, मैंने कहा कि नहीं यह मंगलवार नहीं है, वह कहती है कि मैं नहीं
मैंने सोचा कि यह सोमवार था यह वास्तव में बुधवार है और मैंने अपनी तरफ देखा
वहाँ नीचे और हाँ मुझे लगता है कि मुझे अभी भी हर दिन काम पर जाना पड़ता है
हर सप्ताह यह अभी भी मुझे सामान्य स्थिति का एहसास दिलाता है इसलिए मैं अभी भी इस तरह का हूँ
मुझे अभी भी वही रूटीन मिला है जो मूल रूप से इतने एमएमएम का ही है लेकिन ऐसा नहीं है
कम से कम मैं वैसे भी दिनों का ट्रैक नहीं खो रहा हूं, लेकिन लड़का ओह लड़का मैं बताऊंगा
आप इस सप्ताह के अंत में सप्ताहांत में क्या देख रहे थे
बीस साल पहले मैं एक साल बाद और बाइबल स्कूल और एक में भाग ले रहा था
दिन मैं जागता था और मुझे देर हो जाती थी मुझे दो घंटे देर हो जाती थी इसलिए मैंने जल्दबाजी की और खा लिया
थोड़ा सा और मैं स्कूल गया और फिर इसे बंद कर दिया गया
ओह यह शनिवार है आज उन हफ्तों में से एक है, तुम ठीक हो तुम बिल हाँ
मुझे तारा को फोन करने और उसे आने के लिए कहने और पीठ थपथपाने की जरूरत थी
नहीं नहीं, उसने मुझे पर्याप्त दवा नहीं दी है, ताकि मैं इसे वापस ले सकूं
मैं आज सुबह एक Windows Server 2019 VM का उपयोग करता हूं, हां अब मैं एक नाग हूं
इतने सारे स्तरों पर काम करता है [हँसी]
हाँ, लेकिन III को इस परियोजना के लिए इसे देखने की आवश्यकता है, इसलिए मुझे इसकी आवश्यकता है
2019 के साथ खुद को परिचित करो तो ओह, हाँ मैं विपरीत दिशा की इमारत पर हूं
नान के लिनक्स बिल्डिंग नार्मल वर्जन 1.6 को हमने सिर्फ बुल्सआई क्यूज में अपग्रेड किया है
वे बंद कर दिया है वे सुविधा डेबी और 11 बंद कर दिया है ताकि हम बहुत बहुत कर रहे हैं
जल्द ही डिस्क ब्रास को बुल्सआई में बदलते हुए पहले के रूप में देखा जाएगा
इसलिए मुझे लगता है कि मुझे अपने SPC बुलसे के आधार का निर्माण शुरू करना होगा
अधिक अच्छी तरह से और अधिक बेहतर परीक्षण अधिक बेहतर परीक्षण
मैं यहां हूं ओह बिल मुझे लगता है कि आपको पुनरावृत्ति करने की आवश्यकता है
मैं जो कुछ जानता हूं, उसमें मैंने कोशिश की थी कि मेरी भलाई को चोट पहुंचाने वाली मेरी अच्छाई है
ताकि मैं वास्तव में वापस झुक गया, यह थोड़ा बेहतर है इसलिए मुझे मिल रहा है
वहाँ ठीक है, सब ठीक है शांत कॉफी तोड़ शायद हम बस हम सभी की तरह होना चाहिए
बस एक गहरी सांस लें हां मेरे पास एक घंटे पहले मैं बाहर था
वहाँ पूरे एक घंटे के लिए मैं बर्फ की कतरनी कर रहा था
और अब फिर से हिमपात हो रहा है और यह उड़ रहा है इसलिए यह अच्छी तरह से धन्यवाद नहीं है
हाँ, हम कर रहे हैं हाँ मैं पहले से ही बर्फ के साथ किया गया था हाँ और मेरे पास कुछ अच्छी खबर है
मैंने अपने बाथरूम में कुछ काम किया क्योंकि पानी के नुकसान ने एक नया साल बना दिया
फिर से और कल वे पिछले पांच सप्ताह के प्रसव के समय समाप्त कर रहे थे
यदि आप जानते हैं कि यह आखिरी ब्लॉक में दीवार थी
ओह इतना अच्छा है कि काम किया बाथरूम हमेशा एक अच्छी बात है हाँ
हाँ यहाँ हाँ यहाँ टेरी ओह सरकार ने निर्माण बंद कर दिया है
यह शो को प्रभावित करने वाला है, लेकिन यह भी ऐसा है जैसे मेरा मतलब है कि हर गरीब ठेकेदार है
जो आज रात काम करने की इजाजत नहीं दे रहे हैं, क्योंकि आज मध्यरात्रि की सराहना करते हैं
क्योंकि वहाँ बहुत सारे निर्माण कार्य थे और मेरे पास वे कार्यक्रम थे
ऐसा करने के लिए कुछ मुझे लगता है कि मैं आज हाँ हूँ हाँ मुझे लगता है कि मेरे पास बच्चे हैं
और मुझे उसी नेटवर्क पर जा रहा है जैसे कि मुझे एक प्लेबॉय मिल गया है
उन्हें एक निनटेंडो स्विच मिल रहा है, मुझे उस पर एक और वीडियो देखने को मिला
फोन और यह मर्फी का नियम है जब डैडी का फोन हर किसी के वाई-फाई से जुड़ा होता है
और 50k हाँ हो जाता है सबसे खराब हिस्सा यह है कि सभी सामान बाहर में बैठे थे
ड्राइववे आपको वापस लाने के लिए मिल गया है
क्या अच्छा है आज यह लग रहा है कि ओह हिट के लिए कुछ धूप आ रही है
वहाँ रैप्स सुंदर है यह सुंदर है यह गर्म है और यह धूप है
यह अच्छा है, इसलिए मैंने शुरुआत की है मैंने कहा कि अच्छा दिन है ओह हां यह है
यहाँ गर्म हो रही है, लेकिन हमें अभी भी बादल छाए हुए हैं और बारिश हो रही है
इसलिए मुझे अब भी उस एंटीना को नीचे लाने के लिए स्टूडियो डी की छत पर चढ़ना पड़ता है
ऐसा करते हुए सुरक्षित महसूस नहीं हुआ, जबकि बारिश के समय यह एक स्टील का कमरा है
एक अच्छा विचार नहीं हाँ
इसलिए मैं कह रहा था कि डेबियन 11 फीचर लॉक में प्रवेश कर रहा है इसलिए मेरा लिनक्स डिस्ट्रो
Lennox नाम एक आधिकारिक डेबियन व्युत्पन्न है इसलिए मुझे उनकी तरह मिलता है
मुझे ईमेल करें जब वे चीजों को लॉक कर रहे हैं और इसलिए जब आप एक हेड अप की तरह हो
जब वे नए प्रसारण के लिए तैयार हो रहे हैं तो मुझे कुछ का ईमेल मिला है
हफ़्ते पहले लेकिन मैं इस कदम के साथ व्यस्त था और बाकी सब कुछ जो चल रहा था
उस पर मुझे अभी तक कुछ करने का मौका नहीं मिला था इसलिए मैंने अपना बिल्ड बेस नहीं बनाया
gnomes लिनक्स की डॉक इमेज के लिए भी और मैंने इसे अपलोड नहीं किया है इसलिए आप चाहते हैं
डॉकटर हब पर इसे प्राप्त करने के लिए लेकिन मैंने इसे डेबियन 11 और फिर निश्चित रूप से स्थानांतरित कर दिया
उस पर फिर से बनाया गया है कि अगर मूल रूप से मेरा आधार है और हमेशा की तरह
यह सिर्फ एक बॉस की तरह लेता है इसलिए मूल रूप से बहुत अच्छा कोई समस्या नहीं है
बस अपग्रेड करने से आप शायद अपग्रेड कर सकते हैं मुझे कोई सुरक्षा नहीं मिली
अद्यतन रिपॉजिटरी अभी तक आपको उन और आपके स्रोतों को निष्क्रिय करना पड़ सकता है
सूची लेकिन यदि आप एक परीक्षण प्रणाली पर चाहते थे तो आप शायद अभी जा सकते हैं
आपके स्रोत फ़ाइल को सूचीबद्ध करते हैं और बस्टर को बुल्सआई में बदलते हैं और आप उपयुक्त कार्य करेंगे
अपग्रेड करें और डेबियन का नवीनतम संस्करण प्राप्त करें, ऐसा लगता है कि यह सुंदर रॉक-सॉलिड है
इस बिंदु पर हमारी सेवा अभी भी आठ में है इसलिए हम अंतिम समय के दौरान हैं
कुछ महीने हाँ, लेकिन हमें अभी भी एक अधिकारी मिल रहा है
पिछले की तुलना में इतना जरूरी अभी तक व्यापक गधा हाँ की तरह अद्यतन करता है
बस्टर हमेशा के लिए सकारात्मक था और यह बैठकर लंबे समय तक परीक्षण करता रहा
उस दृष्टिकोण के साथ मेरी चिंता इसे एक पुराने संस्करण का उपयोग करने के साथ हल करना है
टीएलएस और एसएसएल एसएसएच जैसी चीजों के पुराने संस्करण होने का मतलब है मेरा ओपनएसएसएच
यह एक सुरक्षा दृष्टिकोण से एक चिंता का विषय है इसलिए हाँ आप प्राप्त करने जा रहे हैं
अद्यतनों और चीजों की सुविधा है, लेकिन आप अभी भी कुछ के पुराने संस्करण रखने वाले हैं
कुछ पैकेज जो कि 10 साल पहले टीएलएस बोलने वाले ज्ञात कारनामे हैं
मुझे लगता है कि मुझे पता चला कि मैं कभी-कभी खोज रहा था लेकिन मैं खोज रहा था
एक फाइल की खोज की जो हाँ थी वे स्ट्रीमिंग के लिए देख रहे थे
अनुप्रयोग जो हम स्पष्ट रूप से छोड़ रहे हैं क्योंकि हम
इसके लिए भुगतान करने के लिए पैसे नहीं हैं और मैंने पाया कि हमारे उपयोगकर्ता के पास एक छोटी लागत है
इसमें निष्पादन योग्य और मुझे यह भी पता चला कि उनके पास एक संदिग्ध दिखने वाला थिएटर था
गेंद जिसे मैं जांच में हूं और यह पता चला कि यह एक जड़ शोषण था और
जब मैंने इस कारनामे को नजर अंदाज किया तो पता चला कि यह हमारे कर्नेल के काम नहीं आया
बहुत पुरानी थी ओह नहीं मैं केवल यह देखने के लिए परीक्षण कर रहा था कि क्या यह काम किया और दूसरे को वापस जा रहा है
इसके बजाय पूरे सप्ताह खबरों में रहे
जूम मुझे मिला है मुझे कल रात एक ईमेल मिला था जूम इन जूम एप को हटाना होगा
कॉर्पोरेट लैपटॉप से ​​ओह तुम आओ
यदि आवश्यक नहीं है तो वे इसे ब्राउज़र के माध्यम से उपयोग कर सकते हैं
अब तो आपका नियोक्ता सभी mmm को सुन रहा है, हम इसे समाचार कहेंगे हाँ मैं हूँ
इन सुरक्षा चिंताओं में से कोई भी उचित होने के लिए एक बेहतर शब्द हाँ की कमी के लिए
जैसे ज़ूम के अचानक अविश्वसनीय उपयोग से उत्पन्न हुए हैं
कल्पना करें कि चार चार हफ्ते पहले वे सिर्फ एक आसान उपकरण थे जिसका कुछ लोग उपयोग करते थे
ठीक है मेरे पास बहुत उपयोग है हाँ अब हम सबका उपयोग करते हैं हर कोई अब इसका उपयोग करता है
हर कोई हम सब देख रहा है हर कोई कुछ का उपयोग करता है तो निश्चित रूप से हम के बारे में सुना है
इन कारनामों को निष्पक्ष होने के लिए वे पहले से ही पाले हुए हैं जैसे उन्होंने बदल दिया है
डिफ़ॉल्ट सेटिंग्स ताकि इसे आपके ज़ूम मीटिंग पर आपके पासवर्ड की आवश्यकता हो
उन्होंने कुछ सुरक्षा को बदल दिया है ताकि यह कुछ मुद्दों को संबोधित करे
जैसे वे इस पर काम कर रहे हैं, हम उन्हें कुछ सुस्त मालूम देते हैं जो आप जानते हैं
मुझे लगता है कि अगर इसे हटाने के लिए कुछ भी बेहतर सलाह दी जाए तो यह सुनिश्चित हो जाएगा
नवीनतम संस्करण सुनिश्चित करें कि आप अप-टू-डेट हैं और बस नहीं
सरकार सरकार की तरह इसका उपयोग शायद अपने स्वयं के मेजबान के लिए होना चाहिए
समाधान लेकिन औसत शो उपयोगकर्ताओं और व्यवसायों के लिए जो आप वास्तव में इसका उपयोग नहीं कर रहे हैं
कुछ भी गोपनीय वास्तव में उस अधिकार के लिए जैसा कि आप इस तथ्य के प्रति समझदार हैं
आप एक मुफ्त सार्वजनिक सेवा का उपयोग कर रहे हैं या भले ही आप प्रो संस्करण का उपयोग कर रहे हों
बस उस पर ध्यान रखना चाहिए लेकिन यह प्रधान मंत्री वास्तव में था
अगर बैठक क्या है मुझे अच्छी तरह से पता नहीं होना चाहिए
गोपनीय था या आप जानते हैं लेकिन जाहिर है कि एक सरकार होनी चाहिए
जगह में संसाधनों को अपने स्वयं के मेजबान समाधान है, लेकिन वास्तविक रूप से मैं
मुझे नहीं पता कि हम इसे सिर्फ संदर्भ में कहेंगे, मैंने कहा था कि आज रात हमारे पास है
कलह कि मैंने क्या कहा मुझे याद नहीं है कि मैंने उल्लेख किया है कि सभी
वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग सिस्टम वास्तव में परीक्षण के लिए रखा जा रहा है और यह एक है
लोगों के नतीजे यह देखना शुरू कर सकते हैं कि हम क्या करने वाले हैं
इसलिए बहुत सारे परीक्षण और परिक्रमा करने की कोशिश की जा रही है
हाँ, हम इसका कैसे दोहन कर सकते हैं हाँ और मुझे यह वास्तव में बहुत मज़ेदार लगा
एक समीक्षा जो पोस्ट की गई थी कि यह सब नकारात्मक था और यह सब बस था
यह हास्यास्पद था जैसे वे ओह के बारे में शिकायत कर रहे थे
लोग सत्र को अच्छी तरह से रिकॉर्ड कर सकते हैं कि आप में से कितने अभी थोड़ा देखते हैं
संकेतक जो कहता है कि आपकी स्क्रीन पर रिकॉर्डिंग करना हाँ हर कोई इसे सही देखता है इसलिए मैं
इसका मतलब यह है कि ऐसा कोई मुद्दा नहीं है जिसे हम उठा भी नहीं सकते लेकिन इस वीडियो में वह था
वे एक डेस्क पर खड़े थे और डेस्क पर LogMeIn लोगो छपा था
कुछ इस तरह से मैं इसे गंभीरता से नहीं ले सकता जैसे यह है
उनके प्रतियोगियों में से एक ने जोहा के बारे में दूसरे दिन कहा कृपया आप जो करें
लंदन में आप खुले मेल के साथ ट्रैक पर वापस आ गए हैं तो यह वास्तव में सही था
जहां से पुल बह गया है और अच्छा है वह बहुत अच्छी निराशा से बात की
वैसे मैं यह सब सिर्फ संदर्भ के बारे में नहीं हूं जैसे मेरी बेटी ने गाया था
सुरक्षा और गोपनीयता के संदर्भ में ज़ूम इन पर सबक सही है
जैसे यह गायन का पाठ है हम यहाँ विश्व रहस्य नहीं दे रहे हैं
तुम्हें पता है हाँ, इसे इस संदर्भ में रखें कि गायन की सभी बातें मैं अंतिम बार कह रहा हूँ
रात को किसी ने फेसबुक पर पोस्ट किया और मैं इसे अपने कान और शायद 20 के बारे में नहीं जानता
नॉर्वे में कुछ पूजा गायकों ने एक साथ मिलकर एक संस्करण बनाया
100 पहले से ही भजन है और यह एक अजीब था यह एक बहुत अच्छा गाना था
इसके बावजूद कि वे ज्यादातर लोगों की तरह गा रहे थे
यह लेकिन यह कहा जाता है कि एक गाना अच्छा था हाँ और हर कोई वहाँ पर्याप्त खड़ा था
फ़ोन जो किसी चीज़ पर झुक रहा था और फिर हाँ सब लोग घर पर थे और
यह अच्छा आभासी सिक्का है आप रचनात्मक कैसे प्राप्त कर सकते हैं मुझे लगता है कि हमारे पहले कुछ एपिसोड हैं
यहां स्टूडियो में श्रेणी 5 से सामाजिक रूप से दूर की तरह समाप्त हो सकता है
एपिसोड यह बहुत है मुझे एक बहुत समान काम नहीं करना है जहां मेरे सह-मेजबान हैं
अच्छी तरह से आप जानते हैं कि स्टूडियो में नहीं आ सकते हैं या आप सीजन एक में वापस आने वाले हैं
प्रकार मैं सबसे अच्छा करने वाला हूं जो मैं कर सकता हूं लेकिन हम देखेंगे कि यह कैसा दिखता है जैसे मैं बस हूं
पुतिन ने पुतिन की योजना को अब उस पर आधारित कर दिया क्योंकि ऐसा लगता है कि चीजें नहीं हैं
22 वें से पहले किसी भी बेहतर होने जा रहा है यह सुनिश्चित करने के लिए है तो मैं
मेरे पास एक बैक-अप योजना है, इसलिए हम उन्हें वापस लाने का प्रसारण करेंगे
gerbil कैम हाँ और मैं कैसे एक gerbil जमानत पाने के लिए होगा
इसके लिए देखभाल कभी नहीं भूलती है कि कोई नई सड़क नहीं है और आपको क्या लगता है कि अंतरिक्ष क्या करता है
आपको लगता है कि हमने एक अंतरिक्ष मछली को बदल दिया है जो हमें मिले कुएं का काला बैग है
के बारे में दो मिनट लोग हाँ
कभी-कभी यह सिर्फ आराम करने के लिए अच्छा होता है और किसी व्यक्ति द्वारा लिखे गए हां को लटका देना
इस स्थिति के बारे में एक लेख जो दुनिया भर में चल रहा है और उन्होंने कहा कि
यदि ऐसा है तो यह लगभग ऐसा प्रतीत होता है कि अच्छा भगवान सभी को आराम करने के लिए मजबूर कर रहा है
थोड़ा तो मुझे लगता है कि पूरी तरह से सामाजिक रूप से अर्थशास्त्र को पूरी तरह से भूल रहा है
जब परिवार के लोग पढ़ सकते हैं तो यह थोड़ा स्वस्थ हो सकता है
सही के बारे में हाँ, यह सब परिप्रेक्ष्य है और इसलिए मुझे उम्मीद है
कि आप हमारे दर्शकों को जानते हैं कि आपका दृष्टिकोण यह है कि शायद आप कर सकते हैं
एक आत्मा है जो सुझाव देती है कि यह मुझे लगता है कि आराम करने के अवसर के रूप में लिया जाता है
यदि आप कर सकते हैं और यदि आप नहीं कर सकते हैं तो यह आपके परिवार के करीब होने का समय है
शारीरिक रूप से आप उस तकनीक का उपयोग करते हैं जिसका उपयोग हम आज कर रहे हैं
ऐसा कुछ हम सिर्फ ज़ूम का उपयोग कर रहे हैं, लेकिन जो भी आप के साथ आ सकते हैं
अपने परिवार और प्रियजनों के साथ संवाद करने में सक्षम होने के लिए हम इसका उपयोग कर रहे हैं
हमारे समुदाय तो आप तीन या चार दिन पहले एक प्रेस कॉन्फ्रेंस में ऐसा कर सकते हैं
ईस्टर यह आ रहा है और बहुत से लोग अपनी यात्रा पर जाना चाहते हैं
मित्रों और परिवार और मंत्री ने कहा कि अनावश्यक यात्रा से बचना चाहिए
लेकिन ईस्टर के लिए घर जाना अनावश्यक है इसलिए यह एक अच्छी बात हो सकती है
इसलिए यदि हम में से कोई भी व्यक्ति नहीं सुन पाने के बारे में खेद व्यक्त कर सकता है, तो मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए
इस तरह का उपयोग वास्तव में यह हास्यास्पद है, क्योंकि अगर मैं नीचे हूँ और
वह अपने कमरे में ऊपर है, मैं उसे फोन नहीं करता कि मैंने इस अदालत का उपयोग किया है जो वह रिपोर्ट कर सकती है
आप कृपया नीचे आ जाइए कल हम यह हर एक दिन करेंगे जो मैं आपको बता रहा था
यदि आप अगर आपके पास कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसे आप अभी के साथ बाहर लटका सकते हैं
सामाजिक रूप से बहुत दूर वे उस शब्द से नफरत करना सीखेंगे, लेकिन आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है
हम यहाँ हर एक दिन बारह बजे पूर्वी समय और लिंक के लिए आते हैं
हमारे कॉफी विराम में शामिल होने के लिए हमारी वेबसाइट श्रेणी पाँच टीवी पर सही है ताकि आप इसमें शामिल हो सकें
हमें अगली बार ख्याल रखें कि आपके पास अच्छे दिन की लाइब्रेरी है