la pausa caffè è il 4 aprile 2020 come stanno tutti
oculare sì, c'è sarcasmo lì è un sacco di dolore qui stavo ripulendo il
garage la mia schiena è andata in spasmo, quindi sono nella mia sedia curvo con metà
garage sul comò oh mio Dio mi dispiace amico devi essere
tizio attento è davvero difficile cercare aiuto medico in questo momento
beh, bussano, non possono aiutarti comunque
no tutto quello che ho fatto è stato solo che stavo aggiustando il vecchio spazzaneve che mi sono appena inginocchiato
ginocchiera e ha iniziato a tirare fuori gli spit e crumble II ha fatto davvero bene
con la mossa questa volta ho avuto problemi un paio di volte ma ho fatto abbastanza bene ma
c'era una volta un'estate in cui eravamo nel nostro cottage ed era tutto fantastico
e abbiamo fatto le valigie alla fine del viaggio e poi ho preso la grande spazzatura pesante
borsa e lo stava portando al furgone e quello sulla nostra strada come l'ultimo minuto
dell'ultimo giorno è quando mi tengo le spalle così sono tornato a casa così mi sento tuo
dolore è il peggiore che non vedo ancora oggi bp9 ma ho tirato fuori il mio fantasma di
la tazza dell'opera questo è il legittimo come il colore che cambia l'originale il gas og
stazione di parcheggio up perché sto al computer quindi ha sempre e solo loro
lead quindi se gira è non fluttua su tutto ciò che accade ma il
il trucco è contagioso quello che ho semplicemente vecchio vetro non versare amico non farlo
versa il ti ho visto dire quel fantasma fumante dell'opera 'al Pantages
Teatro a Toronto quando ero al sesto anno
è stato allora che penso al mio amore per Broadway
è iniziato così buon pomeriggio - vedo l'anima dell'uomo di Marsh fare e Peter
unirsi a noi per la nostra pausa caffè oggi e vedremo se qualcun altro si avvicina
inoltre è il fine settimana con i ragazzi che abbiamo fatto accadere per ottenere un'altra settimana, sì
Non voglio scherzare sempre fin dalle prime stagioni che sai che non lo facciamo
mai parlato del tempo qui, ma lo scorso fine settimana pioveva a dirotto e
poi abbiamo avuto un cielo azzurro e soleggiato per tutta la settimana, il che è stato un po 'rinfrescante, ma solo io
l'ho visto mentre andavo e tornavo dal lavoro mentre ero seduto alla scrivania tutto il giorno e poi
vieni venerdì pomeriggio, ho intenzione di fare un barbecue e sicuramente alle 3 in punto
il pomeriggio inizia a piovere così
essendo a casa dal lavoro ho perso di vista la stessa legge di Murphy all'inizio di questo
settimana darah ha detto che è mercoledì ho detto no non è martedì lei dice no io
controllato pensavo fosse lunedì, in realtà è mercoledì e ho guardato il mio
laggiù e sì, penso che devo ancora andare a lavorare ogni giorno
ogni giorno della settimana mi dà ancora quel senso di normalità, quindi sono ancora un po '
Ho ancora la stessa routine fondamentalmente quindi mmm non è la stessa ma
almeno non sto perdendo il conto dei giorni comunque, ma ragazzo oh ragazzo lo dirò
quello che non vedevo l'ora per il fine settimana di questa settimana
vent'anni fa stavo frequentando un anno dopo e alla scuola biblica e uno
giorno mi sono svegliato ed ero in ritardo ero in ritardo di due ore quindi mi sono affrettato e ho mangiato un
qualcosina e sono andato a scuola e poi è stato chiuso
oh è sabato oggi una di quelle settimane sì stai bene bill sì tu
Ho bisogno che chiami Tara e le dica di venire a darti un massaggio alla schiena
no no mi ha dato abbastanza medicine, prendi il vantaggio, quindi vendi
Stamattina ho avviato una VM di Windows Server 2019, sì, ora sono solo un fastidio
funziona su così tanti livelli [Risate]
sì, ma ho bisogno di guardarlo per questo progetto in arrivo, quindi ne ho bisogno
familiarizzare con il 2019 quindi oh sì, sono nell'edificio sul lato opposto
La versione 1.6 senza nome dell'edificio Linux di Nan è stata appena aggiornata a bullseye cuz
hanno bloccato la funzionalità Debbie e 11 bloccate quindi saremo molto, molto
presto vedere disk bros passare a bullseye sarà tra i primi come
al solito quindi immagino che dovrò iniziare a fare la mia base di build SPC da bullseye come
bene quindi più test migliori test più migliori
Sono qui Oh Bill, mi sento come se avessi bisogno di sdraiarti
Qualcosa che tutti so che ho provato a farlo oh mio Dio che ha ferito ha fatto più male
reclinandomi così in realtà mi sono appena appoggiato allo schienale, è un po 'meglio così sto diventando
ci va bene tutto bene pausa caffè tranquilla forse dovremmo proprio come possiamo tutti
fai solo un respiro profondo sì, ho avuto un'ora fa ero fuori
lì per un'ora intera stavo shearling di neve
e ora nevica di nuovo e soffia quindi va bene, no, grazie
sì abbiamo finito sì avevo già finito con la neve sì e ho delle buone notizie
Ho fatto dei lavori nel mio bagno a causa dei danni causati dall'acqua durante il nuovo anno
di nuovo e ieri erano finite le ultime cinque settimane il tempo di consegna esso
era il muro dell'ultimo blocco, se sai cosa
oh così tanto bene farlo funzionare il bagno è sempre una buona cosa sì
sì qui sì qui Terry oh il governo ha chiuso i lavori così
questo influenzerà lo spettacolo, ma è anche come se intendessi ogni povero imprenditore
chi non è autorizzato a lavorare in questo momento quindi a partire dalla mezzanotte di stasera sì, apprezzo
perché c'erano molti lavori di costruzione e avevo quei programmi da avere
qualcosa da fare così sembro ritardato oggi sì sì penso che avere i bambini a casa
e io essendo sulla stessa rete come lì ne ho uno che gioca a Roblox
ne hanno uno su Nintendo Switch, ne ho un altro che guarda i video su di lei
telefono ed è la legge di Murphy quando il telefono di papà è connesso al Wi-Fi tutti
altrimenti guadagna 50k sì, la parte peggiore è che tutta la roba era seduta fuori nel
vialetto devi rimetterlo dentro
Com'è bello uscire oggi, sembra che Oh c'è un po 'di sole in arrivo per il colpo
stupri lì è bello è bello fa caldo e c'è il sole
è bello è per questo che ho iniziato ho detto che è una buona giornata oh sì, lo è
diventa più caldo qui ma abbiamo ancora cielo nuvoloso e pioggia
quindi devo ancora salire sul tetto dello studio D per abbassare l'antenna e io
non mi sentivo al sicuro a farlo mentre è piovoso è una stanza d'acciaio quindi
non è una buona idea sì
quindi stavo dicendo che Debian 11 sta entrando nel blocco delle funzionalità, quindi la mia distribuzione Linux
chiamato Lennox è un derivato ufficiale di Debian, quindi mi piacciono
mandami un'email quando bloccano le cose e così ricevi un avvertimento quando
quando si stanno preparando per nuove trasmissioni così ho ricevuto quell'email di pochi
settimane fa, ma ero così impegnato con il trasloco e tutto il resto che stava succedendo
su questo non avevo ancora la possibilità di fare nulla, quindi ho spostato la mia base di costruzione
anche per l'immagine docker di gnomi Linux e non l'ho caricata così vuoi
per ottenerlo su Docker Hub ma l'ho spostato su Debian 11 e poi ovviamente
ricostruito su quello quindi se questa è fondamentalmente la mia base e come sempre
ci vuole solo come un capo, non c'è nessun problema, così bello è fondamentalmente
solo aggiornando potresti probabilmente anche aggiornare Non ho visto alcuna sicurezza
aggiorna ancora i repository, quindi potresti dover disabilitare quelli e le tue fonti punto
list ma se volessi su un sistema di test potresti probabilmente entrare in
il tuo file di elenco delle fonti e cambia Buster in bullseye e farai un apt
aggiornare e ottenere l'ultima versione di Debian sembra piuttosto solida
a questo punto il nostro servizio è ancora in otto così siamo stati durante l'ultimo
alcuni mesi sì, sicuramente, ma stiamo ancora ottenendo un ufficiale
aggiornamenti così urgenti ma estesi, sì rispetto ai precedenti simili
Buster è stato positivo per sempre, è stato seduto e testato per molto tempo, sì
la mia preoccupazione con questo approccio risolverlo utilizzando una versione precedente è che tu
avrà versioni precedenti di cose come TLS e SSL SSH intendo OpenSSH così
questa è una preoccupazione dal punto di vista della sicurezza, quindi sì, otterrai
aggiornamenti delle funzionalità e cose del genere, ma avrai ancora versioni precedenti di alcuni
alcuni pacchetti che hanno conosciuto exploit parlando TLS 10 anni fa I
penso di aver scoperto che stavo facendo una ricerca a volte cercando ma io
ha scoperto un file che era lì, sì, stavano cercando lo streaming
applicazioni che perché abbandoniamo esplicitamente quelle perché noi
non ho i soldi per pagarlo e ho scoperto che il nostro utente ha un costo breve
eseguibile in questo e ho anche scoperto che avevano un teatro dall'aspetto sospetto
palla in cui sono indagato e si è scoperto che era un exploit di root e
quando ho cercato su Google l'exploit si è scoperto che non funzionava perché il nostro kernel
era troppo vecchio oh no stavo solo provando per vedere se funzionava e tornavo ad altro
exploit che invece sarebbero stati nelle cronache per tutta la settimana
zoom ho capito Ho ricevuto una mail ieri sera zoom l'app zoom deve essere rimossa
dai laptop aziendali oh andiamo lo sai
devono usarlo tramite il browser, se necessario, non possono essere felici
ora così il tuo datore di lavoro sta ascoltando tutte le mmm le chiameremo notizie sì, lo sono
per mancanza di un termine migliore, sì, per essere onesti, qualsiasi di queste preoccupazioni sulla sicurezza
sono sorti dall'improvviso uso incredibile dello zoom come
immagina che tre quattro settimane fa fossero solo uno strumento utile che alcune persone usavano
giusto, lo uso molto, sì, ora siamo tutti abituati, tutti lo usano ora
tutti guardiamo tutti usano qualcosa, quindi ovviamente ne sentiamo parlare
questi exploit per essere onesti hanno già patchato come se avessero cambiato il file
impostazioni predefinite in modo che richieda una password per la riunione di zoom
hanno cambiato parte della sicurezza in modo che risolva alcuni dei problemi
come se ci stessero lavorando, dobbiamo dare loro un po 'di flessibilità, sai
Penso che semmai il consiglio migliore per rimuoverlo sarebbe solo assicurarti
ho l'ultima versione assicurati di essere aggiornato e semplicemente non farlo
usalo per come il governo del governo dovrebbe probabilmente avere il proprio host
soluzione ma per utenti medi e aziende non la stai utilizzando
per qualsiasi cosa confidenziale davvero simile, devi solo essere saggio del fatto
che stai utilizzando un servizio pubblico gratuito o anche se stai utilizzando la versione pro
Devo solo ricordarmene, ma il Primo Ministro è stato davvero
non dovrebbe bene non so se cosa sia l'incontro
era confidenziale o sai, ma ovviamente un governo dovrebbe avere il
risorse in atto per avere la propria soluzione ospitata, ma realisticamente io
non so che dobbiamo solo metterlo nel contesto, ho detto che stasera lo aveva nel nostro
discordia che cosa ho detto non ricordo di averlo detto tutto
i sistemi di videoconferenza sono davvero messi alla prova e questo è uno dei
i risultati delle persone che iniziano a guardare a cosa possiamo fare supponiamo di fare
quindi un sacco di test e di elusione sono stati tentati di sì
sì come possiamo sfruttarlo sì e ho trovato davvero divertente quello dei
una delle recensioni che è stata pubblicata diceva che era tutto negativo ed era tutto giusto
era ridicolo come se si lamentassero di Oh
le persone possono registrare bene la sessione quanti di voi in questo momento vedono il poco
indicatore che dice la registrazione sul tuo schermo sì, tutti lo vedono bene, quindi io
significa che non è un problema che non possiamo nemmeno sollevare, ma in questo video era quello
erano in piedi davanti a una scrivania e su di essa era stampato il logo LogMeIn
qualcosa come non posso prenderlo sul serio per un istante come questo è
uno dei loro concorrenti insieme per favore Joe, hai detto l'altro giorno di yahwah
a londra proprio su di te di nuovo in pista con la posta aperta, quindi è stato davvero il
urlando da dove il bridge è andato e bravo ha parlato molto bene delusione
beh, non è solo questione di contesto come mia figlia cantava
lezioni su zoom a destra, quindi nel contesto della sicurezza e della privacy è
come se fossero lezioni di canto qui non stiamo rivelando segreti del mondo
lo sai sì tienilo nel contesto che parla solo di canto sono solo l'ultimo
notte qualcuno ha postato su Facebook e non lo so al mio orecchio e forse 20 di
alcuni dei cantanti di culto in Norvegia si sono riuniti e hanno fatto una versione
dei 100 già gli inni ed era strano era una canzone molto buona
qualità nonostante fossero la maggior parte delle persone che cantavano in cose come
questa ma una canzone chiamata era buona sì e tutti erano abbastanza in piedi lì
telefono che era appoggiato a qualcosa e poi sì, tutti erano a casa e
è una bella moneta virtuale come puoi essere creativo Penso che i nostri primi episodi
dalla categoria 5 in studio qui può finire per essere socialmente distante
episodio è molto che non devo fare una cosa molto simile in cui il mio co-conduttore
Non puoi venire in studio, beh lo sai o tornerai alla prima stagione
tipo farò del mio meglio ma vedremo come sembra che io sia
metto solo i piani su quello ora perché sembra che le cose non lo siano
sta per migliorare prima del 22, questo è certo, quindi io
Devo avere un piano di riserva, quindi trasmetteremo loro il ripristino del file
gerbil cam sì e dovrei ottenere una cauzione da gerbillo come farlo
cura per esso non importa dimenticare che nessuna nuova strada e cosa ne pensi spazio cosa fare
pensi che abbiamo cambiato un pesce spaziale, prendono la borsa nera del pozzo che abbiamo
circa due minuti in più ragazzi sì
a volte è solo bello rilassarsi e uscire, sì, qualcuno ha scritto
un articolo su questa situazione che sta facendo il giro del mondo e lo ha detto
è se sembra quasi che il buon Dio stia costringendo tutti a riposare a
un po 'così penso che sia completamente dimenticare l'economia socialmente dentro
famiglie un po 'di questo potrebbe essere sano quando le persone leggono tutto
sulla prospettiva, sì, è tutta prospettiva e quindi spero
che conosci i nostri spettatori che la tua prospettiva è quella che forse puoi
fare un'anima che suggerisce che è prendere questo come un'opportunità per riposare credo
è un momento per essere più vicini alla tua famiglia se puoi e se non puoi se lo sei
fisicamente distante usi la tecnologia che stiamo usando oggi
qualcosa del genere stiamo solo usando lo zoom ma qualunque cosa tu possa inventare
per essere in grado di comunicare con la tua famiglia e i tuoi cari per cui lo stiamo usando
la nostra comunità in modo che tu possa farlo in una conferenza stampa tre o quattro giorni fa
la Pasqua sta arrivando e molte persone hanno voglia di andare a trovarli
amici e parenti e il ministro hanno detto che i viaggi inutili devono essere evitati
ma tornare a casa per Pasqua non è necessario quindi potrebbe essere una buona cosa
quindi se nessuno di noi può scusarsi per aver sentito no, non lo faccio, non devo
usare questo tipo in realtà è divertente però perché se sono al piano di sotto e
lei è nella sua stanza al piano di sopra. Non la chiamo, ho usato questo tribunale che secondo lei può
vieni giù per favore domani lo facciamo ogni singolo giorno stavo dicendo che lo sai
se tu, se non hai qualcuno con cui puoi uscire adesso, in un file
in modo socialmente distante impareranno a odiare quel termine ma sai cosa intendo
siamo qui ogni singolo giorno a mezzanotte dell'ora orientale e il collegamento a
partecipare alla nostra pausa caffè è proprio sul nostro sito web di categoria cinque TV in modo da poter partecipare
la prossima volta abbi cura di tutti, bello vedere che hai una buona giornata in biblioteca