コーヒーブレイク2020年4月4日みんな元気？
眼のええ皮肉がありますここにたくさんの痛みがあります私は掃除していました
ガレージ背中がけいれんしたので、半分の椅子に腰を下ろして
ドレッサーにガレージがあります。
注意深い男は今医療援助を求めるのは本当に難しい
まあ彼らは彼らがとにかくあなたを助けることができなかったノック
私がしたのは、私がひざまずいた古い除雪機を修理しているだけでした。
ニーパッドとボルトを取り出し始め、クランブルIIは本当にうまくいきました
今回の動きで数回窮屈になりましたが、かなり上手くいきましたが
私たちがコテージにいたとき、ある夏があり、すべてが素晴らしかったです
旅行の終わりに荷物をまとめて、大きな重いゴミをつかみました
バッグとそれをバンに運んでいたそしてそれは最後の最後のように私たちの途中で
最終日のは腰を下ろしてこんな風に家に帰った時
痛みそれは私が今日まだbp9を見ない最悪ですが、IIは私のファントムを引き出しました
オペラのマグカップこれは元のogガスを変える色のような合法です
私はコンピューターの前にいるので駅の駐車場が上がるので、いつも彼らだけがいます
リードするので、ひっくり返った場合、すべてが浮かぶわけではありませんが、
トリックは伝染性です私はただの古いガラスは人をこぼさないでください
こぼれる私はあなたがパンテージズでオペラの喫煙ファントムと言うのを見ました
私が6年生のときにトロントの劇場
ブロードウェイへの愛が
とても良い午後に始まりました-マーシュマンの魂がやるのを見て、ピーター
今日のコーヒーブレイクに参加して、他の誰かが滴り落ちるかどうかを確認します
また、週末はみんなと一緒に週末になりました。
私はいつも私が知らないことをあなたが知っている初期の季節から冗談を言いたくありません
ここで天気について話すことはありますが、先週末は雨が降り、
それから私たちは一週間中青い晴れた空を持っていましたそれはちょっとさわやかでしたが私だけ
一日中机に座っていると、仕事に出入りする途中でそれを見ることができました。
金曜日の午後に来る私はバーベキューをするつもりですそして確かに3時に十分です
午後は雨が降り始めますので
仕事から家にいるので、これ以前に同じマーフィーの法則を見失いました
週ダラは水曜日だと言った私はノーと言ったそれは火曜日ではないと彼女はノーと言った
月曜日だと思ったのですが、実際は水曜日でした。
そこにいて、ええ、私はまだ毎日仕事に行かなければならないと思います
平日はまだその正常感を与えてくれるので、まだちょっと
私はまだ基​​本的に同じルーチンを持っているので、うーん、それは同じではありませんが
少なくとも私はとにかく日々を見失うことはありませんが、私が言うでしょう
今週の週末を楽しみにしていた
20年前、私は1年後、聖書学校に通っていました。
目が覚めて遅刻した日2時間遅刻したので急いで食べました
ちょっとしたことで学校に行って閉校しました
ああ、それは今日の土曜日ですそれらの週の1つええあなたは大丈夫ですか
タラに電話して、彼女に来て、あなたに背中をこするように言う必要があります
いいえいいえ彼女は私に十分な薬を与えてくれました
今朝、Windows Server 2019 VMをスピンアップしました。はい、今はただのナグです。
非常に多くのレベルで動作します[笑い]
ええ、でもIIIはこのプロジェクトが来るのでそれを見る必要があるので、私はする必要があります
2019に慣れているので、反対側の建物にいます
NanのLinuxビルの名前のないバージョン1.6をブルズアイcuzにアップグレードしました
彼らはロックされています彼らはロックされたデビーと11を備えているので私たちは非常に
すぐにディスクブラザーズがブルズアイに移行するのを最初に見る
いつものように、ブルズアイからSPCビルドベースを開始する必要があると思います。
より良いテストより良いテスト
私はここにいますああビルあなたがリクライニングする必要があるように感じます
私はそれを傷つけた私の良さをもっと傷つけようとしたことを私は皆知っています
リクライニングなので、実際に後ろに寄りかかっただけで少し良くなったので、
大丈夫大丈夫静かなコーヒーブレイク多分私たちは私たち全員ができるようにすべきです
深呼吸してくださいはい私は1時間前に外にいました
そこに丸1時間雪を刈っていた
そして今、また雪が降っていて、吹いているので、それは良いことです。
ええ、私たちは終わりましたええ、私はすでに雪で終わりましたええ、そして私はいくつかの良いニュースがあります
新年に水害があったので、バスルームで仕事をしました。
再びそして昨日彼らは最後の5週間の配達時間それを終えました
あなたが何を知っているならそれは最後のブロックの壁でしたか
ああ、とても良いことで、バスルームでの作業は常に良いことです
ええここええここテリーああ政府は建設を閉鎖したので
それはショーに影響を与えるだろうが、それは私がすべての貧しい請負業者を意味するようなものでもある
今夜真夜中のように今働くことを許可されていない人ええ感謝します
たくさんの建設工事があり、私はそれらのスケジュールを持っていたからです
今日は遅れているようですええええ子供を家に連れて行くと思います
そこと同じネットワーク上にいるので、robloxをプレイしている人がいます
彼らはニンテンドースイッチをプレイしているものを持っています私は彼女のビデオを見ている別のものを持っています
電話とそれはパパの電話が誰もがWi-Fiに接続されているときのマーフィーの法則です
そうでなければ50kを取得しますええ最悪の部分はすべてのものが外に座っていたということです
あなたはそれを取り戻す必要がある私道
今日は何がいいの？ああ、太陽の光が当たったようだ
そこをレイプしますそれは美しいですそれは美しいですそれは暖かくなりそしてそれは晴れています
それが私が始めた理由ですそれは良い日だと言いましたああそうですそれはそうです
ここは暖かくなりますが、まだ曇り空と雨が降っています
だから私はまだそのアンテナを降ろすためにスタジオDの屋根に立ち上がる必要がありますそして私は
雨が降っている間は鉄製の部屋なので、安全だとは感じませんでした。
ええ、良い考えではありません
だから私はDebian11が機能ロックに入っていると言っていたので私のLinuxディストリビューション
呼ばれる名前レノックスは公式のDebian派生物なので、私は彼らのようになります
彼らが物事をロックしているときに私にメールしてください、そうすればあなたは頭を上げるようなものになります
彼らが新しい送信の準備をしているとき、私はいくつかのその電子メールを受け取りました
数週間前ですが、私は引っ越しや他のすべてのことでとても忙しかったです
その上、私はまだ何もする機会がなかったので、ビルドベースを移動しました
gnomes Linuxのdockerイメージについても、これをアップロードしていないので、
これをDockerハブで取得するために、Debian11に移動してからもちろん
その上に再構築されたので、それが基本的に私のベースであり、これまでのようであれば
まるで上司のように問題ないので、基本的にはかっこいいです
アップグレードするだけで、おそらくアップグレードすることもできます。セキュリティが表示されませんでした。
リポジトリはまだ更新されているので、それらとソースドットを無効にする必要があるかもしれません
リストですが、テストシステムを使用したい場合は、おそらく
ソースリストファイルを作成し、バスターをブルズアイに変更すると、aptを実行できます
Debianの最新バージョンをアップグレードして入手すると、かなり堅実に見えます
この時点で私たちのサービスはまだ8であるので、私たちは最後の間にありました
確かに数ヶ月ですが、まだ公式を取得しています
以前のようなものと比較して、非常に緊急でありながら広範なお尻を更新します
バスターは永遠にポジティブでしたそれは長い間座ってテストしていましたええ
そのアプローチに関する私の懸念は、古いバージョンを使用してそれを解決することです
TLSやSSLSSHなどの古いバージョンを使用する予定です。つまりOpenSSHです。
これはセキュリティの観点からの懸念事項なので、そうです。
機能の更新などがありますが、まだいくつかの古いバージョンがあります
10年前にTLSを話すエクスプロイトが知られているいくつかのパッケージI
私は時々探している検索をしていることを発見したと思いますが、私は
そこにあるファイルを発見しましたええ彼らはストリーミングを探していました
アプリケーションは、明示的に放棄しているためです。
それを支払うお金がありません、そして私は私たちのユーザーが短い費用を持っているのを見つけました
これで実行可能であり、私はまた、彼らが疑わしい劇場を持っていることを発見しました
私が調査しているボールは、ルートエクスプロイトであることが判明しました。
私がエクスプロイトをグーグルで検索したとき、カーネルが原因で機能しなかったことが判明しました
古すぎたああいや私はそれが機能するかどうかを確認するためにテストして他に戻っただけだった
代わりに一週間中ニュースになっていたであろうエクスプロイト
ズーム昨夜メールを受け取りましたズームズームアプリを削除する必要があります
企業のラップトップからああ来てあなたが知っている
彼らは必要に応じてブラウザを介してそれを使用する必要があります
今、あなたの雇用主はすべてのmmmを聞いているので、私たちはそれをニュースと呼びますええ私は
より良い用語がないため、これらのセキュリティ上の懸念のいずれかを公正にするために
のようなズームの突然の信じられないほどの使用から生じました
3、4週間前は、一部の人が使用した便利なツールだったと想像してみてください。
ええ今私たちはみんな使っていますみんな今使っています
みんな見ているみんなみんな何かを使っているのでもちろん聞いてます
これらのエクスプロイトは、公平を期すために、変更したようにすでにパッチが適用されています。
ズーム会議でパスワードが必要になるようにデフォルト設定
いくつかの問題に対処するために、いくつかのセキュリティを変更しました
彼らがそれに取り組んでいるように、私たちはあなたが知っているいくつかのたるみを彼らに与える必要があります
どちらかといえば、それを削除するためのより良いアドバイスは、あなたを確認することだと思います
最新バージョンを入手したので、最新の状態にしてください。
政府のようにそれを使用する政府はおそらく独自のホストを持っている必要があります
ソリューションですが、平均的なショーのユーザーや企業にとっては、実際には使用していません
本当にそのような秘密の何かのためにあなたはただ事実に賢明です
無料の公共サービスを使用していること、またはプロバージョンを使用している場合でも
気をつけないといけないのですが、首相は本当に
よくわからない会議が何であるかわからない
機密だった、またはあなたが知っているが、明らかに政府は
独自のホスト型ソリューションを提供するためのリソースが用意されていますが、現実的には
今夜私が言った文脈にそれを入れなければならないのか分からない
私が言ったことを覚えていないという不和
ビデオ会議システムは実際にテストされており、これは
私たちに何ができるのかを見始めた人々の結果
ですから、多くのテストと回避が試みられています
ええ、どうすればそれを利用できますか？
投稿されたレビューの1つは、それはすべて否定的であり、すべてただでした
彼らがああについて不平を言っているようにそれはばかげていた
人々はセッションをうまく記録することができますあなたの何人が今少し見ています
画面に記録することを示すインジケーターええ、誰もがそれを正しく見ているので、私は
それは私たちがそれを提起することさえできない問題ではないことを意味しますが、このビデオではそれはそれでした
彼らは机の前に立っていて、机にはLogMeInのロゴが印刷されていました
私はこれを一瞬真剣に受け止めることができないようなものです
先日ヤハウェについて言ったジョーを一緒に競争相手の一人にしてください
ロンドンであなたのことをオープンメールで軌道に戻したので、それは本当に
橋がなくなったところから叫んで、彼は非常によく失望を話しました
私の娘が歌っていたような文脈だけではありません
右ズームのレッスンなので、セキュリティとプライバシーのコンテキストでは
歌のレッスンのように、ここでは世界の秘密を教えていません
あなたはそうそうそれを文脈の中で保つことを知っていますそれはすべて歌うことについて話している私はちょうど最後です
誰かがFacebookに投稿した夜、私はそれを私の耳には知りません。
ノルウェーの崇拝歌手の何人かが集まってバージョンを作りました
すでに100の賛美歌の中でそれは奇妙でしたそれはとても良い歌でした
彼らはほとんどの人が次のようなものに歌っていたにもかかわらず、品質
これだけどそれと呼ばれる歌は良かったしみんながそこに十分立っていた
何かに寄りかかっていた電話そしてそうそうみんな家にいて
それはクールな仮想コインですどのように創造的になることができますか私たちの最初のいくつかのエピソードは
ここのスタジオのカテゴリー5からは、社会的に遠いようになる可能性があります
エピソードそれは非常に私が私の共同ホストで非常に似たようなことをする必要はありません
あなたがよく知っているスタジオに来ることができないか、あなたはシーズン1に戻るつもりです
タイプ私はできる限りのことをするつもりですが、私はちょうど私がどのように見えるかを見るでしょう
puttinは、物事がそうではないように見えるので、今その計画をputtinします
確かに22日までに良くなるので私は
私はバックアップ計画を持っている必要があるので、私たちはそれらを放送します
ガービルカムええ、私はガービル保釈を取得する必要があります方法
新しい道がないことを忘れないでください、そしてあなたはスペースが何をしていると思いますか
あなたは私たちが宇宙魚を変えたと思います彼らは私たちが手に入れた井戸の黒いバッグを手に入れます
あと2分くらい
たまにリラックスしてたむろするのもいいですええ誰かが書いた
世界中で起こっているこの状況についての記事と彼は言った
それは、善良な主が皆に休息を強いているように見える場合です。
少しなので、社会的には経済学を完全に忘れていると思います
家族がこれを少し読んだら健康になるかもしれません
パースペクティブについてそうそうそれはすべてパースペクティブなので私は願っています
あなたは私たちの視聴者を知っていることあなたの視点は多分あなたができるということです
休む機会としてこれをとることを提案する魂をしなさい私は思う
できれば家族に近づき、できなければ家族に近づく時です。
物理的に離れた場所で、現在使用しているテクノロジーを使用しています
このようなものはズームを使用していますが、思いつくものは何でも
私たちが使用しているあなたの家族や愛する人とコミュニケーションをとることができるように
私たちのコミュニティなので、3、4日前の記者会見でこれを行うことができます
イースターが来て、多くの人が彼らの訪問に行きたがっています
友人や家族、大臣は不必要な旅行は避けなければならないと言った
でもイースターのために家に帰る必要はないのでそれは良いことかもしれません
だから私たちの誰もが聞いて申し訳ありませんが私がする必要はありません
私が階下にいるならそれは面白いですが実際にはこの種を使用して
彼女は二階の彼女の部屋にいる私は彼女とは呼ばない私は彼女が報告できるこの裁判所を使った
あなたが降りてきてください明日私たちはあなたが知っていると言っていた毎日これをします
もしあなたが今あなたがたむろできる誰かがいないなら
彼らがその用語を憎むことを学ぶ社会的に遠い方法しかしあなたは私が何を意味するか知っています
私たちは毎日東部標準時の12時にここにいます。
私たちのコーヒーブレイクに参加するのは私たちのウェブサイトのカテゴリー5のテレビですのであなたは参加することができます
次回は、皆さんが良い一日の図書館を持っているのを見て、みんなの世話をしてください