a pausa para o café é 4 de abril de 2020, como está todo mundo
ocular sim, há sarcasmo aí é muita dor aqui Eu estava limpando o
garagem minhas costas entraram em espasmo, então estou na minha cadeira curvada com metade do
garagem na cômoda oh meu Deus desculpe cara, você tem que estar
cuidado cara é muito difícil procurar ajuda médica agora
bem, eles bateram, eles não puderam te ajudar de qualquer maneira
Não, tudo que eu fiz foi apenas consertar o velho soprador de neve. Eu me ajoelhei no meu
joelheira e comecei a tirar os parafusos e desmoronar. Eu me saí muito bem
com a mudança desta vez, tive cãibras algumas vezes, mas me saí muito bem, mas
houve uma vez um verão em que estávamos em nossa casa e tudo estava ótimo
e fizemos as malas no final da viagem e então peguei o grande e pesado lixo
bolsa e estava levando para a van e isso no nosso caminho como no último minuto
do último dia é quando eu seguro minhas costas então eu dirigi para casa assim Eu sinto seu
dor é a pior Eu não vi bp9 ainda hoje, mas eu retirei meu fantasma de
caneca da ópera, esta é a cor legítima mudando o original o gás og
estação estaciona porque estou no computador, então ele sempre tem apenas seus
chumbo então se virar, não vai flutuar sobre tudo que acontece, mas o
truque é contagioso o que é que eu simplesmente vidro velho não derramo cara não
derrame o Eu vi você dizer aquele fantasma fumegante da ópera 'no Pantages
Teatro em Toronto quando eu estava na sexta série
foi quando eu acho que meu amor pela Broadway
começou tão boa tarde - vejo a alma do homem de Marsh fazer e Peter
junte-se a nós para a nossa pausa para o café de hoje e veremos se mais alguém entra
bem, é o fim de semana com os caras que fizemos acontecer para ter outra semana sim
Eu não quero sempre Eu brinco desde as primeiras temporadas que você sabe que não
nunca falei sobre o tempo aqui, mas no fim de semana passado estava chovendo torrencialmente e
então tivemos um céu azul ensolarado durante toda a semana, o que foi bem refrescante, mas eu só
consegui ver no meu caminho de ida e volta para o trabalho, sentado na minha mesa o dia todo e depois
venha sexta à tarde estou planejando um churrasco e com certeza 3 horas em
a tarde começa a chover muito
estando em casa do trabalho, acabei de perder a noção da mesma Lei de Murphy antes deste
semana darah disse que é quarta-feira Eu disse não, não é terça-feira ela disse não eu
verifiquei pensei que era segunda-feira, na verdade é quarta-feira e olhei para o meu
lá embaixo e sim, acho que sendo assim, ainda tenho que ir trabalhar todos os dias
todos os dias da semana ainda me dá aquela sensação de normalidade, então ainda estou meio
Eu ainda tenho a mesma rotina basicamente, então mmm não é a mesma, mas
pelo menos eu não estou perdendo a noção dos dias de qualquer maneira, mas cara, ah, eu vou contar
você o que eu estava ansioso para o fim de semana desta semana
vinte anos atrás eu estava frequentando um ano depois e na Escola Bíblica e um
dia eu acordei e estava atrasado estava duas horas atrasado então eu me apressei e comi um
coisinha e eu fui para a escola e depois fechou
oh, hoje é sábado uma daquelas semanas, sim, você está bem, conta, sim, você
precisa que eu ligue para a Tara e diga a ela para vir e dar uma massagem nas suas costas
não, não, ela me deu remédio suficiente, pegue a vantagem, então vingança
Eu criei uma VM do Windows Server 2019 esta manhã, sim, agora sou um chato que apenas
funciona em tantos níveis [risos]
sim, mas eu preciso olhar para este projeto que está chegando, então eu preciso
familiarizar-me com 2019, então, sim, estou no prédio do lado oposto
Nan's Linux construindo a versão 1.6 sem nome, acabamos de atualizar para bullseye cuz
eles travaram o recurso travaram Debbie e 11, então vamos muito, muito
logo ver o disk bros fazendo a transição para o bullseye estará entre os primeiros como
de costume, então eu acho que terei que começar a fazer minha base de construção SPC do alvo como
bem, então mais testes melhores, mais testes melhores
Estou aqui Oh bill, sinto que você precisa se reclinar
algo que todos sei que tentei fazer nisto oh meu Deus que doeu doeu mais
reclinar, então, na verdade, apenas me inclinei para trás, é um pouco melhor, então estou começando
tudo bem, tudo bem, pausa tranquila para o café, talvez devêssemos apenas como todos nós podemos
apenas respire fundo sim, eu tinha uma hora atrás, eu estava lá fora
lá por uma hora inteira eu estava tosquiando neve
e agora está nevando de novo e está soprando, então está bom, bem, não, obrigado
sim, terminamos, sim, já terminei com a neve, sim, e tenho boas notícias
Fiz alguns trabalhos no meu banheiro por causa dos danos causados ​​pela água no ano novo
novamente e ontem eles terminaram as últimas cinco semanas o tempo de entrega
foi a parede no último bloco se você sabe o que
muito bom fazer isso funcionar no banheiro é sempre uma coisa boa sim
sim aqui sim aqui Terry oh o governo encerrou a construção, então
isso vai afetar o show, mas também é como se cada empreiteiro pobre
quem não tem permissão para trabalhar agora, então a partir da meia-noite desta noite, aprecio
pois havia muitos trabalhos de construção e eu tinha esses horários para ter
algo para fazer eu pareço atrasado hoje, sim, acho que ter as crianças em casa
e eu estando na mesma rede como lá Eu tenho um jogando roblox
eles têm um jogando switch Nintendo e outro assistindo vídeos dela
telefone e é a Lei de Murphy quando o telefone do papai está conectado ao Wi-Fi de todos
outra coisa ganha 50k sim, a pior parte é que todas as coisas estavam lá fora, no
garagem você tem que colocá-lo de volta
o que é que está bom hoje parece que tem algum sol vindo para bater
estupros lá é lindo é lindo está esquentando e está ensolarado
é bom é por isso que comecei Eu disse que é um bom dia, sim, é
ficando mais quente aqui, mas ainda temos céu meio nublado e chuva
então eu ainda tenho que subir no telhado do estúdio D para baixar aquela antena e eu
não me senti seguro fazendo isso enquanto está chovendo, é uma sala de aço, então
não é uma boa ideia sim
então eu estava dizendo que o Debian 11 está entrando em bloqueio de recursos para que minha distro Linux
nomes chamados Lennox é um derivado oficial do Debian, então eu acho que eles
envie-me um e-mail quando eles estiverem bloqueando as coisas e você fica como se avisasse quando
quando eles estão se preparando para novas transmissões, então recebi aquele e-mail de poucos
semanas atrás, mas eu estava tão ocupado com a mudança e tudo o mais que estava acontecendo
sobre isso eu não tive a chance de fazer nada ainda, então movi minha base de construção
para a imagem docker de gnomos Linux também e eu não carreguei isso, então você quer
para obter isso no hub docker, mas eu mudei para o Debian 11 e então é claro
reconstruída sobre isso, se essa for basicamente minha base e como sempre
é como um chefe, não há nenhum problema, então legal é basicamente
apenas atualizando você provavelmente poderia até mesmo atualizar Eu não vi nenhuma segurança
atualiza repositórios ainda, então você pode ter que desabilitá-los e suas fontes ponto
lista, mas se você quiser em um sistema de teste, você provavelmente poderia apenas ir para
seu arquivo de lista de fontes e altere Buster para bullseye e você fará um apt
atualizar e obter a versão mais recente do Debian parece ser bastante sólido
neste ponto, nosso serviço ainda está em oito, então estivemos durante o último
alguns meses sim, definitivamente, mas ainda estamos recebendo um oficial
atualizações tão urgentes, mas extensas, sim, em comparação com o gosto anterior
Buster foi positivo para sempre, estava sentado e testando por um longo tempo, sim
minha preocupação com essa abordagem resolvê-lo usando uma versão mais antiga é que você
teremos versões mais antigas de coisas como TLS e SSL SSH, quero dizer, OpenSSH,
isso é uma preocupação do ponto de vista da segurança, então sim, você vai conseguir
atualizações de recursos e coisas assim, mas você ainda terá versões mais antigas de alguns
alguns pacotes que possuem exploits conhecidos falando TLS há 10 anos.
acho que descobri que às vezes estava fazendo uma pesquisa procurando, mas
descobriram um arquivo que estava lá, sim, eles estavam procurando por streaming
aplicativos que, porque estamos explicitamente abandonando aqueles porque nós
não tenho dinheiro para pagar por isso e descobri que nosso usuário tem um custo baixo
executável neste e eu também descobri que eles tinham um teatro de aparência suspeita
bola que estou investigando e descobri que era um exploit de root e
quando eu pesquisei o exploit, descobri que não funcionava porque nosso kernel
estava muito velho oh não, eu só estava testando para ver se funcionava e voltando para outro
façanhas que, em vez disso, estariam nas notícias durante toda a semana
zoom entendi Recebi um email ontem à noite zoom o aplicativo de zoom deve ser removido
de laptops corporativos oh vamos lá você sabe
eles têm que usá-lo através do navegador, se necessário, não podem dar certo
agora, então seu empregador está ouvindo todos os mmm e vamos chamá-lo de notícias, sim, estou
por falta de um termo melhor para ser justo qualquer uma dessas preocupações de segurança que
surgiram do uso repentino e inacreditável do zoom como
imagine três, quatro semanas atrás, eles eram apenas uma ferramenta útil que algumas pessoas usavam
certo, eu tenho muito uso, sim, agora estamos todos usados, todos usam agora
todos nós todos olhamos, todos usam algo, então é claro que ouvimos sobre
para ser justo, essas façanhas já corrigiram como se tivessem mudado o
configurações padrão para que exija uma senha em sua reunião de zoom
eles mudaram parte da segurança para resolver alguns dos problemas
como se eles estivessem trabalhando nisso, precisamos dar-lhes uma folga, você sabe
Acho que o melhor conselho para removê-lo seria certifique-se de
tenha a versão mais recente, certifique-se de estar atualizado e não
usá-lo para como o governo provavelmente deveria ter seu próprio
solução, mas para a média mostra aos usuários e empresas que você não está realmente usando
para qualquer coisa confidencial realmente assim, fique atento ao fato
que você está usando um serviço público gratuito ou mesmo se você está usando a versão profissional
só tenho que estar atento a isso, mas aí está o primeiro-ministro foi realmente
não deveria bem, não sei se o que a reunião
era confidencial ou você sabe, mas obviamente um governo deveria ter
recursos disponíveis para ter sua própria solução hospedada, mas realisticamente
não sei, só temos que colocá-lo em contexto, eu disse que esta noite tinha isso em nosso
discórdia que o que eu disse não me lembro, mencionei que todos os
sistemas de videoconferência estão realmente sendo postos à prova e este é um dos
os resultados das pessoas começando a olhar para o que podemos fazer supostamente
então muitos testes e contornos estão sendo tentados para sim
sim, como podemos explorá-lo, sim e achei muito engraçado que um dos
um dos comentários postados dizia que era tudo negativo e apenas
era ridículo como se eles estivessem reclamando de Oh
as pessoas podem gravar a sessão bem, quantos de vocês agora veem o pouco
indicador que diz gravando na sua tela, sim, todo mundo vê direito, então eu
significa que não é um problema que nem podemos levantar, mas neste vídeo foi
eles estavam em pé em uma mesa e a mesa tinha o logotipo do LogMeIn impresso nela
algo como eu não posso levar isso a sério por um instante como este é
um de seus concorrentes juntos, por favor, Joe, você disse outro dia sobre yahwah
em Londres sobre você de volta aos trilhos com o correio aberto, então realmente foi o
gritando de onde a ponte se foi e bom, ele falou muito bem decepção
bem, eu não sou só contexto, como minha filha cantava
lições sobre zoom certo, portanto, no contexto de segurança e privacidade, é
como se fossem aulas de canto, não estamos revelando segredos do mundo aqui
você sabe, mantenha isso no contexto, tudo isso falando em cantar, eu sou apenas o último
noite alguém postou no Facebook e eu não sei ao meu ouvido e talvez 20 de
alguns dos cantores de adoração na Noruega se reuniram e fizeram uma versão
dos 100 já os hinos e era estranho era uma música muito boa
de qualidade, apesar de serem a maioria das pessoas cantando coisas como
isso, mas uma música chamada era bom sim e todos estavam parados o suficiente lá
telefone que estava encostado em algo e então sim, todos estavam em casa e
que moeda virtual legal, como você pode ser criativo? Acho que nossos primeiros episódios
da categoria 5 no estúdio aqui pode acabar sendo socialmente distante
episódio é muito, eu não tenho que fazer uma coisa muito semelhante onde meu co-apresentador
não pode vir ao estúdio bem, você sabe ou você vai voltar para a primeira temporada
tipo, vou fazer o melhor que posso, mas vamos ver o que parece que estou apenas
colocando apenas colocando os planos nisso agora porque parece que as coisas não estão
vai melhorar antes do dia 22 com certeza, então eu
tenho que ter um plano de backup para que possamos transmiti-los e trazer de volta
gerbil cam sim e eu teria que conseguir uma fiança de gerbil como
cuide disso, esqueça que não há estrada nova e o que você acha, espaço o que fazer
você acha que trocamos um peixe espacial, eles pegam a bolsa preta do poço que pegamos
cerca de mais dois minutos caras sim
às vezes é bom apenas relaxar e sair, sim, alguém escreveu
um artigo sobre essa situação que está acontecendo ao redor do mundo e ele disse que
é quase como se o bom Deus estivesse forçando todos a descansar um
um pouco então eu acho que sim é esquecer completamente a economia socialmente
famílias um pouco disso pode ser saudável quando as pessoas lêem, é tudo
sobre a perspectiva, sim, é tudo perspectiva e espero
que você conhece nossos telespectadores que sua perspectiva é que talvez você possa
faça uma alma que sugere que é aproveitar isso como uma oportunidade para descansar eu acho
é um momento de estar mais perto de sua família se você puder e se você não puder se você
distante fisicamente, você usa a tecnologia que usamos hoje
algo assim, estamos apenas usando o zoom, mas o que quer que você possa fazer
para ser capaz de se comunicar com sua família e entes queridos, estamos usando para
nossa comunidade para que você possa fazer isso em uma coletiva de imprensa três ou quatro dias atrás
a Páscoa está chegando e muitas pessoas estão querendo ir visitar seus
amigos e familiares e o ministro disseram que viagens desnecessárias devem ser evitadas
mas ir para casa para a Páscoa é desnecessário, então pode ser uma coisa boa
então se as pessoas nenhum de nós pode K, desculpe por ouvir não, eu não, eu não tenho que
usar isso na verdade é engraçado, porque se eu estiver lá embaixo e
ela está no quarto dela lá em cima eu não ligo pra ela Eu usei este tribunal ela relata pode
desça amanhã, por favor, fazemos isso todos os dias. Eu estava dizendo, você sabe
se você não tem alguém com quem possa sair agora em um
forma socialmente distante eles aprenderão a odiar esse termo, mas você sabe o que quero dizer
estamos aqui todos os dias ao meio-dia, horário do leste dos EUA e o link para
Junte-se ao nosso coffee break está certo em nosso site TV categoria cinco para que você possa participar
nós da próxima vez, cuidem de todos, é bom ver que vocês têm um bom dia na biblioteca