кофе-брейк 4 апреля 2020 года как у всех
окуляр да, там сарказм, здесь очень больно, я чистил
в гараже у меня спазмировалась спина, так что я в кресле, сгорбившись, наполовину
Гараж на комоде, черт возьми, извини, чувак, ты должен быть
осторожный чувак, очень тяжело сейчас обратиться за медицинской помощью
ну, они стучат, они все равно не могут тебе помочь
Нет, я просто чинил старую снегоуборочную машину, я просто встал на колени
наколенник и начал вынимать болты и рушиться II отлично справился
с ходом на этот раз я несколько раз зажал судорогой, но у меня получилось неплохо, но
однажды было одно лето, когда мы были в нашем коттедже и все было отлично
и мы собрали вещи в конце поездки, а потом я схватил большой тяжелый мусор
мешок и нес его в фургон, и это по дороге, как в последнюю минуту
последнего дня, когда я сдерживаюсь, поэтому я ехал домой вот так, я чувствую твою
боль, это самое ужасное, я еще не вижу bp9 сегодня, но я вытащил свой фантом
кружка оперы это законный, как цвет, меняющий оригинал, газ
станции припаркованы, потому что я сижу за компьютером, поэтому всегда только их
свинец, поэтому, если он перевернется, он не плавает над всем, что происходит, но
уловка заразительна что это я просто старое стекло не проливай человек не
пролить я видел, как вы говорите, что дымящийся призрак оперы 'в Pantages
Театр в Торонто, когда я был в шестом классе
вот тогда я думаю, что люблю Бродвей
так началось добрый день - я вижу, что душа болотного человека и Питер
Присоединяйтесь к нам сегодня на кофе-брейк, и мы посмотрим, не потечет ли кто-нибудь еще
Так же это выходные с парнями, мы сделали это, чтобы получить еще одну неделю, да
Я не хочу всегда шучу с ранних сезонов, что ты знаешь, что мы не
когда-либо здесь говорили о погоде, но в прошлые выходные шел проливной дождь и
потом у нас всю неделю было голубое солнечное небо, что немного освежило, но я только
должен видеть это по дороге на работу и с работы, когда я весь день сижу за своим столом, а затем
приходите в пятницу днем, я планирую приготовить барбекю и, конечно же, в 3 часа
днем начинается проливной дождь так
будучи дома с работы, я просто теряю из виду тот же закон Мерфи ранее в этом
неделя Дара сказал, что сегодня среда, я сказал, нет, сегодня не вторник, она говорит нет, я
проверил, я подумал, что сегодня понедельник, на самом деле среда, и я посмотрел на свой
там, и да, я думаю, что мне все еще нужно ходить на работу каждый день
каждый будний день это все еще дает мне чувство нормальной жизни, поэтому я все еще
У меня все еще есть тот же распорядок, так что ммм это не то же самое, но
По крайней мере, я все равно не теряю счет дней, но мальчик, о мальчик, я скажу
ты чего я с нетерпением ждал выходных на этой неделе
двадцать лет назад я посещал год спустя в Библейской школе и один
день я проснулся и опоздал я опоздал на два часа, поэтому я поспешил и съел
кое-что и я пошел в школу а потом ее закрыли
о, сегодня суббота, одна из тех недель, да, ты в порядке, Билл, да, ты
нужно, чтобы я позвонил Таре и сказал ей прийти и помассировать тебе спину
Нет, нет, она дала мне достаточно лекарств, возьми преимущество, так что расплата
Сегодня утром я запустил виртуальную машину Windows Server 2019, да, теперь я ворчание, которое просто
работает на многих уровнях [Смех]
да, но мне нужно взглянуть на это для предстоящего проекта, поэтому мне нужно
ознакомьтесь с 2019 годом, так что я нахожусь на противоположной стороне здания
Линукс Нана безымянной версии 1.6, которую мы только что обновили до яблочко, потому что
они заблокированы, они заблокированы, Дебби и 11, так что мы будем очень
скоро увидят, что дисковые братья переходят в режим "яблочко", будут одними из первых, как
обычно, так что я думаю, мне придется начать сборку базы SPC с яблочка, как
ну так лучше тестирование лучше тестирование
Я здесь, Билл, я чувствую, что тебе нужно откинуться назад
что-то, что я все знаю, я пытался в этом о, боже мой, это было больнее, больнее
полулежа, поэтому я просто откинулся назад, это немного лучше, так что я получаю
там ладно ладно тихий перерыв на кофе, может быть, мы должны как и все мы
просто сделай глубокий вдох, да, у меня был час назад, я был на улице
там целый час стригал снег
А теперь снова идет снег и дует, так что хорошо, нет, спасибо
да, мы закончили, да, я уже закончил со снегом, да, и у меня есть хорошие новости
Я немного поработал в ванной из-за повреждения водой сделал новый год
снова и вчера они были закончены последние пять недель срок доставки это
это была стена в последнем квартале, если вы знаете что
О, так много хорошего, сделай это, рабочая ванная всегда хорошо, да
да здесь да здесь Терри о, правительство закрыло строительство, так что
это повлияет на шоу, но я также имею в виду каждого плохого подрядчика
Кому не разрешено работать прямо сейчас, так что сегодня в полночь да цените
потому что было много строительных работ, и у меня были эти графики, чтобы
что-то сделать, я сегодня кажусь отстающим, да, да, я думаю, что дети дома
и я нахожусь в той же сети, что и там, у меня один играет в roblox
у них есть одна играет в Nintendo Switch, у меня есть другая, которая смотрит видео на ней
телефон, и это закон Мерфи, когда телефон папы подключен к Wi-Fi все
иначе получает 50к, да, хуже всего то, что все вещи лежали на улице в
подъезд, ты должен вернуть его
В чем дело, сегодня это выглядит так, будто О, есть солнечный свет, чтобы ударить
изнасилования там красиво это красиво греется и солнечно
это хорошо, поэтому я начал, я сказал, что это хорошо, хороший день, да, это так
здесь становится теплее, но у нас все еще облачно и дождь
так что мне все еще нужно подняться на крышу студии D, чтобы отключить антенну, и я
не чувствовал себя в безопасности, делая это, пока идет дождь, это стальная комната, так что
не очень хорошая идея да
поэтому я говорил, что Debian 11 входит в режим блокировки функций, поэтому мой дистрибутив Linux
с именами Lennox - это официальная производная от Debian, поэтому мне кажется, что они
напиши мне, когда они запирают вещи, и ты будешь как бы предупрежден, когда
когда они готовятся к новым передачам, поэтому я получил письмо с несколькими
недель назад, но я был так занят переездом и всем остальным, что собиралось
на этом у меня еще не было возможности что-либо сделать, поэтому я переместил свою базу сборки
для образа докера gnomes Linux тоже, и я не загрузил его, так что вы хотите
чтобы получить это на концентраторе докеров, но я переместил его на Debian 11, а затем, конечно,
перестроен на этом, так что если это в основном моя база и как всегда
просто нужно как босс, нет никаких проблем так круто в основном
просто обновившись, вы, вероятно, могли бы даже обновить, я не видел никакой безопасности
обновляет репозитории, поэтому вам, возможно, придется отключить их и вашу точку источников
list, но если вы хотите в тестовой системе, вы, вероятно, можете просто зайти в
ваш файл списка источников и измените Buster на яблочко, и вы сделаете подходящий
обновить и получить последнюю версию Debian выглядит очень надежно
на данный момент наш сервис все еще находится на восьмом месте, поэтому мы были в течение последнего
несколько месяцев да, определенно, но мы все еще получаем официальный
обновления такие срочные, но обширные, да по сравнению с предыдущими
Бастер всегда был уверен, что он сидел и долго тестировал да
Меня беспокоит этот подход, решите его с помощью более старой версии, если вы
будут старые версии таких вещей, как TLS и SSL SSH, я имею в виду OpenSSH, поэтому
это проблема с точки зрения безопасности, так что да, вы получите
обновления функций и прочее, но у вас все равно будут старые версии некоторых
некоторые пакеты, которые знают эксплойты, говорящие на TLS 10 лет назад, я
думаю, я обнаружил, что иногда искал, но я
обнаружили файл, который был там, да, они искали потоковую передачу
приложения, которые, поскольку мы явно отказываемся от них, потому что мы
нет денег, чтобы заплатить за это, и я обнаружил, что наш пользователь недорого
исполняемый файл, и я также обнаружил, что у них был подозрительно выглядящий театр
мяч, в котором я нахожусь, исследовали, и оказалось, что это был корневой эксплойт и
когда я погуглил эксплойт, оказалось, что он не работает, потому что наше ядро
был слишком стар, о нет, я только проверял, работает ли он, и возвращался к другому
эксплойты, которые вместо этого были бы в новостях всю неделю
увеличить Я понял Я получил электронное письмо вчера вечером масштабируйте приложение масштабирования необходимо удалить
с корпоративных ноутбуков, да ладно, вы знаете
они должны использовать его через браузер, если необходимо, не могут все в порядке
теперь, так что ваш работодатель прислушивается ко всем м-м-м, мы назовем это новостями, да, я
из-за отсутствия лучшего термина, да, если честно, любая из этих проблем безопасности, которые
возникли из-за внезапного невероятного использования масштабирования, например
представьте себе, три четыре недели назад они были просто удобным инструментом, который некоторые люди использовали
Правильно, я много использую его, да, теперь мы все использовали, все используют его сейчас
все мы все выглядим все что-то используют так что конечно мы слышим о
эти эксплойты, честно говоря, они уже исправили, как будто они изменили
настройки по умолчанию, так что для него требуется пароль на вашем собрании Zoom
они изменили некоторые параметры безопасности, чтобы решить некоторые проблемы
как будто они работают над этим, мы должны дать им расслабиться, вы знаете
Я думаю, что лучший совет по его удалению - просто убедиться, что вы
установил последнюю версию, убедитесь, что вы обновлены, и просто не
использовать его, как правительство, правительство, вероятно, должно иметь свой собственный хостинг
решение, но для обычных пользователей шоу и предприятий вы его не используете
для чего-то действительно такого конфиденциального правильно, вы просто должны быть внимательны к факту
что вы используете бесплатную общественную службу или даже если вы используете профессиональную версию
просто нужно помнить об этом, но вот премьер-министр действительно был
не должно хорошо я не знаю, если какая встреча
был конфиденциальным, или вы знаете, но очевидно, что правительство должно иметь
ресурсы на месте, чтобы иметь собственное размещенное решение, но на самом деле я
не знаю, мы просто должны поместить это в контекст, я сказал, что сегодня вечером это в нашем
разногласие, что я сказал, я не помню, я упомянул, что все
системы видеоконференцсвязи действительно проходят испытания, и это одна из
результаты людей, начинающих смотреть на то, что мы можем сделать, должны делать
так что много тестирования и обхода пытались да
да, как мы можем это использовать? Да, и мне показалось забавным, что один из
в одном из опубликованных отзывов говорится, что все это было отрицательным, и все это было просто
это было смешно, как будто они жаловались на О
люди могут хорошо записать сеанс, сколько из вас сейчас видят
индикатор, который говорит о записи на вашем экране, да, все видят это правильно, поэтому я
означает, что это не проблема, которую мы даже не можем поднять, но в этом видео это было
они стояли за столом, и на нем был напечатан логотип LogMeIn
что-то вроде этого я не могу воспринимать это всерьез на мгновение, как это
один из их конкурентов вместе, пожалуйста, Джо, ты сказал на днях про yahwah
в Лондоне прямо о вас вернулся в путь с открытой почтой, так что это действительно было
кричать с того места, где нет моста, и хорошо, он говорил очень хорошо, разочарование
ну, я не все дело в контексте, как моя моя дочь пела
уроки важнее масштабирования, так что в контексте безопасности и конфиденциальности это
как будто это уроки пения, мы не разглашаем здесь мировых секретов
Вы знаете, да, держите это в контексте, это все, что касается пения, я просто последний
ночью кто-то опубликовал в Facebook, и я не знаю, что это мне на ухо и, возможно, 20 из
некоторые из певцов прославления в Норвегии собрались вместе и сделали версию
из 100 уже гимны, и это было странно, это была очень хорошая песня
качество, несмотря на то, что большинство людей пели в такие вещи, как
это, но песня называла это было хорошо да и все стояли достаточно там
телефон, который к чему-то прислонился, а потом все были дома и
это крутая виртуальная монета, как вы можете проявить творческий подход, я думаю, наши первые несколько эпизодов
из категории 5 в студии здесь может оказаться социально далеким
эпизод это очень мне не нужно делать очень похожую вещь, где мой соведущий
ты не можешь прийти в студию, или ты вернешься в первый сезон
типа Я сделаю все, что в моих силах, но мы посмотрим, как это выглядит, я просто
Puttin просто положил планы на это сейчас, потому что похоже, что все не так
будет лучше до 22-го, это точно, поэтому я
у меня должен быть запасной план, поэтому мы будем транслировать их, чтобы вернуть
песчанка, да, и мне нужно получить залог песчанки, как
заботиться о нем не забывайте, что нет новой дороги и что вы думаете о космосе
Вы думаете, мы изменили космическую рыбу, они получают черный мешок из колодца, который у нас есть
еще около двух минут, ребята, да
иногда просто приятно расслабиться и просто потусоваться да кто-то написал
статья об этой ситуации, которая происходит во всем мире, и он сказал, что
это если почти похоже, что добрый Господь заставляет всех отдыхать
немного, так что я так думаю, это полностью забыть об экономике внутри
семьи немного этого могут быть здоровыми, когда люди читают это все
о перспективе, да, это все перспективы, и поэтому я надеюсь
что вы знаете наших зрителей, что вы думаете, что, возможно, вы сможете
я думаю, душа, которая предлагает, воспользуйтесь этим как возможностью отдохнуть
это время быть ближе к своей семье, если можешь, и если не можешь, если ты
физически далеко вы используете технологию, которую мы используем сегодня
что-то вроде этого мы просто используем зум, но все, что вы можете придумать
чтобы иметь возможность общаться со своей семьей и близкими, мы используем его для
наше сообщество, чтобы вы могли сделать это на пресс-конференции три или четыре дня назад
приближается Пасха, и многие люди хотят навестить их
друзья, семья и министр сказали, что нужно избегать ненужных поездок
но идти домой на Пасху не нужно, так что это может быть хорошо
Так что, если люди, никто из нас не может K извиниться за то, что слышал нет, я не должен
на самом деле это забавно, потому что если я внизу и
она в своей комнате наверху я не звоню ей я использовала этот суд она сообщает может
Приходите завтра, пожалуйста, мы делаем это каждый божий день, я говорил, что вы знаете
если вы, если у вас нет кого-то, с кем вы могли бы пообщаться прямо сейчас в
социально далеким способом они научатся ненавидеть этот термин, но вы понимаете, о чем я
мы здесь каждый божий день в двенадцать часов по восточному времени и ссылка на
присоединиться к нашему кофе-брейку прямо на нашем веб-сайте категории 5 TV, так что вы можете присоединиться
мы в следующий раз позаботимся, всем приятно видеть, что у вас хороший день библиотека