la pausa para el café es el 4 de abril de 2020 ¿cómo están todos?
ocular sí hay sarcasmo allí hay mucho dolor aquí estaba limpiando el
garaje, mi espalda sufrió un espasmo, así que estoy en mi silla encorvada con la mitad del
garaje en la cómoda, oh Dios mío, lo siento hombre, tienes que ser
tipo cuidadoso realmente difícil buscar ayuda médica en este momento
bueno, ellos tocan, no pudieron ayudarte de todos modos
no, todo lo que hice fue que estaba arreglando el viejo soplador de nieve.
rodillera y comencé a sacar los tornillos y desmoronarse II lo hice realmente bien
con la mudanza esta vez me encogí un par de veces, pero lo hice bastante bien, pero
Hubo una vez un verano cuando estábamos en nuestra cabaña y todo fue genial
y empacamos al final del viaje y luego agarré la gran basura pesada
bolso y lo estaba llevando a la camioneta y que en nuestro camino como el último minuto
del último día es cuando me contuve la espalda, así que conduje a casa así, siento tu
dolor, es el peor, todavía no veo bp9 hoy, pero saqué mi fantasma de
la taza de la ópera este es el color legítimo que cambia el original el gas og
estación aparca porque estoy frente a la computadora, por lo que siempre tiene solo su
así que si se da la vuelta, no flota sobre todo sucede, pero el
El truco es contagioso, ¿qué es eso? Solo vidrio viejo, no derrames, hombre, no
derrame el te vi decir ese fantasma humeante de la opera 'en el Pantages
Teatro en Toronto cuando estaba en sexto grado
Fue entonces cuando creo que mi amor por Broadway
tan buenas tardes - veo que el alma del hombre de Marsh lo hace y Peter
Únase a nosotros para nuestro café hoy y veremos si alguien más llega
También es el fin de semana con chicos, lo hicimos pasar para tener otra semana, sí
No quiero siempre bromeo desde las primeras temporadas que sabes que no
alguna vez hablamos del clima aquí, pero el fin de semana pasado llovió a cántaros y
luego tuvimos cielos azules y soleados toda la semana, lo cual fue un poco refrescante, pero solo
pude verlo en mi camino hacia y desde el trabajo mientras me sentaba en mi escritorio todo el día y luego
Ven el viernes por la tarde, planeo hacer una barbacoa y, efectivamente, a las 3 en punto.
la tarde empieza a llover a cántaros
Al estar en casa del trabajo, simplemente pierdo la noción de la misma Ley de Murphy antes de este
semana darah dijo que es miércoles dije no, no es martes ella dice no yo
comprobado Pensé que era lunes, en realidad es miércoles y miré mi
ahí abajo y sí creo que todavía tengo que ir a trabajar todos los días
todos los días de la semana todavía me da esa sensación de normalidad, así que todavía estoy un poco
Todavía tengo la misma rutina básicamente así que mmm no es lo mismo pero
al menos no estoy perdiendo la noción de los días de todos modos, pero chico, oh chico, te diré
usted lo que estaba esperando el fin de semana de esta semana
Hace veinte años asistía un año después y en la Escuela Bíblica y una
día que me desperté y llegué tarde. Llegué dos horas tarde, así que me apresuré y comí un
cosita y fui a la escuela y luego se cerró
Oh, hoy es sábado una de esas semanas, ¿estás bien, factura, sí?
Necesito que llame a Tara y le diga que venga y te dé un masaje en la espalda
No, no, ella me ha dado suficiente medicina, toma la ventaja, así que venga
Hice girar una máquina virtual de Windows Server 2019 esta mañana, sí, ahora soy un fastidio que solo
funciona en muchos niveles [Risas]
sí, pero necesito verlo para este próximo proyecto, así que necesito
familiarizarme con 2019, así que, oh, sí, estoy en el edificio del lado opuesto
La versión 1.6 sin nombre del edificio Linux de Nan que acabamos de actualizar a bullseye cuz
han bloqueado cuentan con Debbie bloqueado y 11, así que vamos a muy, muy
pronto, los disk bros en transición a bullseye estarán entre los primeros como
habitual, así que supongo que tendré que empezar a hacer mi base de construcción de SPC desde bullseye como
bueno, más pruebas mejores, más pruebas mejores
Estoy aquí Oh Bill, siento que necesitas reclinarme
Algo que todos sé lo intenté en eso oh Dios mío eso dolió dolió más
reclinado, así que en realidad me recliné hacia atrás, es un poco mejor, así que me estoy poniendo
Está bien, está bien, tranquila pausa para el café, tal vez deberíamos como todos podemos
solo respire hondo, sí, lo hice hace una hora, estaba afuera en
Allí durante una hora estuve esquivando nieve
y ahora está nevando de nuevo y sopla, así que está bien, no gracias
sí, terminamos, sí, ya terminé con la nieve, sí, y tengo buenas noticias
Hice algunos trabajos en mi baño debido a daños causados ​​por el agua en un año nuevo
de nuevo y ayer se terminaron las ultimas cinco semanas el tiempo de entrega
¿Era la pared en el último bloque si sabes qué?
Oh, tanto bien, hazlo trabajar, el baño siempre es bueno, sí
sí aquí sí aquí Terry oh el gobierno ha cerrado la construcción así que
eso afectará el programa, pero también es como si me refiero a todos los contratistas pobres
¿Quién no tiene permitido trabajar en este momento, así que a partir de la medianoche de esta noche, sí, aprecio?
porque si había mucho trabajo de construcción y tenía esos horarios para tener
Algo para hacer, ¿me parece un poco lento hoy? Sí, sí, creo que tener a los niños en casa.
y yo estando en la misma red como allí, tengo uno jugando a roblox
ellos tienen uno jugando Nintendo Switch tengo otro viendo videos de ella
teléfono y es la Ley de Murphy cuando el teléfono de papá está conectado al Wi-Fi todos
de lo contrario obtiene 50k, sí, la peor parte es que todas las cosas estaban afuera en el
camino de entrada tienes que volver a ponerlo
¿Qué es? ¿Está bien hoy? Parece que Oh, viene un poco de sol para golpear
Violaciones allí es hermoso es hermoso se está calentando y está soleado
es bueno por eso comencé dije que es bueno un buen día oh sí es
haciendo más calor aquí, pero todavía tenemos una especie de cielo nublado y lluvia
así que todavía tengo que subirme al techo del estudio D para bajar esa antena y
no me sentí seguro haciendo eso mientras está lloviendo, es una habitación de acero, así que
no es una buena idea si
así que estaba diciendo que Debian 11 está ingresando el bloqueo de funciones, así que mi distribución de Linux
nombres que Lennox es un derivado oficial de Debian, así que me
enviarme un correo electrónico cuando bloqueen las cosas y recibir una especie de aviso cuando
cuando se están preparando para nuevas transmisiones, así que recibí ese correo electrónico de unos pocos
semanas atrás, pero estaba tan ocupado con la mudanza y todo lo demás que
en eso no había tenido la oportunidad de hacer nada todavía, así que moví mi base de construcción
para la imagen de Docker de gnomes Linux también y no he subido esto, así que quieres
para obtener esto en Docker Hub, pero lo moví a Debian 11 y luego, por supuesto
reconstruido sobre eso, así que si esa es básicamente mi base y como siempre
solo se necesita como un jefe, no hay ningún problema en absoluto, así que básicamente es genial
solo actualizando probablemente podrías incluso actualizar No vi ninguna seguridad
actualiza los repositorios todavía, por lo que es posible que deba deshabilitarlos y sus fuentes.
lista, pero si quisiera en un sistema de prueba, probablemente podría ir a
su archivo de lista de fuentes y cambie Buster a bullseye y hará un apt
actualizar y obtener la última versión de Debian parece bastante sólida
en este punto nuestro servicio todavía está en ocho, así que lo hemos estado durante el último
unos meses, sí, definitivamente, pero todavía tenemos un oficial
actualizaciones tan urgentes pero extensas, sí, en comparación con las anteriores, como
Buster fue positivo para siempre, estuvo sentado y probando durante mucho tiempo, sí
mi preocupación con ese enfoque, resuélvalo usando una versión anterior es que
va a tener versiones anteriores de cosas como TLS y SSL SSH me refiero a OpenSSH así que
eso es una preocupación desde el punto de vista de la seguridad, así que sí, obtendrá
actualizaciones de funciones y otras cosas, pero aún tendrás versiones anteriores de algunas
algunos paquetes que han conocido exploits hablando TLS hace 10 años.
Creo que descubrí que estaba haciendo una búsqueda a veces buscando pero
descubrió un archivo que estaba allí, sí, estaban buscando transmisión
aplicaciones que debido a que las estamos abandonando explícitamente porque
no tengo dinero para pagarlo y descubrí que nuestro usuario tiene un costo reducido
ejecutable en esto y también descubrí que tenían un teatro de aspecto sospechoso
bola en la que estoy investigada y resultó que era un exploit root y
cuando busqué en Google el exploit resultó que no funcionaba porque nuestro kernel
era demasiado viejo, oh no, solo estaba probando para ver si funcionaba y volviendo a otros
hazañas que habrían estado en las noticias toda la semana
zoom Lo tengo Recibí un correo electrónico anoche zoom la aplicación de zoom debe ser eliminada
de las laptops corporativas oh vamos ya sabes
tienen que usarlo a través del navegador si es necesario no pueden estar felices
ahora, así que su empleador está escuchando todos los mmm, lo llamaremos noticias, sí, estoy
a falta de un término mejor, sí, para ser justos, cualquiera de estas preocupaciones de seguridad que
han surgido del repentino uso increíble de zoom como
imagina que hace tres cuatro semanas eran solo una herramienta útil que algunas personas usaban
cierto, lo uso mucho, sí, ahora todos estamos acostumbrados, todo el mundo lo usa ahora
todos, todos miramos, todos usan algo, así que, por supuesto, escuchamos sobre
estas hazañas para ser justos ya las han parcheado como si hubieran cambiado el
configuración predeterminada para que requiera una contraseña en su reunión de zoom
han cambiado parte de la seguridad para que aborde algunos de los problemas
como si estuvieran trabajando en eso, tenemos que darles un poco de holgura, sabes
Creo que, en todo caso, el mejor consejo para eliminarlo sería asegurarse de
tiene la última versión, asegúrese de estar actualizado y simplemente no
usarlo para el gobierno como el gobierno probablemente debería tener su propio
pero para los usuarios de programas y las empresas promedio, en realidad no la está utilizando
para cualquier cosa confidencial realmente así, solo ten en cuenta el hecho
que está utilizando un servicio público gratuito o incluso si está utilizando la versión pro
Solo tengo que ser consciente de eso, pero ahí está el primer ministro
no debería, no sé si qué reunión
era confidencial o sabes, pero obviamente un gobierno debería tener la
recursos en su lugar para tener su propia solución alojada pero, de manera realista, yo
No sé, solo tenemos que ponerlo en contexto. Dije que esta noche tenía eso en nuestro
discordia que lo que dije no recuerdo que mencioné que todos los
Los sistemas de videoconferencia realmente se están poniendo a prueba y este es uno de los
los resultados de las personas que comienzan a ver qué podemos hacer, se supone que debemos hacer
así que se están intentando muchas pruebas y eludir, sí
Sí, ¿cómo podemos explotarlo? Sí, y me pareció muy divertido que uno de los
una de las críticas que se publicó que todo era negativo y todo era simplemente
era ridículo como si se estuvieran quejando de oh
la gente puede grabar bien la sesión, ¿cuántos de ustedes ahora ven el pequeño
indicador que dice grabar en tu pantalla, sí, todo el mundo lo ve bien, así que
significa que ese no es un problema que ni siquiera podemos plantear, pero en este video fue que
estaban parados en un escritorio y el escritorio tenía el logotipo de LogMeIn impreso en él
algo así como no puedo tomar esto en serio por un instante como este es
uno de sus competidores juntos, por favor, Joe, dijiste el otro día sobre yahwah
en Londres justo sobre ti, de vuelta a la pista con correo abierto, así que realmente fue el
gritando desde donde se fue el puente y bueno habló muy bien decepción
Bueno, no lo soy, se trata solo de contexto, como mi mi hija cantaba
lecciones sobre el zoom a la derecha, por lo que en el contexto de seguridad y privacidad es
como si fueran lecciones de canto, no estamos revelando secretos del mundo aquí
sabes, sí, mantenlo en contexto, eso es todo hablar de cantar, ¿soy el último?
noche que alguien publicó en Facebook y yo no lo sé y tal vez 20 de
algunos de los cantantes de adoración en Noruega se reunieron e hicieron una versión
de los 100 ya los himnos y era extraño era una muy buena canción
calidad a pesar de que eran la mayoría de la gente cantaba en cosas como
esto, pero una canción que se llamaba estaba bien, sí, y todos estaban lo suficientemente parados allí
teléfono que estaba apoyado en algo y luego sí, todos estaban en casa y
esa es una moneda virtual genial, ¿cómo puedes ser creativo? Creo que nuestros primeros episodios
de categoría 5 en el estudio aquí puede terminar siendo socialmente distante
episodio es muy, no tengo que hacer algo muy similar donde mi coanfitrión
no puedes venir al estudio bien sabes o vas a volver a la primera temporada
escribe Lo haré lo mejor que pueda, pero veremos cómo se ve
Poniendo los planes en eso ahora porque parece que las cosas no están
va a mejorar antes del 22, eso es seguro, así que
Tengo que tener un plan de respaldo, así que los transmitiremos.
cámara de jerbo sí y tendría que conseguir una fianza de jerbo cómo
cuídalo, olvídalo, no hay camino nuevo y qué piensas del espacio, qué haces
crees que cambiamos un pez espacial ellos obtienen la bolsa negra del pozo que tenemos
unos dos minutos más chicos, sí
a veces es agradable relajarse y pasar el rato, sí, alguien escribió en
un artículo sobre esta situación que está dando la vuelta al mundo y dijo que
es como si casi parece que el buen Dios está obligando a todos a descansar un
un poco, así que creo que sí es olvidar por completo la economía social dentro
familias un poco de esto podría ser saludable cuando la gente lee, es todo
sobre la perspectiva, sí, todo es perspectiva, así que espero
que conoces a nuestros espectadores que tu perspectiva es que tal vez puedas
hacer un alma que sugiera cuál es tomar esto como una oportunidad para descansar, creo
es un momento para estar más cerca de su familia si puede y si no puede si está
físicamente distante usas la tecnología que estamos usando hoy
algo como esto, solo estamos usando el zoom, pero lo que sea que se te ocurra
para poder comunicarse con su familia y seres queridos para lo que lo estamos usando
nuestra comunidad para que puedas hacer esto en una conferencia de prensa hace tres o cuatro días
Se acerca la Semana Santa y mucha gente quiere ir a visitar su
amigos y familiares y el ministro dijo que se deben evitar los viajes innecesarios
pero ir a casa por Pascua es innecesario, por lo que podría ser algo bueno
así que si la gente, ninguno de nosotros puede, lo siento por escuchar, no, no, no tengo que hacerlo
usar este tipo de en realidad es divertido, porque si estoy abajo y
ella está en su habitación de arriba no la llamo usé este tribunal, ella informa que puede
baja por favor mañana haremos esto todos los días estaba diciendo que sabes
si no tienes a alguien con quien puedas salir ahora mismo en un
De manera socialmente distante, aprenderán a odiar ese término, pero ya sabes a qué me refiero.
estamos aquí todos los días a las doce en punto, hora del este, y el enlace a
únete a nuestra pausa para el café está justo en nuestro sitio web TV de categoría cinco para que puedas
nosotros la próxima vez, cuídense a todos, es bueno ver que tengan un buen día biblioteca