In der Kaffeepause ist der 4. April 2020, wie geht es allen?
Okular Ja, es gibt Sarkasmus, es ist sehr schmerzhaft, hier habe ich das aufgeräumt
Garage mein Rücken bekam Krämpfe, also bin ich in meinem Stuhl gebeugt mit der Hälfte der
Garage auf der Kommode Oh mein Gott, tut mir leid, Mann, du musst es sein
Vorsichtiger Typ, es ist wirklich schwer, jetzt medizinische Hilfe zu suchen
Nun, sie klopfen, sie konnten dir sowieso nicht helfen
Nein, alles was ich tat war, dass ich nur die alte Schneefräse reparierte, auf der ich gerade kniete
Kniepolster und fing an, die Bolzen herauszunehmen und Crumble II tat wirklich gut
Mit dem Umzug dieses Mal war ich ein paar Mal eng, aber ich habe es aber ziemlich gut gemacht
Es gab einmal einen Sommer, als wir in unserer Hütte waren und alles war großartig
und wir packten am Ende der Reise zusammen und dann schnappte ich mir den großen schweren Müll
Tasche und trug es zum Van und das auf unserem Weg wie in letzter Minute
vom letzten Tag ist, wenn ich meinen Rücken halte, also bin ich so nach Hause gefahren, ich fühle dein
Schmerz, es ist das Schlimmste, was ich heute noch nicht sehe, aber ich habe mein Phantom herausgezogen
Der Opernbecher Dies ist die legitime Farbe, die das Original des Gases verändert
Station Park Ups, weil ich am Computer bin, so hat es immer nur ihre
Blei also, wenn es sich umdreht, schwebt es nicht über alles, sondern das
Trick ist ansteckend, was ich nur altes Glas nicht verschütten Mann nicht verschütten
Ich habe gesehen, wie du das rauchende Phantom der Oper in den Pantages gesagt hast
Theater in Toronto, als ich in der sechsten Klasse war
Damals glaube ich, dass ich den Broadway liebe
begann so guten Nachmittag - ich sehe Marsh Mans Seele und Peter
Machen Sie heute mit uns eine Kaffeepause und wir werden sehen, ob noch jemand hereinkommt
Außerdem ist es das Wochenende mit Jungs, an dem wir es geschafft haben, eine weitere Woche zu bekommen, ja
Ich möchte nicht immer scherzen, dass Sie wissen, dass wir es nicht tun
jemals über das Wetter hier gesprochen, aber letztes Wochenende regnete es und
dann hatten wir die ganze Woche einen blauen, sonnigen Himmel, was irgendwie erfrischend war, aber nur ich
Ich habe es auf dem Weg zur und von der Arbeit gesehen, als ich den ganzen Tag an meinem Schreibtisch saß und dann
Am Freitagnachmittag habe ich vor zu grillen und sicher genug um 3 Uhr
Am Nachmittag beginnt es so zu regnen
Da ich von der Arbeit nach Hause komme, verliere ich früher einfach das gleiche Murphy-Gesetz aus den Augen
Woche Darah sagte, es ist Mittwoch, ich sagte nein, es ist nicht Dienstag, sie sagt nein, ich
Ich dachte, es wäre Montag, es ist tatsächlich Mittwoch und ich schaute auf meine
da unten und ja, ich denke, dass ich immer noch jeden Tag zur Arbeit gehen muss
Jeden Wochentag gibt es mir immer noch das Gefühl der Normalität, also bin ich immer noch irgendwie
Ich habe immer noch die gleiche Routine, also mmm, es ist nicht die gleiche, aber
Zumindest verliere ich sowieso nicht den Überblick über die Tage, aber Junge, Junge, ich werde es erzählen
Sie, worauf ich mich diese Woche auf das Wochenende gefreut habe
Vor zwanzig Jahren besuchte ich ein Jahr danach und in der Bibelschule und eines
Tag, an dem ich aufwachte und ich war spät dran Ich war zwei Stunden zu spät, also beeilte ich mich und aß ein
wenig etwas und ich ging zur Schule und dann war es geschlossen
Oh, heute ist Samstag, eine dieser Wochen. Ja, geht es dir gut?
Ich muss Tara anrufen und ihr sagen, sie soll kommen und dich zurückreiben
Nein, nein, sie hat mir genug Medikamente gegeben
Ich habe heute Morgen eine Windows Server 2019-VM hochgefahren, ja, jetzt bin ich ein Nörgler
arbeitet auf so vielen Ebenen [Gelächter]
Ja, aber ich muss es mir ansehen, damit dieses Projekt ansteht, also muss ich es tun
Machen Sie sich mit 2019 vertraut, also bin ich auf der gegenüberliegenden Seite des Gebäudes
Nans Linux-Gebäude, namenlose Version 1.6, haben wir gerade auf bullseye cuz aktualisiert
Sie haben gesperrt, sie haben gesperrte Debbie und 11, also werden wir sehr, sehr
Bald werden Disk Bros, die auf Bullseye umsteigen, zu den ersten gehören
Normalerweise muss ich meine SPC-Build-Basis von Bullseye aus erstellen
gut so mehr besser testen mehr besser testen
Ich bin hier Oh Rechnung, ich habe das Gefühl, du musst dich zurücklehnen
Etwas, von dem ich alle weiß, dass ich es versucht habe, oh meine Güte, dass es mehr weh tat
Ich lehne mich zurück und lehne mich zurück. Es ist ein bisschen besser, also werde ich
dort okay alles in Ordnung ruhige Kaffeepause vielleicht sollten wir einfach so wollen wie wir alle können
Atme tief ein, ja, ich hatte vor einer Stunde draußen
dort habe ich eine ganze Stunde lang Schnee geschoren
und jetzt schneit es wieder und es weht so ist es gut gut nein danke
Ja, wir sind fertig. Ja, ich war schon fertig mit Schnee. Ja, und ich habe gute Neuigkeiten
Ich hatte einige Arbeiten in meinem Badezimmer wegen Wasserschäden ein neues Jahr gemacht
wieder und gestern waren sie in den letzten fünf wochen der lieferzeit fertig
war es die Wand im letzten Block, wenn Sie wissen, was
Oh, so viel Gutes, dass es immer gut ist, im Badezimmer zu arbeiten. Ja
ja hier ja hier Terry oh die Regierung hat den Bau so eingestellt
Das wird sich auf die Show auswirken, aber ich meine auch jeden armen Auftragnehmer
Wer darf jetzt nicht arbeiten, also ab Mitternacht heute Abend ja zu schätzen
denn es gab viele Bauarbeiten und ich hatte diese Zeitpläne zu haben
etwas zu tun, ich scheine heute nachlässig zu sein yeah yeah Ich denke, die Kinder zu Hause zu haben
und ich bin im selben Netzwerk wie dort. Ich habe einen, der Roblox spielt
Sie haben einen Nintendo-Schalter. Ich habe einen anderen, der sich Videos über sie ansieht
Telefon und es ist Murphys Gesetz, wenn Papas Telefon mit dem Wi-Fi aller verbunden ist
sonst werden 50.000 ja das Schlimmste ist, dass das ganze Zeug draußen in der saß
Auffahrt muss man es wieder rein
Was ist das? Ist es heute schön? Es sieht so aus, als hätte Oh Sonnenschein für einen Treffer
Vergewaltigungen dort ist es schön, es ist schön, es wärmt sich auf und es ist sonnig
Es ist schön, deshalb habe ich angefangen. Ich sagte, das ist gut, ein guter Tag. Oh ja, das ist es
Hier wird es wärmer, aber wir haben immer noch bewölkten Himmel und Regen
Also muss ich immer noch auf das Dach von Studio D steigen, um die Antenne runter zu bringen und ich
Ich habe mich nicht sicher gefühlt, während es regnet, es ist also ein Stahlraum
Keine gute Idee, ja
Also sagte ich, Debian 11 betritt die Feature-Sperre, also meine Linux-Distribution
genannt Namen Lennox ist ein offizielles Debian-Derivat, also verstehe ich sie
Schicken Sie mir eine E-Mail, wenn sie Dinge abschließen, und Sie werden so etwas wie ein Heads-up, wenn
Wenn sie sich auf neue Übertragungen vorbereiten, habe ich diese E-Mail von wenigen erhalten
Vor Wochen war ich aber so beschäftigt mit dem Umzug und allem anderen, was vor sich ging
Daraufhin hatte ich noch keine Chance, etwas zu tun, also habe ich meine Build-Basis verschoben
für das Docker-Image von Gnomes Linux auch und ich habe dies nicht hochgeladen, so dass Sie wollen
um dies auf Docker Hub zu bekommen, aber ich habe es auf Debian 11 und dann natürlich verschoben
Darauf aufbauend also, wenn das im Grunde meine Basis ist und wie immer
Es dauert wie bei einem Chef, es gibt überhaupt kein Problem, so cool ist es im Grunde
Nur ein Upgrade Sie könnten wahrscheinlich sogar ein Upgrade durchführen. Ich habe keine Sicherheit gesehen
Aktualisiert die Repositorys noch, sodass Sie diese und Ihre Quellpunkte möglicherweise deaktivieren müssen
Liste, aber wenn Sie auf einem Testsystem wollten, könnten Sie wahrscheinlich einfach in gehen
Ihre Quellenlistendatei und ändern Sie Buster in bullseye und Sie werden eine apt machen
Upgrade und erhalten Sie die neueste Version von Debian sieht aus, als wäre es ziemlich solide
Zu diesem Zeitpunkt ist unser Service noch in acht, also waren wir während des letzten
ein paar Monate ja definitiv, aber wir bekommen immer noch einen Beamten
Updates so dringend und doch umfangreich Arsch ja im Vergleich zu früheren wie mögen
Buster war für immer positiv, es saß und testete für eine lange Zeit, ja
Mein Anliegen bei diesem Ansatz ist es, Sie mit einer älteren Version zu lösen
Ich werde ältere Versionen von Dingen wie TLS und SSL SSH haben. Ich meine OpenSSH also
Das ist aus Sicherheitsgründen ein Problem, also werden Sie es bekommen
Feature-Updates und andere Dinge, aber Sie werden immer noch ältere Versionen von einigen haben
Einige Pakete, von denen bekannt ist, dass sie vor 10 Jahren TLS sprechen
Ich glaube, ich habe festgestellt, dass ich manchmal nach etwas gesucht habe, aber ich
entdeckte eine Datei, die dort war, ja, sie suchten nach Streaming
Anwendungen, die, weil wir diese explizit aufgeben, weil wir
Ich habe nicht das Geld, um dafür zu bezahlen, und ich fand, dass unser Benutzer kurze Kosten hat
ausführbar in diesem und ich entdeckte auch, dass sie ein verdächtig aussehendes Theater hatten
Ball, in dem ich untersucht bin und es stellte sich heraus, dass es ein Root-Exploit war und
Als ich den Exploit googelte, stellte sich heraus, dass er wegen unseres Kernels nicht funktionierte
war zu alt oh nein ich habe nur getestet um zu sehen ob es funktioniert und um zu anderen zurückzukehren
Exploits, die stattdessen die ganze Woche in den Nachrichten gewesen wären
zoom Ich habe es bekommen Ich habe letzte Nacht eine E-Mail erhalten zoom die zoom app muss entfernt werden
von Firmen-Laptops oh komm schon du weißt schon
Sie müssen es über den Browser verwenden, wenn es nötig ist
Jetzt hört Ihr Arbeitgeber all die mmm, die wir Nachrichten nennen. Ja, ich bin
aus Mangel an einem besseren Begriff ja, um fair zu sein, eines dieser Sicherheitsbedenken, die
sind aus der plötzlichen unglaublichen Verwendung von Zoom entstanden
Stellen Sie sich vor, drei vor vier Wochen waren sie nur ein praktisches Werkzeug, das einige Leute benutzten
Richtig, ich habe viel Gebrauch davon. Ja, jetzt sind wir alle. Jeder benutzt es jetzt
Jeder, den wir alle sehen, jeder benutzt etwas, also hören wir natürlich davon
Um fair zu sein, haben diese Exploits bereits gepatcht, als hätten sie die geändert
Standardeinstellungen, sodass für Ihr Zoom-Meeting ein Kennwort erforderlich ist
Sie haben einen Teil der Sicherheit so geändert, dass einige der Probleme behoben werden
Als ob sie daran arbeiten, müssen wir ihnen etwas Spielraum geben, wissen Sie
Ich denke, wenn irgendetwas der bessere Rat zum Entfernen wäre, stellen Sie sicher, dass Sie
Wenn Sie die neueste Version haben, stellen Sie sicher, dass Sie auf dem neuesten Stand sind und tun Sie es einfach nicht
Verwenden Sie es für wie Regierung sollte wahrscheinlich ihre eigene gehostet haben
Lösung, aber für durchschnittliche Showbenutzer und Unternehmen verwenden Sie sie nicht wirklich
Für alles, was wirklich vertraulich ist, ist man einfach weise
dass Sie einen kostenlosen öffentlichen Dienst nutzen oder auch wenn Sie die Pro-Version verwenden
Ich muss nur daran denken, aber da ist es, dass Premierminister wirklich war
sollte nicht gut ich weiß nicht ob was das treffen ist
war vertraulich oder Sie wissen, aber offensichtlich sollte eine Regierung die haben
Ressourcen vorhanden, um ihre eigene gehostete Lösung zu haben, aber realistisch ich
Ich weiß nicht, dass wir es einfach in einen Zusammenhang bringen müssen. Ich sagte heute Abend, wir hätten das in unserem
Zwietracht darüber, was ich gesagt habe, ich erinnere mich nicht, dass ich das alles erwähnt habe
Videokonferenzsysteme werden wirklich auf die Probe gestellt und dies ist eines davon
die Ergebnisse von Menschen, die anfangen zu überlegen, was wir tun sollen
Es wird versucht, viele Tests und Umgehungen durchzuführen
Ja, wie können wir es ausnutzen? Ja, und ich fand es wirklich lustig, dass einer der
Eine der Bewertungen, die veröffentlicht wurde, dass alles negativ und alles gerecht war
Es war lächerlich, als würden sie sich über Oh beschweren
Die Leute können die Sitzung gut aufzeichnen, wie viele von Ihnen gerade die Kleinen sehen
Anzeige, die sagt, Aufnahme auf Ihrem Bildschirm ja, jeder sieht es richtig, so ich
Das ist kein Problem, das wir nicht einmal ansprechen können, aber in diesem Video war es das
Sie standen an einem Schreibtisch und auf dem Schreibtisch war das LogMeIn-Logo aufgedruckt
So etwas kann ich für einen Moment nicht ernst nehmen
Einer ihrer Konkurrenten zusammen, bitte Joe, du hast neulich über Yahoo gesagt
in london direkt über dich wieder auf dem richtigen weg mit offener mail also war es wirklich das
Er schrie von wo die Brücke weg ist und gut und sprach sehr gut Enttäuschung
Nun, ich bin nicht alles nur über den Kontext, wie meine meine Tochter gesungen hat
Lektionen über Zoom richtig, also im Kontext von Sicherheit und Datenschutz ist es
Als ob es Gesangsunterricht wäre, verraten wir hier keine Weltgeheimnisse
Sie wissen, ja, halten Sie es im Kontext, der alles vom Singen spricht, bin ich nur der Letzte
Nacht hat jemand auf Facebook gepostet und ich weiß es nicht an meinem Ohr und vielleicht 20 von
Einige der Anbetungssänger in Norwegen kamen zusammen und machten eine Version
Von den 100 schon die Hymnen und es war seltsam, dass es ein sehr gutes Lied war
Qualität, obwohl sie die meisten Leute waren, die in Dinge wie sangen
das aber ein lied namens es war gut ja und jeder stand genug da
Telefon, das sich an etwas lehnte und dann waren ja alle zu Hause und
Das ist eine coole virtuelle Münze. Wie kannst du kreativ werden? Ich denke, unsere ersten Folgen
aus der Kategorie 5 im Studio kann hier wie sozial weit entfernt sein
Folge Es ist sehr, ich muss nicht eine sehr ähnliche Sache machen, wo mein Co-Moderator
Ich kann nicht gut ins Studio kommen, sonst kommst du zurück zur ersten Staffel
Typ Ich werde mein Bestes geben, aber wir werden sehen, wie es aussieht, als wäre ich einfach
puttin puttin nur die Pläne dazu jetzt, weil es so aussieht, als ob die Dinge nicht so sind
Ich werde vor dem 22. besser werden, das bin ich sicher
Ich muss einen Backup-Plan haben, damit wir sie senden können
Rennmaus cam yeah und ich müsste eine Rennmaus Kaution bekommen, wie es geht
Kümmere dich darum, vergiss nicht, dass es keine neue Straße gibt und was denkst du, was Raum macht
Sie denken, wir haben einen Weltraumfisch gewechselt, der die schwarze Tasche des Brunnens bekommt, den wir haben
Noch zwei Minuten, Leute, ja
Manchmal ist es einfach schön, sich zu entspannen und einfach abzuhängen. Ja, jemand hat geschrieben
ein Artikel über diese Situation, die um die Welt geht und er sagte das
es ist, wenn es fast so aussieht, als ob der gute Herr alle zwingt, sich auszuruhen
ein bisschen, also denke ich, ist es, die Wirtschaft im Inneren völlig zu vergessen
Familien ein bisschen davon könnte gesund sein, wenn die Leute lesen, es ist alles
über Perspektive richtig ja es ist alles Perspektive und so hoffe ich
dass Sie unsere Zuschauer kennen, dass Ihre Perspektive ist, dass Sie vielleicht können
Mach eine Seele, die vorschlägt, dies als Gelegenheit zu nutzen, um sich auszuruhen, denke ich
Es ist eine Zeit, Ihrer Familie näher zu sein, wenn Sie können und wenn Sie nicht können, wenn Sie sind
physisch entfernt nutzen Sie die Technologie, die wir heute verwenden
In so etwas verwenden wir nur den Zoom, aber was auch immer Sie sich einfallen lassen können
um mit Ihrer Familie und Ihren Lieben kommunizieren zu können, für die wir es verwenden
Unsere Community, damit Sie dies in einer Pressekonferenz vor drei oder vier Tagen tun können
Das Osterfest steht vor der Tür und viele Leute wollen ihre besuchen
Freunde und Familie und der Minister sagten, dass unnötige Reisen vermieden werden müssen
Aber zu Ostern nach Hause zu gehen ist unnötig, also könnte es eine gute Sache sein
Also, wenn Leute, die keiner von uns ist, es leid tun können, nein zu hören, muss ich nicht
Verwenden Sie diese Art von eigentlich ist es aber lustig, denn wenn ich unten bin und
Sie ist in ihrem Zimmer oben. Ich nenne sie nicht. Ich habe dieses Gericht benutzt, von dem sie berichtet, dass sie es kann
du kommst bitte morgen runter wir machen das jeden Tag ich sagte du weißt es
Wenn Sie, wenn Sie nicht jemanden haben, mit dem Sie gerade in einem abhängen können
Auf sozial entfernte Weise werden sie lernen, diesen Begriff zu hassen, aber Sie wissen, was ich meine
Wir sind jeden Tag um zwölf Uhr Eastern Time hier und die Verbindung zu
Nehmen Sie an unserer Kaffeepause teil, direkt auf unserer Website, Kategorie 5 TV, damit Sie teilnehmen können
Wir kümmern uns beim nächsten Mal um alle, die schön sind, dass Sie eine gute Tagesbibliothek haben
