コーヒーブレイク2020年4月4日です。
皮肉がある皮肉があるそこに私はここで私が掃除していた多くの痛みがあります
ガレージは私の背中がけいれんに入ったので、私は椅子の半分に背中を丸めて
ドレッサーにガレージを出して
丁寧な男は、今すぐに医療の助けを求めるのが難しい
まあ彼らはノックして、とにかくあなたを助けることができませんでした
私がやったことは、ただひざまずいた古い除雪機を修理しているだけだった
膝パッドとボルトを取り出し始め、クランブルIIは本当にうまくいきました
今回の引っ越しで、私は数回窮屈になりましたが、かなりうまくいきましたが
私たちがコテージにいた夏に一度、すべてが素晴らしかった
旅行の終わりに荷物をまとめて、それから私は大きな重いゴミをつかみました
袋に入れてバンに運びました
最終日は背を向けるのでこうやって家に帰った
今日はまだbp9が見られない最悪の痛みですが、IIは私の幻影を引き出しました
オペラのマグカップこれは正当な色のようなオリジナルのogガスです
私はコンピュータのところにいるので、駅の駐車場はアップします。
リードするので、それがひっくり返った場合、すべてが浮かぶことはありませんが、
トリックは伝染性です私がただ古いガラスを流出させないことは何ですか？
パンテージでオペラの幻想を吸うと言ったのを見た
6年生のときにトロントの劇場
それがブロードウェイへの愛情だと思いました
とても良い午後に始まりました-私はマーシュマンの魂とピーターが見えます
今日私たちのコーヒーブレイクに参加し、誰かがトリクルインするかどうかを確認します
あと週末はみんなと一緒にやったんだ。
私はいつも早いシーズンから冗談を言いたくない
ここでは天気について話しますが、先週末は雨が降っていて、
晴れ渡った青い空が一週間中続きました。
一日中机に座っていると、仕事の行き帰りでそれを見る必要がありました。
金曜日の午後に来ます。バーベキューをするつもりです。
午後は雨が降り始めます
仕事から家に帰っているので、これ以前に同じマーフィーの法則を見逃してしまいました
週ダーラは水曜日だと言った私はそれが火曜日ではないことを言った彼女は私が言った
月曜日だと思ったのですが、実際は水曜日です。
ええ、私はまだ毎日仕事に行かなければならないということです
平日でもまだ平常心が感じられるので、
私はまだ同じルーチンを持っているので、mmmは同じではありませんが
少なくとも私はとにかく日を追跡していませんが、男の子は男の子です
あなたが今週週末に楽しみにしていたもの
20年前、私は1年後と聖書学校に通っていました。
目が覚めて私が遅れた日は2時間遅れたので急いで食べました
少し何かがあり、私は学校に行き、それからそれは閉鎖されました
ああ、今日は土曜日です。そういう週の一つです。
タラに電話して彼女に来て背中をこするように言う必要がある
いいえ、彼女は私に十分な薬を与えてくれます
今朝Windows Server 2019 VMを起動しましたはいはい
非常に多くのレベルで機能します[笑い]
ええ、でもIIIはこのプロジェクトが来るまでそれを見る必要があるので、
2019に慣れるので、ええ、私は反対側の建物にいます
NanのLinuxビルド無名バージョン1.6がブルズアイcuzにアップグレードされました
彼らはロックされており、ロックされたデビーと11をフィーチャーしているので、
すぐにブルズアイに移行するディスクブロが最初のものになるでしょう。
いつものように、私はブルズアイから私のSPCビルドベースを始める必要があると思います
より良いテストより良いテスト
私はここにいます
私が知っているすべてのことは、私がそれに挑戦しようとしたことです。
リクライニングなので、実際は後ろに寄りかかっただけで、少し良いので、
大丈夫大丈夫静かなコーヒーブレイク
深呼吸をするだけですはい、1時間前に外に出ました
そこに丸一時間雪がちぎれていた
そして今再び雪が降り、吹いてきているので、まあまあです。
ええ、私たちはもう終わりましたええ、私はすでに雪で終わりましたええ、私はいくつかの良いニュースがあります
新しい年を迎えた水害のため、私はバスルームでいくつかの仕事をしました
繰り返し、昨日彼らは最後の5週間で納期を終えました
もしあなたが何を知っているなら、それは最後のブロックの壁でしたか？
ああ、とても良いことは、作業用バスルームが常に良いことだと思う
ええここええここテリーああ政府が建設を閉鎖したので
それはショーに影響を与えるつもりですが、私はすべての貧しい請負業者を意味するようなものでもあります
今は仕事が許されていないので今夜の真夜中は
多くの建設作業があり、私にはそれらのスケジュールがあったので
何かするために今日はだらしなく見えますか
私と同じネットワークにいるので、robloxをプレイしています
彼らはニンテンドースイッチをプレイしている人がいます
電話とパパの電話が誰もがWi-Fiに接続されているときのマーフィーの法則です
そうでなければ50kええええ最悪の部分はすべてのものが外に座っていた
あなたはそれを取り戻す必要がある私道
今日はいい日だった
そこはレイプ、それは美しい、それは美しい、それはウォーミングアップ、そしてそれは晴れです
それは私が始めた理由ですそれはいい日です
ここは暖かくなってきましたが、まだ曇りの空と雨が降っていました
ですから、スタジオDの屋根の上に立ってアンテナを下げる必要があります。
雨が降っている間は安全だと感じませんでした。
そうじゃない
Debian 11が機能ロックに入っていると言っていたので、私のLinuxディストリビューションは
名前はLennoxは公式のDebian派生物であるため、私は彼らのようになります
彼らが物事をロックしているときに私にメールを送ってください。
彼らが新しい送信の準備をしているとき、私はいくつかのそのメールを受け取りました
数週間前、私は引っ越しやその他のすべてのことで忙しかった
その上、まだ何もする機会がなかったので、ビルドベースを移動しました
Linuxのgnomes Linuxのドッカーイメージでも、私はこれをアップロードしていないので、
これをドッカーハブで取得するために、私はそれをDebian 11に移動しました、そしてもちろんもちろん
その上で再構築したので、それが基本的に私のベースであり、
ボスみたいな感じで全然問題ないので基本的にカッコいいです
アップグレードするだけでもアップグレードできるかもしれませんが、セキュリティは確認できませんでした
リポジトリをまだ更新しているので、それらとソースのドットを無効にする必要があるかもしれません
リストを表示しますが、テストシステムを使用したい場合は、
ソースリストファイルとバスターをブルズアイに変更すると、適切な操作を実行できます
Debianの最新バージョンをアップグレードして入手する
この時点では、サービスはまだ8で稼働しているので、最後の
数ヶ月は間違いなくそうですが、私たちはまだ公式を得ています
更新は非常に緊急ですが、以前のような大きなお尻です
バスターは永遠にポジティブだった。
そのアプローチに関する私の懸念は、古いバージョンを使用してそれを解決することです
TLSやSSL SSHなどの古いバージョンのものを使用するので、OpenSSHを意味します。
これはセキュリティの観点からの懸念なので、そうです。
機能の更新やものですが、いくつかの古いバージョンがまだあります
10年前にTLSを話すエクスプロイトが知られているいくつかのパッケージ
時々探していた検索をしているのを発見したと思いますが、私は
彼らがストリーミングを探していたそうだったファイルを発見しました
アプリケーションを明示的に放棄しているため
それを支払うお金がないので、ユーザーのコストが短いことがわかりました
この中で実行可能であり、私は彼らが不審に見える劇場を持っていることも発見しました
私が調査しているボールは、それがルートエクスプロイトであり、
エクスプロイトをグーグル検索したところ、カーネルが原因で機能しないことがわかりました
私はそれが機能するかどうかを確認するためにテストをしていました
代わりに一週間ニュースであったであろうエクスプロイト
昨晩メールが届きましたズームズームアプリを削除する必要があります
コーポレートラップトップから
彼らは必要に応じてブラウザを通してそれを使わなければなりません
今あなたの雇用主はすべてのmmmを聞いています、私たちはそれをニュースと呼びますええ私は
より良い用語がないので、これらのセキュリティ上の懸念のいずれかを公平にする
突然の信じられないほどのズームの使用方法から生じました
3〜4週間前に想像してみてください。
ええ、私はそれをたくさん使います
私たちは皆、誰もが何かを使用しているように見えるので、もちろん私たちは聞いています
これらのエクスプロイトは、彼らが変更したように彼らがすでにパッチを適用している公正である
ズーム会議でパスワードを要求するデフォルト設定
彼らはいくつかの問題に対処するためにセキュリティの一部を変更しました
彼らがそれに取り組んでいるように、私たちは彼らにあなたが知っているいくつかの余裕を与える必要がありました
それを削除するためのより良いアドバイスは、あなたが
最新バージョンを入手して、最新の状態にしてください。
政府のようにそれを使用する政府はおそらく独自にホストする必要があります
ソリューションですが、平均的なショーのユーザーとビジネスでは、実際には使用していません
本当にそのような機密情報については、あなたは事実に賢くなります
無料の公共サービスを使用している、またはプロ版を使用している場合でも
気をつけなければならないのですが、首相は本当に
よく会うべきかどうかわからない
機密でしたかご存知でしたが明らかに政府は
独自のホスト型ソリューションを提供するためのリソースが用意されていますが、現実的には
私たちが今夜それをコンテキストに入れなければならないことを知らない
私が言ったことを覚えていないことを不和に思いました
ビデオ会議システムは実際にテストされており、これは
私たちが何をすべきかを考え始めた人々の結果
だから多くのテストと回避がうんざりしています
ええ、どうすればそれを活用できるでしょうか。
投稿されたレビューの1つで、すべてが否定的で、すべてが正しかった
彼らはああについて文句を言っているようにばかげていた
人々はセッションをうまく記録できます
画面に記録することを意味するインジケーターそうです
それは私たちがそれを上げることさえできない問題ではないことを意味しますが、このビデオではそれはそれでした
彼らは机に立っていて、机にはLogMeInロゴが印刷されていました
私はこれを一瞬真剣に受け止めることができないようなものです
彼らの競争相手の一人が一緒にジョーあなたが先日ヤーワーについて言ったのを喜ばせてください
ロンドンであなたのことをオープンメールで軌道に戻したので、それは本当に
橋がどこに行ったのかと叫んで、彼はとてもうまく話しました。
まあ、それは私の娘が歌っていたようなすべての文脈に関するものではありません
セキュリティとプライバシーのコンテキストでは
ここでは世界の秘密を明かしていない歌のレッスンのように
歌詞の意味：それはすべての歌うことを言っている文脈でそれを保つ私はちょうど最後です。
誰かがFacebookに投稿した夜、私はそれを私の耳に知らない、そしておそらく20の
ノルウェーのいくつかの崇拝歌手が集まってバージョンを作りました
すでに100の賛美歌のうち、それは奇妙だったそれは非常に良い曲でした
彼らはほとんどの人々が次のようなものに歌っていたにもかかわらず、品質
でもこれはいい曲で、みんながそこに立っていた
何かに傾いていた携帯電話、そしてええ、みんな家にいて
それはかっこいい仮想コインです。どうすればクリエイティブになることができますか。最初のいくつかのエピソードだと思います。
ここのスタジオのカテゴリ5から、社会的に遠くにいる可能性があります
エピソードそれは私が私の共同ホストである非常に類似したことをする必要がないことです
あなたがよく知っているスタジオに来ることができないか、あなたはシーズン1に戻るつもりです
タイプ最善を尽くすつもりですが、私たちはそれがどのように見えるかを見ていきます
puttinは計画を今すぐputtinします。
22日までに良くなると確信しているので
私は私がバックアップ計画を持っているので、私たちはそれらを持ち帰ってそれらを放送する予定です
アレチネズミカムええと私はアレチネズミ保釈を取得する方法
それを気にしないでください新しい道がないことを忘れないでくださいそしてあなたはスペースが何をしていると思いますか
私たちは宇宙の魚を変えたと思います彼らは私たちが得た井戸の黒い袋を手に入れます
あと2分だね
時にはリラックスしてたむろするだけでもいい
世界中で起こっているこの状況についての記事と彼は言った
それは、良い主が皆に休息を強制するように見えるような場合です
少しだから私は社会の中で経済学を完全に忘れていると思います
家族がこれを読んだときに少しでも健康になるかもしれません
遠近法についてはそうです
あなたは私たちの視聴者にあなたの視点は知っていると思います
これを休息の機会とすることを提案する魂をやる
できれば家族にもっと近づくときです。
物理的に遠い場所で、今日使用しているテクノロジーを使用している
このようなものは、ズームを使用していますが、思いつくものは何でも
あなたの家族や私たちがそれを使用している愛する人と通信できるように
3〜4日前の記者会見でこれを行うことができるコミュニティ
イースターが来て、多くの人々が彼らのところに行きに行きたがっています
友人や家族、大臣は不必要な旅行は避けなければならないと言った
しかし、イースターのために家に帰る必要はないので、それは良いことかもしれません
だから私たちの誰もKを聞くことができない人がいなくても私はする必要はありません
こういうの実際に使っているのは面白いけど、もし私が階下にいて
彼女は二階の彼女の部屋にいる私は彼女と呼ばない私はこのコートを使った
あなたは明日降りてください私たちは毎日これをやっています
もしあなたがたった今一緒にたむろできる誰かがいないなら
彼らがその用語を嫌うことを学ぶ社会的に遠い方法ですが、あなたは私が何を意味するか知っています
私たちは毎日東部標準時の12時にここにいます。
私たちのコーヒーブレイクに参加してください私たちのウェブサイトのカテゴリ5のテレビで右あなたが参加できるように
次回はみんなが良い一日の図書館を持っているのを見て素敵に気をつけて
