ພັກຜ່ອນກາເຟມັນແມ່ນວັນທີ 4 ເດືອນເມສາ 2020 ທຸກໆຄົນທີ່ເຮັດວຽກ
ແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງ ທຳ ຄວາມສະອາດ
garage ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ spasm ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນປະທານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hunched ໃນໄລຍະທີ່ມີເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
garage ອອກກ່ຽວກັບ dresser ໄດ້ໂອ້ຍຜູ້ຊາຍຂໍອະໄພຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຕ້ອງການຈະເປັນ
dude ລະມັດລະວັງກໍ່ຍາກທີ່ຈະຊອກຫາການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານການປິ່ນປົວດຽວນີ້
ດີພວກເຂົາລົບພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແກ້ໄຂບັນດາຫິມະທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄຸເຂົ່າລົງ
pad ເຂົ່າແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການເອົາໄລປະຕູແລະ crumble II ເຮັດໄດ້ດີແທ້
ກັບການເຄື່ອນໄຫວຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍກໍ່ແອອັດສອງຄັ້ງແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້ດີແຕ່
ມີລະດູ ໜາວ ໜຶ່ງ ຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນພັກພວກເຮົາແລະທຸກສິ່ງກໍ່ດີເລີດ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ເກັບຖົງໃສ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງການເດີນທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈັບເອົາຂີ້ເຫຍື້ອຂະ ໜາດ ໃຫຍ່
ກະເປົາແລະ ກຳ ລັງແບກມັນອອກໄປຫາລົດຕູ້ແລະທີ່ເດີນທາງໄປກັບພວກເຮົາຄືກັບນາທີສຸດທ້າຍ
ຂອງມື້ສຸດທ້າຍແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍກົ້ມຂາບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຂັບລົດກັບບ້ານແບບນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າ
ອາການເຈັບມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ bp9 ເທື່ອໃນມື້ນີ້ແຕ່ວ່າ II ໄດ້ດຶງເອົາຂອງຂ້ອຍອອກມາ
Opera 'mug ນີ້ແມ່ນສີທີ່ຄ້າຍຄືກັບການປ່ຽນສີເດີມແລະອາຍແກັສ og
ສະຖານີຈອດສວນສະ ໜາມ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ຄອມພີວເຕີ້ສະນັ້ນມັນມີແຕ່ຂອງພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ນໍາໄປສູ່ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນ turns ໃນໄລຍະມັນບໍ່ໄດ້ເລື່ອນໃນໄລຍະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າ
trick ແມ່ນສິ່ງທີ່ແຜ່ລາມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແກ້ວເກົ່າ ທຳ ມະດາບໍ່ຮົ່ວໄຫລ
ການຮົ່ວໄຫລທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຈົ້າເວົ້າວ່າການສູບຢາຂອງລະຄອນໂອເປຣາທີ່ Pantages
ໂຮງລະຄອນໃນ Toronto ເມື່ອຂ້ອຍຮຽນຢູ່ຊັ້ນຮຽນທີຫົກ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ Broadway
ຕອນບ່າຍເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ - ຂ້ອຍເຫັນຈິດວິນຍານຂອງມະນຸດເຮັດແລະເປໂຕ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າມີຄົນອື່ນເຂົ້າມາຫຼີ້ນ ນຳ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນທ້າຍອາທິດກັບພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ອີກອາທິດ ໜຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າຕະຫລົກຕະຫລອດໄລຍະຕົ້ນໆທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບດິນຟ້າອາກາດຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຝົນຕົກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີທ້ອງຟ້າສີຟ້າໃນອາທິດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍອາກາດສົດຊື່ນແຕ່ຂ້ອຍມີແຕ່ຄົນດຽວ
ໄດ້ເຂົ້າໄປເບິ່ງມັນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄປຫາແລະຈາກບ່ອນເຮັດວຽກໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍ ໝົດ ມື້ແລະຕໍ່ມາ
ມາຕອນບ່າຍວັນສຸກຂ້ອຍ ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດບາບີຄິວແລະແນ່ໃຈວ່າພໍຮອດ 3 ໂມງແລງ
ຕອນບ່າຍມັນເລີ່ມຕົ້ນຝົນຕົກດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ເຮືອນຈາກບ່ອນເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສູນເສຍກົດ ໝາຍ Murphy's ດຽວກັນໃນຕົ້ນປີນີ້
ອາທິດ darah ກ່າວວ່າມັນແມ່ນວັນພຸດຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນວັນອັງຄານທີ່ນາງເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ການກວດກາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນວັນຈັນມັນແມ່ນວັນພຸດແທ້ໆແລະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກທຸກໆມື້
ທຸກໆມື້ເຮັດວຽກມັນຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປັນປົກກະຕິສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຍັງເປັນຄົນແບບນັ້ນຢູ່
ຂ້ອຍຍັງເຮັດແບບປົກກະຕິດຽວກັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ mmm ມັນບໍ່ຄືກັນແຕ່
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ເສຍເວລາໄປຈັກມື້ແຕ່ວ່າເດັກຊາຍໂອ້ຍຂ້ອຍຈະບອກ
ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ທ້າຍອາທິດນີ້
ຊາວປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮຽນປີ ໜຶ່ງ ຫລັງຈາກແລະຢູ່ໂຮງຮຽນພະ ຄຳ ພີແລະປີ ໜຶ່ງ
ມື້ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຊັກຊ້າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສອງຊົ່ວໂມງຊ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮີບຂຶ້ນມາກິນເຂົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ໄປໂຮງຮຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຖືກປິດ
ໂອ້ມັນເປັນວັນເສົາມື້ນີ້ມື້ ໜຶ່ງ ຂອງອາທິດແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຫຍັງບໍ?
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາ Tara ແລະບອກໃຫ້ນາງມາແລະເອົາຖີ້ມຫລັງໃຫ້ເຈົ້າ
ບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນນາງໄດ້ເອົາຢາໃຫ້ຂ້ອຍກິນພຽງພໍເພື່ອຈ່າຍຄືນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະຕຸ້ນ Windows Server 2019 VM ໃນເຊົ້າມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນຝົນຕົກແຮງທີ່ພຽງແຕ່
ເຮັດວຽກໃນລະດັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ [ຫົວ]
ແລ້ວແຕ່ III ຕ້ອງການເບິ່ງມັນ ສຳ ລັບໂຄງການນີ້ທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບຕົວເອງກັບປີ 2019 ສະນັ້ນໂອ້ຍເຈົ້າຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງຕຶກກົງກັນຂ້າມ
ເວີຊັນ Linux ທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງໃນ Nan ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຍົກລະດັບເປັນ bullseye cuz
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ລັອກພວກເຂົາມີ Debbie ທີ່ຖືກລັອກແລະ 11 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມັກຫຼາຍ
ທັນທີທີ່ເບິ່ງວ່າ bros disk ການຫັນປ່ຽນໄປ bullseye ຈະຢູ່ໃນບັນດາສິ່ງ ທຳ ອິດ
ຕາມປົກກະຕິສະນັ້ນຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍຈະຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ SPC ສ້າງພື້ນຖານຂອງຂ້ອຍຈາກ bullseye
ດີດັ່ງນັ້ນການທົດສອບທີ່ດີກວ່າການທົດສອບທີ່ດີກວ່າ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງນັ່ງລົງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນມັນໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຈັບປວດຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ລວບລວມຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອິງກັບມາມັນຈະດີກວ່າເກົ່າ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ບໍ່ມີຫຍັງທັງຫມົດພັກຜ່ອນກາເຟທີ່ງຽບບາງທີພວກເຮົາຄວນຄືກັນກັບພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາລົມຫາຍໃຈເລິກແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້ອຍຢູ່ນອກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງທີ່ຂ້ອຍຫິມະຕົກ
ແລະດຽວນີ້ມັນ ກຳ ລັງຈະມົວອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລະມັນ ກຳ ລັງສັ່ງໃຫ້ມັນດີຢູ່ແລ້ວບໍ່ຂອບໃຈ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເຮັດແລ້ວແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວກັບຫິມະແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ມີຂ່າວດີ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກບາງຢ່າງໃນຫ້ອງນ້ ຳ ຂອງຂ້ອຍເພາະວ່ານ້ ຳ ເສຍຫາຍໃນປີ ໃໝ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະມື້ວານນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ສຳ ເລັດໃນຫ້າອາທິດສຸດທ້າຍເວລາສົ່ງມອບມັນ
ມັນແມ່ນຝາໃນທ່ອນໄມ້ສຸດທ້າຍຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໂອ້ຍດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ຮັບການເຮັດຫ້ອງນ້ ຳ ທີ່ເຮັດວຽກແມ່ນສິ່ງທີ່ດີສະ ເໝີ ໄປ
ແມ່ນແລ້ວຢູ່ທີ່ນີ້ Terry ໂອ້ລັດຖະບານໄດ້ປິດການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການສະແດງແຕ່ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຜູ້ຮັບ ເໝົາ ທຸກຍາກ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນນັ້ນເປັນເວລາທ່ຽງຄືນຂອງມື້ແລ້ວ
ເພາະວ່າມີວຽກກໍ່ສ້າງຫຼາຍແລ້ວແລະຂ້ອຍມີຕາຕະລາງທີ່ຈະຕ້ອງມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນເຮັດແນວໃດຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າມື້ນີ້ຫຼົງໄຫຼແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມີເດັກຢູ່ເຮືອນ
ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍດຽວກັນຄືກັບທີ່ນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຫລິ້ນ roblox
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນຫຼີ້ນຫຼີ້ນ Nintendo switch ຂ້ອຍມີຄົນເບິ່ງວີດີໂອກ່ຽວກັບນາງອີກ
ໂທລະສັບແລະມັນແມ່ນກົດ ໝາຍ Murphy ເມື່ອໂທລະສັບຂອງພໍ່ຂອງລາວເຊື່ອມຕໍ່ກັບທຸກຄົນຂອງ Wi-Fi
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ 50k ແລ້ວ, ສ່ວນທີ່ບໍ່ດີແມ່ນສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ທີ່ນັ່ງຢູ່ຂ້າງນອກ
ຖະ ໜົນ ທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນກັບມາ
ມື້ນີ້ມັນງາມປານໃດມັນເບິ່ງຄືວ່າໂອ້ຍໄດ້ຮັບແສງແດດມາໃຫ້
ການຂົ່ມຂືນຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນສວຍງາມມັນງາມມັນອົບອຸ່ນແລະມັນມີແດດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເພາະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເປັນມື້ທີ່ດີໂອ້ຍມັນແມ່ນແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມອົບອຸ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຍັງມີທ້ອງຟ້າແລະເມກທີ່ມີເມກຫລາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງຂຶ້ນໄປເທິງຫລັງຄາຂອງສະຕູດິໂອ D ເພື່ອໃຫ້ເສົາອາກາດສາຍນັ້ນລຸດລົງແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ສຶກປອດໄພໃນການເຮັດແນວນັ້ນໃນຂະນະທີ່ມັນຝົນຕົກມັນເປັນຫ້ອງເຫຼັກ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ Debian 11 ກຳ ລັງເຂົ້າລັອກຄຸນລັກສະນະດັ່ງນັ້ນ distro Linux ຂອງຂ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າຊື່ Lennox ແມ່ນຕົວຫຍໍ້ຂອງ Debian ຢ່າງເປັນທາງການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງມັກພວກເຂົາ
ສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍເມື່ອພວກເຂົາ ກຳ ລັງລັອກສິ່ງຕ່າງໆແລະດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະເປັນຫົວ ໜ້າ ຄ້າຍໆເມື່ອ
ເມື່ອພວກເຂົາກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບການສົ່ງຕໍ່ ໃໝ່ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວນັ້ນສອງສາມຄົນ
ອາທິດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຫຍຸ້ງກັບການຍ້າຍແລະທຸກຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນມີໂອກາດເຮັດຫຍັງເທື່ອສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍຖານກໍ່ສ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສຳ ລັບຮູບຂອງ docker ຂອງ gnomes Linux ກໍ່ຄືກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ອັບໂຫລດຮູບນີ້ເພື່ອເຈົ້າຢາກໄດ້
ເພື່ອເອົາສິ່ງນີ້ໄປໃສ່ໃນສູນ docker ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍມັນໄປ Debian 11 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ
ສ້າງຂື້ນມາໃນສິ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າພື້ນຖານນັ້ນແມ່ນພື້ນຖານຂອງຂ້ອຍແລະຄືເກົ່າ
ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຄືກັບນາຍຈ້າງບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍທີ່ເປັນພື້ນຖານ
ພຽງແຕ່ຍົກລະດັບທ່ານອາດຈະຍັງຍົກລະດັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນຄວາມປອດໄພໃດໆ
ມີການປັບປຸງບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນເທື່ອ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງປິດການໃຊ້ງານແລະຈຸດທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
ໃຫ້ບອກລາຍຊື່ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າໃນລະບົບທົດສອບທ່ານອາດຈະເຂົ້າໄປໃນລະບົບທົດສອບ
ແຫລ່ງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານມີເອກະສານແລະປ່ຽນ Buster ເປັນ bullseye ແລະທ່ານຈະເຮັດຢ່າງ ເໝາະ ສົມ
ຍົກລະດັບແລະໄດ້ຮັບ Debian ລຸ້ນລ້າສຸດເບິ່ງຄືວ່າມັນແຂງແກ່ນດີ
ໃນຈຸດນີ້ການບໍລິການຂອງພວກເຮົາແມ່ນຍັງຢູ່ໃນແປດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນຊ່ວງສຸດທ້າຍ
ສອງສາມເດືອນແລ້ວແຕ່ແນ່ນອນແຕ່ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່
ການປັບປຸງດັ່ງນັ້ນລາຄາຮີບດ່ວນແຕ່ກວ້າງຂວາງຫຼາຍເມື່ອທຽບໃສ່ກັບທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ຜ່ານມາ
Buster ແມ່ນໃນທາງບວກຕະຫຼອດໄປມັນໄດ້ນັ່ງແລະທົດສອບເປັນເວລາດົນແລ້ວ
ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍກັບວິທີການນັ້ນແກ້ໄຂດ້ວຍການ ນຳ ໃຊ້ລຸ້ນເກົ່າແມ່ນເຈົ້າ
ຈະມີລຸ້ນເກົ່າຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ TLS ແລະ SSL SSH ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ OpenSSH ສະນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນຈາກຈຸດຢືນດ້ານຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ອັບເດດຄຸນນະສົມບັດແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າທ່ານຍັງຄົງມີລຸ້ນເກົ່າຢູ່
ບາງແພກເກດທີ່ຮູ້ຈັກການຂູດຮີດເວົ້າ TLS 10 ປີກ່ອນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄົ້ນພົບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄົ້ນຫາບາງຄັ້ງຂ້ອຍຊອກຫາແຕ່ຂ້ອຍ
ຄົ້ນພົບເອກະສານທີ່ມີຢູ່ແລ້ວພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫາກະແສ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະຖິ້ມຢ່າງແນ່ນອນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ມີເງິນທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າມັນແລະຂ້ອຍພົບວ່າຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສັ້ນ
ປະຕິບັດໄດ້ໃນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າພວກເຂົາມີໂຮງລະຄອນເບິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົງໄສ
ໝາກ ບານທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖືກສືບສວນແລະມັນໄດ້ຫັນອອກວ່າມັນເປັນການຂູດຮີດຮາກແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ googled ການຂຸດຄົ້ນມັນໄດ້ຫັນອອກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເພາະວ່າແກ່ນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນເກົ່າເກີນໄປໂອ້ບໍ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ທົດສອບເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກແລະກັບໄປຫາບ່ອນອື່ນ
ການຂູດຮີດທີ່ອາດຈະເກີດຂື້ນໃນຂ່າວສານຕະຫຼອດອາທິດ
zoom ຂ້ອຍເອົາມັນຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາຊູມແອັບ zoom ຊູມຕ້ອງເອົາອອກ
ຈາກຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຂອງບໍລິສັດໂອ້ມາທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາຕ້ອງໃຊ້ມັນຜ່ານໂປແກຼມທ່ອງເວັບຖ້າ ຈຳ ເປັນບໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກ
ດຽວນີ້ນາຍຈ້າງຂອງທ່ານ ກຳ ລັງຟັງ mmm ທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າຂ່າວຄາວແລ້ວ
ສໍາລັບການຂາດຂອງໄລຍະທີ່ດີກວ່າແລ້ວທີ່ຈະເປັນການຍຸຕິທໍາໃດໆຂອງຄວາມກັງວົນເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ໄດ້ເກີດຂື້ນຈາກການ ນຳ ໃຊ້ການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຢ່າງກະທັນຫັນ
ຈິນຕະນາການສາມສີ່ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ບາງຄົນໃຊ້
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ໃຊ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວດຽວນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນໃຊ້ແລ້ວທຸກໆຄົນໃຊ້ມັນແລ້ວ
ທຸກໆຄົນພວກເຮົາທຸກຄົນເບິ່ງທຸກຄົນໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ການຂູດຮີດເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ມີຄວາມຍຸຕິ ທຳ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປະຕິບັດມາແລ້ວຄືກັບວ່າພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແປງ
ການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໃນການປະຊຸມຂະຫຍາຍຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແປງຄວາມປອດໄພບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ມັນແກ້ໄຂບາງບັນຫາ
ຄືວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ບາງຢ່າງທີ່ພວກທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ໃດທີ່ດີກວ່າໃນການ ກຳ ຈັດມັນກໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຮຸ່ນ ໃໝ່ ລ້າສຸດ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານອັບເດດແລະພຽງແຕ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ມັນເພື່ອຄືກັບລັດຖະບານຂອງລັດຖະບານຄວນຈະມີການເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ການແກ້ໄຂແຕ່ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ແລະທຸລະກິດສະແດງໂດຍສະເລ່ຍແລ້ວທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນແທ້ໆ
ສຳ ລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນຄວາມລັບແທ້ໆທ່ານກໍ່ຄວນຈະສະຫລາດກັບຄວາມຈິງ
ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ບໍລິການສາທາລະນະທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫລືແມ່ນແຕ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ໂປແກຼມໂປແກຼມໂປຼແກຼມໂປແກຼມນີ້ຢູ່
ພຽງແຕ່ຕ້ອງມີສະຕິໃນນັ້ນແຕ່ວ່າມັນມີນາຍົກລັດຖະມົນຕີແທ້ໆ
ບໍ່ຄວນດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າການປະຊຸມແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນຄວາມລັບຫຼືທ່ານຮູ້ແຕ່ແນ່ນອນວ່າລັດຖະບານຄວນມີ
ຊັບພະຍາກອນໃນສະຖານທີ່ທີ່ຈະມີການແກ້ໄຂບັນຫາຂອງເຂົາເຈົ້າເອງແຕ່ວ່າຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນສະພາບການທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້ມີຢູ່ໃນຂອງພວກເຮົາ
ຂັດແຍ້ງກັນວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ່ຈື່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງສິ່ງທີ່ກ່າວມານັ້ນ
ລະບົບການປະຊຸມທາງວິດີໂອແມ່ນຖືກທົດສອບຢ່າງແທ້ຈິງແລະນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງຄົນເລີ່ມເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນການທົດສອບຫຼາຍແລະການຫລີກເວັ້ນແມ່ນຖືກພະຍາຍາມແລ້ວ
ແລ້ວວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຂູດຮີດມັນໄດ້ແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ເຫັນວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແທ້ໆທີ່ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນການທົບທວນຄືນທີ່ຖືກໂພດວ່າມັນແມ່ນທັງຫມົດໃນທາງລົບແລະມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ລັງກຽດຄືກັບວ່າພວກເຂົາຈົ່ມກ່ຽວກັບໂອ້ຍ
ປະຊາຊົນສາມາດບັນທຶກກອງປະຊຸມໄດ້ດີວ່າທ່ານມີຈັກຄົນໃນເວລານີ້ເຫັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຕົວຊີ້ວັດທີ່ບອກວ່າການບັນທຶກໃນ ໜ້າ ຈໍຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວທຸກຄົນເຫັນວ່າມັນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍົກສູງບົດບາດນັ້ນໄດ້ແຕ່ວ່າໃນວີດີໂອນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຢືນຢູ່ໂຕະແລະໂຕະຕັ້ງມີໂລໂກ້ LogMeIn ທີ່ພິມໃສ່ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ຢ່າງຮຸນແຮງທັນທີທັນໃດເຊັ່ນນີ້
ໜຶ່ງ ໃນຄູ່ແຂ່ງຂອງພວກເຂົາຮ່ວມກັນກະລຸນາ Joe ທ່ານເວົ້າອີກມື້ ໜຶ່ງ ກ່ຽວກັບ yahwah
ໃນລອນດອນຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບທ່ານກັບຕິດຕາມກັບຈົດ ໝາຍ ເປີດສະນັ້ນມັນແມ່ນແທ້
ສຽງຈາກບ່ອນທີ່ຂົວຂ້າມໄປຫມົດແລະດີທີ່ລາວເວົ້າເຖິງຄວາມຜິດຫວັງຫລາຍ
ສະບາຍດີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສະພາບການຄືກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງເພງ
ບົດຮຽນໃນໄລຍະການຂະຫຍາຍສິດດັ່ງນັ້ນໃນແງ່ຂອງຄວາມປອດໄພແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວມັນແມ່ນ
ຄືກັບບົດຮຽນການຮ້ອງເພງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງບໍ່ໃຫ້ຄວາມລັບຂອງໂລກຢູ່ນີ້
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າຮັກສາມັນໄວ້ໃນສະພາບການທີ່ເວົ້າເຖິງການຮ້ອງເພງຂ້ອຍເປັນພຽງຄົນສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງລົງໃນເຟສບຸກແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະບາງທີ 20 ຂອງ
ບາງສ່ວນຂອງນັກຮ້ອງນະມັດສະການໃນປະເທດນໍເວໄດ້ຮ່ວມກັນແລະສ້າງຮູບແບບ
ໃນ 100 ເພງສະດຸດີແລ້ວແລະມັນກໍ່ແປກທີ່ມັນເປັນເພງທີ່ດີຫລາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະເປັນຄົນທີ່ມີຄຸນນະພາບຫຼາຍທີ່ສຸດກໍ່ຕາມ
ນີ້ແຕ່ເພງທີ່ເອີ້ນວ່າມັນດີແລ້ວແລະທຸກຄົນກໍ່ຢືນຢູ່ພຽງພໍ
ໂທລະສັບທີ່ໄດ້ເນີ້ງຢູ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວທຸກຄົນຢູ່ເຮືອນແລະ
ນັ້ນແມ່ນຫຼຽນເງິນເຢັນທີ່ທ່ານສາມາດມີຄວາມຄິດສ້າງສັນໄດ້ແນວໃດຂ້ອຍຄິດວ່າສອງສາມຕອນ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ຈາກປະເພດ 5 ຢູ່ສະຕູດິໂອຢູ່ທີ່ນີ້ສາມາດຈົບລົງຄືກັບຫ່າງໄກສັງຄົມ
ຕອນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອໄດ້ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼືທ່ານ ກຳ ລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນລະດູການ
ປະເພດຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
puttin ພຽງແຕ່ puttin ແຜນການກ່ຽວກັບວ່າໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຈະດີຂື້ນກ່ອນວັນທີ 22 ທີ່ແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້ອຍ
gotta ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ມີແຜນການກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການກະຈາຍສຽງພວກເຂົາເອົາມາໃຫ້
gerbil cam ແລ້ວແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບຄ່າປະກັນ gerbil ວິທີການ
ລະມັດລະວັງມັນບໍ່ເຄີຍລືມວ່າບໍ່ມີເສັ້ນທາງ ໃໝ່ ແລະເຈົ້າຄິດວ່າພື້ນທີ່ເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນປາໃນຊ່ອງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບກະເປົາ ດຳ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ກ່ຽວກັບສອງນາທີເພີ່ມເຕີມແທ້ແລ້ວ
ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ງາມພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນແລະພຽງແຕ່ວາງສາຍແລ້ວ, ມີຄົນຂຽນໄວ້
ບົດຂຽນກ່ຽວກັບສະຖານະການນີ້ທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນທົ່ວໂລກແລະທ່ານກ່າວວ່າ
ມັນແມ່ນຖ້າມັນເກືອບຄ້າຍຄືພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ດີແມ່ນບັງຄັບໃຫ້ທຸກຄົນພັກຜ່ອນ
ເລັກນ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນລືມເສດຖະກິດສັງຄົມພາຍໃນ
ຄອບຄົວເລັກໆນ້ອຍໆຂອງສິ່ງນີ້ອາດຈະມີສຸຂະພາບແຂງແຮງເມື່ອຄົນເຮົາອ່ານມັນທັງ ໝົດ
ກ່ຽວກັບທັດສະນະທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນແມ່ນມູມມອງທັງ ໝົດ ແລະສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາວ່າທັດສະນະຂອງທ່ານແມ່ນວ່າບາງທີທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດຈິດວິນຍານຜູ້ທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຊຶ່ງເປັນໂອກາດທີ່ຈະພັກຜ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຈະໃກ້ຊິດກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຖ້າທ່ານຢູ່
ດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ຫ່າງໄກທ່ານໃຊ້ເທັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ໃນມື້ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຊ້ການຊູມແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດມາພ້ອມ
ເພື່ອຈະສາມາດສື່ສານກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະຄົນທີ່ທ່ານຮັກທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໃນການປະຊຸມຂ່າວເມື່ອສາມສີ່ວັນທີ່ຜ່ານມາ
Easter ທີ່ມັນ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງແລະຄົນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ ກຳ ລັງຢາກໄປທ່ຽວຊົມ
ເພື່ອນມິດແລະຄອບຄົວແລະລັດຖະມົນຕີກ່າວວ່າຕ້ອງຫລີກລ້ຽງການເດີນທາງທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ແຕ່ການກັບໄປບ້ານ Easter ແມ່ນບໍ່ ຈຳ ເປັນສະນັ້ນມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສະນັ້ນຖ້າປະຊາຊົນບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາສາມາດຂໍອະໄພກ່ຽວກັບການໄດ້ຍິນບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ໃຊ້ປະເພດຂອງຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເຖິງແມ່ນວ່າເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມແລະ
ນາງຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງນາງຢູ່ຊັ້ນເທິງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທຫານາງຂ້ອຍໃຊ້ສານນີ້ທີ່ນາງລາຍງານວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຈົ້າມາລົງກະລຸນາມື້ອື່ນພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ທຸກໆມື້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້
ຖ້າທ່ານຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມີບາງຄົນທີ່ທ່ານສາມາດອອກໄປໄດ້ໃນເວລານີ້
ທາງທີ່ຫ່າງໄກທາງສັງຄົມພວກເຂົາຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະກຽດຊັງໄລຍະນັ້ນແຕ່ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກໆມື້ສິບສອງໂມງເວລາຕາເວັນອອກແລະເວບໄຊທ໌
ເຂົ້າຮ່ວມການພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ເໝາະ ສົມກັບເວັບໄຊທ໌ໂທລະພາບຫ້າປະເພດຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປດູແລທຸກໆຄົນທີ່ດີທີ່ເຫັນວ່າທ່ານມີຫໍສະມຸດທີ່ດີ
