ช่วงพักดื่มกาแฟคือวันที่ 4 เมษายน 2020 ทุกคนเป็นอย่างไรบ้าง
ใช่มีการถากถางที่นั่นมันเจ็บปวดมากที่นี่ฉันกำลังทำความสะอาด
โรงรถของฉันกลับไปเป็นกล้ามเนื้อกระตุกดังนั้นฉันจึงนั่งเก้าอี้หลังค่อมไปครึ่งหนึ่ง
โรงรถออกไปบนโต๊ะเครื่องแป้งโอ้ฉันขอโทษที่คุณต้องเป็นคน
เพื่อนระวังเป็นเรื่องยากมากที่จะขอความช่วยเหลือทางการแพทย์ในขณะนี้
พวกเขาเคาะพวกเขาไม่สามารถช่วยคุณได้
ไม่ทั้งหมดที่ฉันทำคือฉันเป็นแค่ฉันซ่อมเครื่องเป่าหิมะเก่าที่ฉันคุกเข่า
รองเข่าและเริ่มถอดสลักเกลียวและ crumble II ออกมาได้ดีจริงๆ
ด้วยการย้ายครั้งนี้ฉันคับแคบสองสามครั้ง แต่ฉันทำได้ค่อนข้างดี แต่
มีครั้งหนึ่งในฤดูร้อนเมื่อเราอยู่ที่กระท่อมของเราและทุกอย่างยอดเยี่ยม
และเราก็เก็บข้าวของเสร็จสิ้นการเดินทางและจากนั้นฉันก็คว้าขยะหนักก้อนใหญ่
กระเป๋าและถือมันไว้ในรถตู้และระหว่างทางเราเหมือนนาทีสุดท้าย
ในวันสุดท้ายคือเมื่อฉันกลั้นฉันจึงขับรถกลับบ้านแบบนี้ฉันรู้สึกถึงคุณ
ความเจ็บปวดมันเลวร้ายที่สุดที่ฉันไม่เห็น bp9 แต่ทุกวันนี้ แต่ฉันก็ดึงภาพหลอนของฉันออก
แก้วของโอเปร่านี้เป็นสิ่งที่ถูกกฎหมายเหมือนกับการเปลี่ยนสีของก๊าซ og ดั้งเดิม
จอดสถานีอัพเพราะฉันอยู่ที่คอมพิวเตอร์ดังนั้นมันจึงมี แต่พวกเขาเท่านั้น
นำไปสู่ดังนั้นถ้ามันกลับกลายเป็นว่ามันไม่ได้ลอยอยู่เหนือทุกสิ่งที่เกิดขึ้น แต่
เคล็ดลับเป็นโรคติดต่อสิ่งที่ฉันเพิ่งแก้วเก่าไม่ทำไม่หกคน
ที่ฉันเห็นคุณพูดว่าการสูบบุหรี่ของโรงละครโอเปร่าที่ Pantages
โรงละครในโตรอนโตตอนที่ฉันอยู่เกรดหก
นั่นคือตอนที่ฉันคิดว่าฉันรักบรอดเวย์
เริ่มบ่ายวันนั้นดีมาก - ฉันเห็นวิญญาณของชายมาร์ชทำและปีเตอร์
เข้าร่วมกับเราสำหรับช่วงพักดื่มกาแฟของเราในวันนี้และเราจะดูว่ามีคนอื่นเล็ดลอดเข้ามาไหม
เช่นกันเป็นวันหยุดสุดสัปดาห์กับพวกเราทำให้มันเกิดขึ้นเพื่อรับอีกสัปดาห์ใช่
ฉันไม่ต้องการที่จะล้อเล่นฉันเสมอจากต้นฤดูกาลที่คุณรู้ว่าเราไม่ได้
เคยพูดคุยเกี่ยวกับสภาพอากาศที่นี่ แต่เมื่อสุดสัปดาห์ที่แล้วก็มีฝนตกและ
จากนั้นเรามีท้องฟ้าแจ่มใสสีน้ำเงินตลอดทั้งสัปดาห์ซึ่งเป็นประเภทที่สดชื่น แต่ฉันเท่านั้น
ได้เห็นมันระหว่างเดินทางไปและกลับจากที่ทำงานขณะที่ฉันนั่งอยู่ที่โต๊ะทำงานทั้งวันแล้ว
มาบ่ายวันศุกร์ฉันวางแผนทำบาร์บีคิวและ 3 นาฬิกา
บ่ายวันนั้นฝนจะตก
อยู่บ้านจากที่ทำงานฉันเพิ่งสูญเสียกฎของ Murphy เดียวกันก่อนหน้านี้
สัปดาห์ดาราห์บอกว่าเป็นวันพุธฉันบอกว่าไม่ใช่ไม่ใช่วันอังคารเธอบอกว่าไม่ฉัน
ตรวจสอบฉันคิดว่ามันเป็นวันจันทร์เป็นจริงวันพุธและฉันมองไปที่ฉัน
ลงไปที่นั่นและใช่ฉันคิดว่าการที่ฉันยังคงต้องไปทำงานทุกวัน
ทุกวันทำงานมันยังคงให้ความรู้สึกปกติดังนั้นฉันยังคงชนิดของ
ฉันยังคงมีกิจวัตรเดิมเหมือนเดิมดังนั้น mmm มันไม่เหมือนกัน แต่
อย่างน้อยฉันก็ไม่หลงลืมวันไหน แต่เด็กผู้ชายโอ้ฉันจะบอก
คุณคือสิ่งที่ฉันรอคอยวันหยุดสุดสัปดาห์ในสัปดาห์นี้
ยี่สิบปีที่แล้วฉันเข้าเรียนที่วิทยาลัยพระคัมภีร์หนึ่งปีหลังจากนั้นหนึ่งปี
วันที่ฉันตื่นนอนและฉันมาสายฉันก็สายไปสองชั่วโมงดังนั้นฉันก็เลยรีบ
บางสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ และฉันไปโรงเรียนแล้วก็ปิด
โอ้วันเสาร์วันนี้เป็นหนึ่งในสัปดาห์เหล่านั้นใช่คุณโอเคบิลใช่คุณ
ต้องการให้ฉันโทรหาทาราและบอกให้เธอกลับมาและถูหลังให้คุณ
ไม่ไม่เธอให้ยาฉันพอกินเอาคืน
ฉันปั่น Windows Server 2019 VM เมื่อเช้านี้ใช่ตอนนี้ฉันเป็นคนขี้บ่นที่เพิ่ง
ทำงานในหลาย ๆ ระดับ [เสียงหัวเราะ]
ใช่ แต่ III ต้องดูมันสำหรับโครงการนี้ที่กำลังจะมาถึงดังนั้นฉันต้อง
ทำความคุ้นเคยกับ 2019 ดังนั้นใช่แล้วฉันอยู่บนอาคารฝั่งตรงข้าม
ลินุกซ์ของน่านอาคารนิรนามรุ่น 1.6 เราเพิ่งอัพเกรดเป็นเป้า
พวกเขาได้ล็อคพวกเขาได้ล็อค Debbie และ 11 ดังนั้นเราจะต้องดีมาก
เร็ว ๆ นี้เห็นดิสก์การเปลี่ยนไปใช้เป้าจะอยู่ในหมู่คนแรกเป็น
ตามปกติดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะต้องเริ่มทำ SPC สร้างฐานของฉันจากเป้าเป็น
การทดสอบที่ดีขึ้นก็ดีขึ้น
ฉันอยู่ที่นี่โอ้ฉันรู้สึกเหมือนคุณต้องการเอนกาย
สิ่งที่ฉันรู้ฉันพยายามที่จะอยู่ในโอ้ความดีของฉันที่ทำร้ายมันเจ็บมากขึ้น
ดังนั้นฉันเลยเอนตัวไปข้างหลังมันเอนเอียงไปหน่อยดีกว่า
ตกลงมีสิทธิพักดื่มกาแฟที่เงียบสงบดีบางทีเราควรจะชอบทุกอย่างที่ทำได้
แค่หายใจลึก ๆ ใช่ฉันมีชั่วโมงที่แล้วฉันอยู่ข้างนอก
ที่นั่นตลอดทั้งชั่วโมงฉันกำลังตัดหิมะ
และตอนนี้ก็มีหิมะตกอีกครั้งและมันก็พัดดีดังนั้นไม่เป็นไรขอบคุณ
ใช่เราทำเสร็จแล้วฉันทำไปแล้วด้วยหิมะใช่แล้วและฉันก็มีข่าวดี
ฉันทำงานบางอย่างในห้องน้ำของฉันเพราะน้ำเสียหายปีใหม่
อีกครั้งและเมื่อวานพวกเขาก็เสร็จในช่วงห้าสัปดาห์ที่ผ่านมาเวลาส่งมอบมัน
มันเป็นกำแพงในบล็อกสุดท้ายหรือไม่ถ้าคุณรู้ว่าอะไร
โอ้ดีมากที่ทำงานห้องน้ำเสร็จแล้วเป็นสิ่งที่ดีเสมอ
ใช่ที่นี่ใช่ที่นี่เทอร์รี่โอ้รัฐบาลได้ปิดการก่อสร้างดังนั้น
นั่นจะส่งผลกระทบต่อการแสดง แต่ก็เหมือนฉันหมายถึงผู้รับเหมาที่ไม่ดีทุกคน
ใครที่ไม่ได้รับอนุญาตให้ทำงานในตอนนี้เลยเที่ยงคืนคืนนี้ใช่ไหม
เพราะมีงานก่อสร้างมากมายและฉันมีตารางเวลาเหล่านั้น
บางสิ่งบางอย่างที่จะทำฉันดูเหมือนจะล้าหลังวันนี้ใช่ฉันคิดว่ามีเด็กที่บ้าน
และฉันอยู่ในเครือข่ายเดียวกันเหมือนที่นั่นฉันมี roblox หนึ่งเล่น
พวกเขามีสวิตช์ที่เล่น Nintendo อยู่หนึ่งอันฉันมีอีกอันหนึ่งที่ดูวิดีโอเกี่ยวกับเธอ
โทรศัพท์และเป็นกฎของ Murphy เมื่อโทรศัพท์ของพ่อเชื่อมต่อกับ Wi-Fi ทุกคน
อื่นได้รับ 50k ใช่ส่วนที่เลวร้ายที่สุดคือสิ่งที่ได้นั่งข้างนอกใน
ถนนที่คุณต้องเอามันกลับมา
มันเป็นสิ่งที่ดีในวันนี้ดูเหมือนว่าโอ้ได้รับแสงแดดมาตี
ข่มขืนที่นั่นมันสวยงามมันสวยงามมันอบอุ่นขึ้นและแดดจัด
มันดีนั่นคือสาเหตุที่ฉันเริ่มฉันบอกว่ามันเป็นวันที่ดีโอ้ใช่มันเป็น
เริ่มอุ่นขึ้นที่นี่ แต่เราก็ยังมีท้องฟ้าที่มีเมฆมากและฝนตก
ดังนั้นฉันยังคงต้องลุกขึ้นไปบนหลังคาของสตูดิโอดีเพื่อให้เสาอากาศนั้นตกและฉัน
ไม่รู้สึกปลอดภัยที่จะทำในขณะที่มันในขณะที่ฝนตกมันเป็นห้องเหล็กดังนั้น
ไม่ใช่ความคิดที่ดีใช่
ดังนั้นฉันจึงบอกว่า Debian 11 กำลังเข้าล็อคคุณสมบัติดังนั้นลินุกซ์ distro ของฉัน
เรียกว่าชื่อเลนน็อกซ์เป็นอนุพันธ์ Debian อย่างเป็นทางการดังนั้นฉันจึงได้เหมือนพวกเขา
ส่งอีเมลถึงฉันเมื่อพวกเขากำลังล็อคสิ่งต่าง ๆ และเพื่อให้คุณได้รับชนิดของหัวเมื่อ
เมื่อพวกเขากำลังเตรียมพร้อมสำหรับการส่งสัญญาณใหม่ดังนั้นฉันจึงได้รับอีเมลเล็กน้อย
สัปดาห์ที่ผ่านมา แต่ฉันยุ่งมากกับการย้ายและทุกอย่างอื่นที่เกิดขึ้น
เมื่อฉันยังไม่มีโอกาสทำอะไรเลยดังนั้นฉันจึงย้ายฐานสร้างของฉัน
สำหรับอิมเมจนักเทียบท่าของ gnomes Linux ด้วยและฉันไม่ได้อัปโหลดสิ่งนี้ตามที่คุณต้องการ
เพื่อให้ได้สิ่งนี้บน docker hub แต่ฉันย้ายมันไปที่ Debian 11 แล้วแน่นอน
สร้างใหม่บนนั้นดังนั้นถ้านั่นเป็นพื้นฐานของฉันและเหมือนเคย
มันก็เหมือนกับว่าเจ้านายไม่มีปัญหาเลยดังนั้นเท่ห์ก็คือ
เพียงแค่อัพเกรดคุณอาจจะอัพเกรดได้ฉันไม่เห็นความปลอดภัยใด ๆ
อัปเดตที่เก็บดังนั้นคุณอาจต้องปิดการใช้งานที่เก็บและจุดแหล่งที่มาของคุณ
รายการ แต่ถ้าคุณต้องการในระบบทดสอบคุณก็อาจจะเข้าไป
รายการไฟล์ที่มาของคุณและเปลี่ยนบัสเตอร์เป็นเป้าและคุณจะต้องทำ
อัปเกรดและรับ Debian เวอร์ชันล่าสุดดูเหมือนว่าจะเป็นหินที่สวยงาม
ณ จุดนี้การบริการของเรายังคงเพิ่มขึ้นในแปดดังนั้นเราจึงได้รับในช่วงที่ผ่านมา
ไม่กี่เดือนใช่แน่นอน แต่เรายังคงได้รับอย่างเป็นทางการ
อัปเดตลาด่วนมาก แต่ก็กว้างขวางเมื่อเทียบกับรุ่นก่อนหน้าเช่น
บัสเตอร์เป็นบวกตลอดกาลมันนั่งและทดสอบใช่เป็นเวลานาน
ความกังวลของฉันเกี่ยวกับวิธีการแก้ปัญหาด้วยการใช้เวอร์ชันที่เก่ากว่าคือคุณ
กำลังจะมีสิ่งที่เก่ากว่าอย่าง TLS และ SSL SSH ฉันหมายถึง OpenSSH
นั่นเป็นข้อกังวลจากมุมมองด้านความปลอดภัยดังนั้นคุณจะได้รับ
อัปเดตคุณสมบัติและสิ่งต่าง ๆ แต่คุณยังคงมีรุ่นเก่ากว่าอยู่บ้าง
แพคเกจบางอย่างที่เป็นที่รู้จักในการหาประโยชน์พูด TLS 10 ปีที่ผ่านมาฉัน
คิดว่าฉันค้นพบว่าฉันกำลังค้นหาบางครั้งฉันก็กำลังมองหา
ค้นพบไฟล์ที่มีใช่พวกเขากำลังมองหาสตรีมมิ่ง
แอปพลิเคชันที่เพราะเรากำลังละทิ้งแอปพลิเคชันเหล่านั้นเพราะเรา
ไม่มีเงินจ่ายและฉันพบว่าผู้ใช้ของเรามีค่าใช้จ่ายสั้น ๆ
ปฏิบัติการได้ในเรื่องนี้และฉันก็ค้นพบว่าพวกเขามีโรงละครที่ดูน่าสงสัย
ลูกบอลที่ฉันอยู่ในการตรวจสอบและมันกลับกลายเป็นว่าเป็นการแสวงหาประโยชน์จากรากและ
เมื่อฉันเข้าไปหาประโยชน์มันพบว่ามันไม่ทำงานเพราะเคอร์เนลของเรา
แก่เกินไปโอ้ไม่ฉันแค่ทดสอบเพื่อดูว่ามันทำงานและกลับไปที่อื่น
การหาประโยชน์ที่จะได้รับในข่าวตลอดทั้งสัปดาห์
ฉันได้รับมันเมื่อคืนฉันซูมแอปซูมจะต้องถูกลบออก
จากแล็ปท็อปขององค์กรคุณรู้หรือไม่ว่า
พวกเขาต้องใช้มันผ่านเบราว์เซอร์หากจำเป็นไม่สามารถมีความสุขได้
ตอนนี้นายจ้างของคุณกำลังฟัง mmm ทั้งหมดที่เราจะเรียกมันว่าใช่ฉัน
สำหรับการขาดระยะเวลาที่ดีกว่าใช่ที่จะยุติธรรมเกี่ยวกับความปลอดภัยใด ๆ เหล่านี้ที่
เกิดขึ้นจากการใช้งานซูมอย่างไม่น่าเชื่ออย่างกะทันหัน
ลองนึกภาพสามสี่สัปดาห์ก่อนพวกเขาเป็นเพียงเครื่องมือที่มีประโยชน์ที่บางคนใช้
ใช่ฉันมีจำนวนมากใช้มันใช่ตอนนี้เราทุกคนใช้ทุกคนใช้มันตอนนี้
ทุกคนเราทุกคนมองทุกคนใช้บางสิ่งบางอย่างดังนั้นแน่นอนเราได้ยินเกี่ยวกับ
การหาประโยชน์เหล่านี้จะยุติธรรมพวกเขาได้แก้ไขแล้วเหมือนพวกเขาได้เปลี่ยน
การตั้งค่าเริ่มต้นเพื่อให้มันต้องใช้รหัสผ่านในการประชุมซูมของคุณ
พวกเขาเปลี่ยนการรักษาความปลอดภัยบางส่วนเพื่อแก้ไขปัญหาบางอย่าง
เหมือนว่าพวกเขากำลังทำมันอยู่เราต้องให้พวกเขารู้บ้าง
ฉันคิดว่าถ้ามีคำแนะนำที่ดีกว่าในการลบมันจะทำให้คุณแน่ใจ
มีเวอร์ชั่นล่าสุดตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเป็นรุ่นล่าสุดและไม่มี
ใช้สำหรับเช่นรัฐบาลของรัฐควรมีโฮสต์ของตัวเอง
วิธีแก้ปัญหา แต่สำหรับผู้ใช้และธุรกิจทั่วไปแสดงว่าคุณไม่ได้ใช้งานจริงๆ
สำหรับสิ่งใดก็ตามที่เป็นความลับเช่นนั้นคุณก็ต้องฉลาดต่อความจริง
ว่าคุณกำลังใช้บริการสาธารณะฟรีหรือแม้ว่าคุณจะใช้รุ่นโปร
แค่ต้องระวังให้ดี แต่มีนายกรัฐมนตรีจริงๆ
ไม่ควรฉันไม่ทราบว่าสิ่งที่ประชุม
เป็นความลับหรือคุณรู้ แต่เห็นได้ชัดว่ารัฐบาลควรมี
ทรัพยากรในสถานที่เพื่อให้มีโซลูชันโฮสต์ของตนเอง แต่ฉันแนบเนียน
ไม่รู้ว่าเราเพิ่งจะใส่มันเข้าไปในบริบทฉันพูดว่าคืนนี้มีในของเรา
ไม่ลงรอยกันว่าสิ่งที่ฉันพูดว่าฉันจำไม่ได้ฉันพูดถึงทุกสิ่ง
ระบบการประชุมทางวิดีโอกำลังถูกนำไปทดสอบและนี่เป็นหนึ่งในนั้น
ผลลัพธ์ของคนที่เริ่มมองสิ่งที่เราสามารถทำได้
ดังนั้นการทดสอบและการหลีกเลี่ยงจำนวนมากกำลังพยายามใช่
ใช่เราจะใช้ประโยชน์จากมันได้อย่างไรและฉันพบว่ามันตลกดีที่หนึ่งในนั้น
หนึ่งในความคิดเห็นที่โพสต์ว่ามันเป็นลบทั้งหมดและมันก็แค่
มันไร้สาระเหมือนที่พวกเขาบ่นเกี่ยวกับโอ้
ผู้คนสามารถบันทึกเซสชันได้ดีว่ามีกี่คนที่เห็นคุณตอนนี้
ตัวบ่งชี้ที่บอกว่าการบันทึกบนหน้าจอของคุณใช่ทุกคนเห็นมันถูกต้องแล้วฉัน
หมายความว่านั่นไม่ใช่ปัญหาเราไม่สามารถแม้แต่จะยกมันขึ้นมาได้ แต่ในวิดีโอนี้มันเป็นอย่างนั้น
พวกเขายืนอยู่ที่โต๊ะและมีโลโก้ LogMeIn พิมพ์อยู่
บางอย่างเช่นฉันไม่สามารถทำสิ่งนี้อย่างจริงจังได้ในทันทีเช่นนี้
หนึ่งในคู่แข่งของพวกเขาด้วยกันโปรดโจคุณพูดในวันอื่นเกี่ยวกับ yahwah
ในลอนดอนเกี่ยวกับคุณกลับมาพร้อมกับจดหมายเปิดดังนั้นมันจึงเป็น
ตะโกนจากที่ ๆ สะพานหายไปและเขาก็พูดคุยกันได้ดีมาก
ฉันไม่ได้เป็นเพียงแค่บริบทเกี่ยวกับการที่ลูกสาวของฉันร้องเพลง
บทเรียนเกี่ยวกับการซูมอย่างถูกต้องดังนั้นในบริบทของความปลอดภัยและความเป็นส่วนตัว
เหมือนว่ามันเป็นบทเรียนการร้องเพลงเราไม่ได้มอบความลับระดับโลกที่นี่
คุณรู้ใช่เก็บไว้ในบริบทที่ทั้งหมดของการร้องเพลงฉันเพิ่ง
คืนที่มีคนโพสต์บน Facebook และฉันไม่รู้จักหูของฉันและอาจจะ 20
นักร้องนมัสการบางคนในนอร์เวย์มารวมตัวกันและทำเวอร์ชั่น
จากเพลงสวด 100 เพลงแล้วมันแปลกดีที่มันเป็นเพลงที่ดีมาก
คุณภาพแม้ว่าพวกเขาจะเป็นคนส่วนใหญ่ก็ร้องเพลงในสิ่งที่ชอบ
แต่นี่เป็นเพลงที่เรียกว่าใช่เลยและทุกคนก็ยืนอยู่ที่นั่นพอ
โทรศัพท์ที่เอนตัวไปที่บางอย่างแล้วใช่ทุกคนอยู่ที่บ้านและ
นั่นคือเหรียญเสมือนจริงที่ยอดเยี่ยมที่คุณจะสร้างความคิดสร้างสรรค์ได้ฉันคิดว่าตอนแรกของเราไม่กี่ตอน
จากหมวดหมู่ 5 ที่สตูดิโอที่นี่สามารถจบลงด้วยการเป็นเหมือนสังคมที่ห่างไกล
ตอนนี้ฉันไม่ต้องทำสิ่งที่คล้ายกันมากกับโฮสต์ร่วมของฉัน
ไม่สามารถมาที่สตูดิโอได้ดีอย่างที่คุณรู้หรือคุณจะกลับไปสู่ซีซั่นที่หนึ่ง
พิมพ์ฉันจะทำให้ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้ แต่เราจะดูว่ามันเป็นอย่างไร
puttin เพิ่งวางแผนในตอนนี้เพราะมันดูเหมือนว่าไม่ใช่สิ่ง
จะได้รับดีขึ้นก่อนที่ 22 ที่แน่นอนดังนั้นฉัน
ต้องฉันมีแผนสำรองดังนั้นเราจะออกอากาศพวกเขานำกลับมา
gerbil cam ใช่แล้วฉันจะต้องได้รับ gerbil bail วิธีการ
ดูแลมันไม่เป็นไรลืมว่าไม่มีถนนสายใหม่และสิ่งที่คุณคิดว่าพื้นที่ทำอะไร
คุณคิดว่าเราเปลี่ยนปลาอวกาศที่พวกเขาได้รับถุงดำที่เราได้รับ
อีกประมาณสองนาทีครับ
บางครั้งก็เป็นการดีที่จะผ่อนคลายและแค่ออกไปเที่ยวกับคนที่เขียน
บทความเกี่ยวกับสถานการณ์ที่กำลังเกิดขึ้นรอบโลกและเขาบอกว่า
ถ้ามันดูเหมือนว่าพระเจ้าที่ดีกำลังบังคับให้ทุกคนพักผ่อน
เล็กน้อยดังนั้นฉันคิดว่าอย่างนั้นลืมเศรษฐกิจภายในสังคมอย่างสมบูรณ์
ครอบครัวนี้เล็กน้อยอาจมีสุขภาพดีเมื่อผู้คนอ่านมันทั้งหมด
เกี่ยวกับมุมมองใช่ใช่มันเป็นทุกมุมมองและฉันหวังว่า
ที่คุณรู้จักผู้ชมของเราว่ามุมมองของคุณคือสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ทำวิญญาณที่แนะนำซึ่งใช้เวลานี้เป็นโอกาสพักผ่อนฉันคิดว่า
มันเป็นเวลาที่จะได้ใกล้ชิดกับครอบครัวของคุณถ้าคุณสามารถและถ้าคุณไม่สามารถถ้าคุณ
คุณใช้เทคโนโลยีที่เราใช้อยู่ในปัจจุบัน
บางอย่างเช่นนี้เราแค่ใช้การซูม แต่ไม่ว่าคุณจะทำอะไร
เพื่อให้สามารถสื่อสารกับครอบครัวของคุณและคนที่เรารักที่เราใช้เพื่อ
ชุมชนของเราเพื่อให้คุณสามารถทำได้ในงานแถลงข่าวเมื่อสามหรือสี่วันที่ผ่านมา
อีสเตอร์กำลังจะมาและผู้คนจำนวนมากต้องการไปเยี่ยมพวกเขา
เพื่อนและครอบครัวและรัฐมนตรีว่าการกระทรวงกล่าวว่าการเดินทางที่ไม่จำเป็นจะต้องหลีกเลี่ยง
แต่การกลับบ้านไปอีสเตอร์นั้นไม่จำเป็นดังนั้นมันอาจเป็นสิ่งที่ดี
ดังนั้นถ้าไม่มีใครในพวกเราที่เคขออภัยที่ไม่ได้ยินฉันไม่ต้องทำ
ใช้งานแบบนี้จริง ๆ แล้วมันตลกเพราะถ้าฉันลงไปข้างล่างและ
เธออยู่ในห้องชั้นบนของฉันฉันไม่เรียกเธอว่าฉันใช้ศาลนี้ที่เธอรายงานได้
คุณลงมาเถอะพรุ่งนี้เราทำสิ่งนี้ทุกวันที่ฉันบอกว่าคุณรู้
ถ้าคุณถ้าคุณไม่มีใครสักคนที่คุณสามารถออกไปเที่ยวด้วยกันได้ในตอนนี้
วิธีที่ห่างไกลจากสังคมพวกเขาจะเรียนรู้ที่จะเกลียดคำนั้น แต่คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
เรามาที่นี่ทุกวันเวลาสิบสองนาฬิกาตามเวลาตะวันออกและลิงก์ไปยัง
เข้าร่วมช่วงพักดื่มกาแฟของเราถูกต้องในหมวดหมู่เว็บไซต์ห้าทีวีของเราเพื่อให้คุณสามารถเข้าร่วม
พวกเราครั้งต่อไปดูแลทุกคนที่ดีที่จะเห็นคุณมีห้องสมุดวันที่ดี
