커피 브레이크 2020 년 4 월 4 일입니다.
안구 예, 거기에는 풍자가 있습니다. 여기에 내가 청소하고있는 많은 고통이 있습니다.
차고 내 등이 경련에 들어 갔어
드레서에 차고 나 내 미안해 넌 미안해
주의 깊은 친구 지금 당장 의학적 도움을 구하기 어렵다
글쎄 그들은 그들이 당신을 도울 수 없어 노크
내가 한 것은 내가 방금 무릎을 꿇었던 오래된 snowblower를 고치는 중이었습니다.
무릎 패드와 볼트를 꺼내 시작하고 무너질 II는 정말 잘했다
이번에는 움직임으로 몇 번 경련했지만 꽤 잘했지만
우리가 별장에 있었을 때 한 여름이 있었고 모든 것이 훌륭했습니다.
그리고 우리는 여행의 끝에 짐을 꾸 렸고, 나는 큰 무거운 쓰레기를 움켜 쥐었다
가방을 밴으로 운반하고 마지막 순간처럼 도중에
마지막 날은 내가 등을 잡고 이렇게 집으로 운전했을 때입니다.
오늘은 아직 bp9를 보지 못했지만 최악의 상황이지만 II는 내 팬텀을 꺼 냈습니다.
오페라 머그잔이 오리지널 가스를 바꾸는 색깔과 같은 합법적입니다.
내가 컴퓨터에 있기 때문에 역 주차
리드가 뒤집어지면 모든 일이 일어나지 않지만
트릭은 전염성이 있습니다. 나는 단지 오래된 오래된 유리가 사람을 엎 지르지 않습니다.
당신이 Pantages에서 '오페라의 팬텀 흡연'
제가 6 학년 때 토론토에있는 극장
브로드 웨이에 대한 나의 사랑을 생각했을 때
좋은 오후에 시작-나는 습지 사람의 영혼과 피터를 참조하십시오
오늘 커피 타임에 우리와 함께하면 다른 사람이 간지러워하는지 볼 수 있습니다.
또한 이번 주에 우리는 또 다른 주를 가질 수 있도록 했어요.
나는 당신이 우리가 알지 못하는 이른 시즌부터 항상 농담하고 싶지 않습니다.
여기 날씨에 대해 이야기하지만 지난 주말 비가 쏟아지고
우리는 일주일 내내 맑고 푸른 하늘을 보았습니다.
하루 종일 책상에 앉아 직장에 갈 때나 직장에서 그것을보아야했습니다.
금요일 오후에 와서 바베큐를 계획하고 3 시가 충분할 것입니다.
오후에 비가 쏟아지기 시작합니다.
직장에서 집에 돌아와서이 머피의 법칙을 잃어 버렸습니다.
주 darah는 수요일이라고 말했다. 나는 그것이 아니라 화요일이라고 그녀는 아니오라고 말했다.
내가 월요일이라고 생각했는데 실제로 수요일인데 내 것을 보았다.
저기 저기 그래도 매일 일하러 가야한다고 생각합니다
평일마다 그것은 여전히 ​​저에게 정상적인 느낌을 주므로 나는 여전히 친절합니다.
나는 여전히 기본적으로 동일한 루틴을 가지고 있으므로 mmm은 동일하지 않지만
적어도 어쨌든 날을 잃지 않고 있지만 소년 오 소년 내가 말할거야
이번 주 주말에 내가 기대했던 것
20 년 전, 나는 성서 학교와 방과후 학교에 1 년을 다니고있었습니다.
나는 일어 났고 나는 늦었다. 나는 2 시간 늦어서 서두르고 먹었다.
작은 것을 나는 학교에 갔다가 닫혔다
오, 오늘은 그 주 중 하나 인 토요일입니다.
타라에게 전화해서 와서 다시 문지르라고 말해줘
아니 아니 그녀는 나에게 약을 충분히 주었어
나는 오늘 아침에 Windows Server 2019 VM을 회전 시켰습니다.
너무 많은 수준에서 작동합니다. [웃음]
예,하지만 III는이 프로젝트가 나오는지 살펴 봐야하므로
2019 년에 익숙해 지십시오. 맞습니다. 맞은 편 건물에 있습니다
난의 리눅스 건물 이름없는 버전 1.6 우리는 방금 땡기 cuz로 업그레이드했습니다
그들은 잠겼습니다 그들은 잠긴 Debbie와 11을 갖추고 있습니다.
곧 디스크 브로스가 불즈 아이로 전환하는 것이
평소와 같이 bullseye에서 SPC 빌드 기반을 시작해야 할 것 같습니다.
더 나은 테스트 더 나은 테스트
나는 여기있다 Oh bill 기대 야 할 것 같아
내가 다 알고있는 걸로
기대고 있기 때문에 실제로 몸을 뒤로 젖히고 조금 나아 졌기 때문에
괜찮아 조용한 조용한 커피 브레이크
그냥 숨을들이 쉬세요 한 시간 전에 밖에 있었어요
한 시간 동안 나는 눈을 깎고 있었다
그리고 지금 다시 눈이 내리고 불고 있습니다.
그래 우린 끝났어 난 이미 눈으로 끝났어 그래 좋은 소식이있어
새해를 맞아 물로 인해 화장실에서 일을했습니다
어제 그들은 지난 5 주 동안 배달 시간이 끝났습니다
당신이 무엇을 알고 있다면 그것은 마지막 블록의 벽이었다
오, 너무 잘 했어 일하는 화장실은 항상 좋은 일이야.
그래 여기 그래 그래 여기 테리 정부가 공사를 폐쇄 했어
그것은 쇼에 영향을 미칠 것이지만 그것은 또한 모든 가난한 계약자를 의미하는 것과 같습니다
오늘 밤 자정까지는 일할 수없는 사람이 있습니다
많은 건설 공사가 있었고 그 일정이 있었기 때문에
오늘해야 할 일이 오늘 게으른 것 같아요
저와 같은 네트워크에있는 중 하나 인 roblox를 가지고 있습니다.
그들은 닌텐도 스위치를 연주하고 있어요
아빠의 전화가 Wi-Fi에 모두 연결되면 전화가 Murphy의 법칙입니다.
그렇지 않으면 50k를 얻습니다. 최악의 부분은 모든 것이 외부에 앉아 있다는 것입니다.
차도를 다시 가져와야합니다
오늘은 멋져요 .. 햇살이 올 것 같아요
강간이 아름다워요 예쁘고 화창 해요
그것이 내가 시작한 이유가 기쁘다 나는 좋은 하루라고 말했다.
점점 따뜻해 지지만 흐린 하늘과 비가 계속옵니다
그래도 안테나 D를 내려 받으려면 스튜디오 D의 지붕에 올라와야합니다
비가 오는 동안 비가 오는 동안 안전하다고 느끼지 못했습니다.
좋은 생각이 아니야
그래서 데비안 11이 기능 잠금에 들어가서 내 리눅스 배포판이라고 말하고 있습니다.
Lennox라는 이름은 공식 데비안 파생물입니다.
그들이 물건을 잠그고있을 때 저에게 이메일을 보내면
그들이 새로운 전송을 준비하고있을 때
몇 주 전에 이동과 다른 모든 일로 바빴습니다
아직 아무것도 할 기회가 없었기 때문에 빌드 기반을 옮겼습니다.
gnomes Linux의 도커 이미지의 경우에도 업로드하지 않았습니다.
도커 허브에서 이것을 얻으려면 데비안 11로 옮기고 물론
그 위에 다시 구축되었으므로 기본적으로 내 기반이고
그냥 보스처럼 걸리는 데 전혀 문제가 없으므로 기본적으로 시원합니다.
그냥 업그레이드하면 아마 업그레이드 할 수도 있습니다. 보안이 보이지 않았습니다.
리포지토리를 아직 업데이트하므로 해당 소스 및 소스를 비활성화해야 할 수도 있습니다.
목록이지만 테스트 시스템을 원한다면 아마도
소스 목록 파일과 버스터를 불즈 아이로 변경하면 apt를 할 수 있습니다.
업그레이드하고 최신 버전의 데비안을 얻으십시오.
이 시점에서 우리의 서비스는 여전히 8시에 이루어 졌으므로 우리는 마지막 시간에
몇 개월 그래 물론이지만 우리는 여전히 공무원을 받고있다
너무 시급하지만 광범위한 엉덩이 예 업데이트 이전과 같은
버스터는 영원히 긍정적이었고 오랫동안 앉아서 테스트했습니다.
이 접근법에 대한 나의 관심사는 이전 버전을 사용하여 해결하는 것입니다.
TLS 및 SSL SSH와 같은 이전 버전을 사용하려고합니다. OpenSSH를 의미하므로
보안 관점에서 우려되는 부분이므로
기능 업데이트 및 사물이지만 여전히 일부 이전 버전이 있습니다.
10 년 전 TLS를 사용하는 익스플로잇으로 알려진 일부 패키지 I
내가 가끔 찾고있는 검색을하고 있다는 것을 발견했지만
거기에있는 파일을 발견했습니다. 예. 스트리밍을 찾고있었습니다.
우리가 명시 적으로 포기했기 때문에
지불 할 돈이없고 사용자가 짧은 비용으로
이것에서 실행 가능하고 나는 의심스러운 극장이 있음을 발견했습니다.
내가 조사 한 공은 루트 익스플로잇이며
익스플로잇을봤을 때 커널 때문에 작동하지 않는 것으로 판명되었습니다.
너무 늙었 어 오 아니오 나는 그것이 효과가 있었는지 다른 곳으로 돌아가는지를 테스트하기 만했다.
일주일 내내 뉴스에 있었을 악용
확대 / 축소 이메일을 받았습니다. 지난 밤에 확대 / 축소 앱을 제거해야합니다.
회사 랩탑에서 오세요.
필요한 경우 브라우저를 통해 사용해야합니다.
이제 고용주는 모든 mmm을 듣고 있습니다. 우리는 그것을 뉴스라고 부를 것입니다.
더 나은 용어가 없기 때문에 이러한 보안 문제를 공정하게 처리해야합니다.
줌의 갑작스럽고 믿을 수없는 사용으로 인해
3 주 전에는 사람들이 사용한 편리한 도구 일뿐입니다
맞아 나는 그것을 많이 사용한다. 그래 이제 우리는 모두가 그것을 사용한다.
우리 모두는 우리 모두가 무언가를 사용하는 것처럼 보입니다.
이 익스플로잇은 공정한 것으로 이미 변경 한 것처럼 패치되었습니다.
확대 / 축소 회의에서 비밀번호를 요구하도록 기본 설정
보안 문제 중 일부를 변경하여 일부 문제를 해결했습니다.
그들이 작업하는 것처럼 우리는 그들에게 약간의 여유를 주어야합니다.
제거하는 것이 더 좋은 조언이라면
최신 버전을 가지고 있고 최신 상태인지 확인하십시오.
정부가 직접 호스팅해야하는 것처럼 사용하십시오.
솔루션이지만 평균 쇼 사용자 및 비즈니스의 경우 실제로 사용하지 않습니다.
그와 같은 비밀을 지키기 위해 당신은 사실에 현명합니다.
무료 공개 서비스를 사용 중이거나 프로 버전을 사용중인 경우
그 점을 명심해야하지만 총리가
잘 모르겠어요 회의가 뭔지 모르겠어요
은밀했거나 알고 있지만 분명히 정부는
자체 호스팅 솔루션을 보유하고 있지만 실제로는
우리가 오늘 밤에 말했듯이 문맥에 넣어야한다는 것을 몰라
내가 무슨 말을했는지 기억이 안 나
화상 회의 시스템은 실제로 테스트 중이며이 중 하나입니다.
우리가해야 할 일을보기 시작한 사람들의 결과
그래서 많은 테스트와 우회가 시도되고 있습니다.
그래 어떻게 우리가 그것을 악용 할 수 있겠 어 그리고 나는 그것이
게시 된 리뷰 중 하나는 모두 부정적이며 모두 방금
그들이 오에 대해 불평하는 것처럼 말도 안됐다
사람들은 지금 당신 중 몇 명은
당신의 화면에 녹화를 표시하는 표시기 예, 모두가 그것을 올바르게 볼 수 있도록
그것은 우리가 그것을 제기 할 수없는 문제는 아니지만이 비디오에서는
그들은 책상에 서 있었고 책상에는 LogMeIn 로고가 인쇄되어있었습니다.
이런 순간을 위해 이것을 심각하게 받아 들일 수없는 것과 같은 것은
그들의 경쟁자 중 한 명이 Joe와 다른 날 yahwah에 대해 말했다
런던에서 열린 메일로 다시 돌아 왔으니 정말
다리가 사라진 곳에서 고함을 지르며 그는 매우 실망했다고 말했습니다.
글쎄, 내 딸이 노래 한 것처럼 상황에 관한 것이 아니라
보안 및 개인 정보 보호의 맥락에서 확대에 대한 교훈
노래 레슨처럼 우리는 여기서 세계의 비밀을 밝히지 않습니다
알다시피 문맥에 따라 노래를하는 것은 내가 마지막이라고
누군가가 페이스 북에 올린 밤, 나는 그것을 내 귀에 몰라
노르웨이의 일부 숭배 가수들이 모여서
이미 찬송가 100 곡 중 아주 좋은 곡이었습니다.
그들은 대부분의 사람들이 같은 노래를 부르고 있었음에도 불구하고
이거지만 그 노래는 좋았고 모두 거기에 충분히 서있었습니다
무언가에 기대고 있던 전화, 그리고 그래요 모두가 집에 있었고
멋진 가상 동전입니다 어떻게 창의력을 발휘할 수 있을까요
스튜디오의 카테고리 5에서 사회적으로 먼 것처럼 보일 수 있습니다.
에피소드는 매우 비슷합니다. 공동 호스트와 비슷한 일을 할 필요가 없습니다.
잘 아는 스튜디오에 올 수 없거나 시즌 1로 돌아올 것입니다.
내가 할 수있는 최선을 다하겠습니다. 그러나 우리는 그것이 단지 어떻게 보이는지 보게 될 것입니다
puttin 그냥 계획을 세웠습니다. 왜냐하면 물건이 아닌 것처럼 보이기 때문입니다.
22 일 이전에 더 나아질 것입니다.
백업 계획을 세워야합니다.
저빌 캠 그래 그리고 난 방법으로 저빌 보석을 받아야
새로운 도로가 없으며 공간이 무엇인지 어떻게 생각하는지 잊지 마십시오.
당신은 우리가 우리가 가진 우물의 검은 가방을 얻을 우주 물고기를 변경했다고 생각
약 2 분 남았 어
때로는 긴장을 풀고 그냥 놀아주는 것이 좋습니다.
전 세계를 돌아 다니는이 상황에 관한 기사와
그것은 주님 께서 모든 사람이 휴식을 취하도록 강요하시는 것처럼 보입니다
제가 생각하기에 사회 내부의 경제학을 완전히 잊어 버리고 있다고 생각합니다
사람들이 읽을 때 가족이 조금 건강 할 수 있습니다.
원근법에 대해 그렇습니다. 그것은 모든 원근법입니다.
시청자 여러분의 관점은
이것을 생각할 수있는 기회로 생각하는 영혼을해라
당신이 할 수 있다면 당신이 할 수 없다면 당신의 가족과 더 가까워 질 시간입니다
오늘날 우리가 사용하고있는 기술을 사용하는
이와 같이 우리는 확대 / 축소를 사용하고 있지만
가족이나 사랑하는 가족과 대화 할 수 있도록
3 ~ 4 일 전에 기자 회견에서이 작업을 수행 할 수 있도록
부활절이 다가오고 있으며 많은 사람들이
친구와 가족과 장관은 불필요한 여행은 피해야한다고 말했다
부활절을 위해 집에가는 것은 불필요하기 때문에 좋은 일이 될 수 있습니다
그래서 우리 중 누구도들을 수없는 것에 대해 미안하다고 말할 수 없다면 아니요.
내가 아래층에 있다면
그녀는 위층에있는 그녀의 방에 있습니다. 나는 그녀를 부르지 않습니다.
내일 제발 내려 오세요
당신은 당신이 지금에 어울릴 수있는 사람이없는 경우에
사회적으로 먼 방식으로 그들이 그 용어를 미워하는 법을 배우지 만
우리는 매일 12시 동부 표준시로 연결됩니다
우리의 커피 브레이크에 가입하십시오 우리 웹 사이트 카테고리 5 TV에 바로 참여할 수 있습니다
다음에 우리는 당신이 좋은 하루 도서관을 볼 수 있도록 모두를 잘 돌봐
