ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 3 19 จาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีมัน เป็น วันอังคาร
วันที่ 29 ของเดือนตุลาคม 2013 ที่คุณทำ
สวัสดี ทุกคนเฮ้ผู้บัญชาการทหารบก
ผู้บัญชาการเฟอร์กูสัน ซาชามะเขือเทศ ดอน
ดีมากดีขึ้นมาใน
ห้องข่าวเรามีวิธีที่ คุณต้องการ
แบตเตอรี่โทรศัพท์มือถือที่ใช้เวลาเพียง
นาที ในการชาร์จและใช้งานได้นานหลาย ๆ ครั้ง
ลองนึกภาพ ว่าเราบอกลากับ
พื้นที่เก็บข้อมูล Linux ที่ชื่นชอบเป็นเวลานาน
อนาคตของ BlackBerry สามารถ พึ่งพา
การใช้อุปกรณ์ของคู่แข่งและ google
smartwatch ดูเหมือนจะอยู่บนขอบฟ้า
ติดเรื่องราวเหล่านี้และอื่น ๆ
มา ใน ภายหลัง ในการแสดงฮะดี
คืนนี้ พวกเราจะไปเช็คเอาท์
เทคโนโลยีสุดเจ๋งที่กำลังจะเกิดขึ้น
มา หา Studio D กับคุณ
ช่วยที่แมวห้า dot TV / studio ด้วย
เราได้รับเมล์แพ็คแบบเต็ม
ผ่านมันก่อนการแสดงเพียงแค่ตรวจสอบ
จาก คำถาม ของคุณที่ เรากำลัง จะไป
ที่จะถูกกดปุ่ม เหล่านั้น จำนวนมาก และเราได้
มีเครื่องมือการสำรองข้อมูลบนเว็บ GUI ที่ยอดเยี่ยม
จาก ยุคสมัยที่เราจะเป็น
ลองดูที่คืนนี้ด้วยเช่นกัน
ได้รับการประกาศการประกวดสำหรับคุณแล้ว
มีบางอย่างที่จะแจกให้เตรียมตัวให้พร้อม
นี่ จะเป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยม
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
krista wells
ในลูกของเรา
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ ควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐาน สูงสุด ของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้อง ติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง eco alkaline scom
ออกอากาศตั้งแต่ 2550 หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีเติบโตขึ้นทุก ปี
นำผู้ชมมาหลายร้อยคนอย่างซื่อสัตย์
ตอนหนึ่งชั่วโมงมุ่งเน้นไปที่การช่วยเหลือ
ด้วยคำถามเทคโนโลยีที่ช่วยเหลือ
การโยกย้ายไปยัง Linux และเปิดอื่น ๆ
ทางเลือกแหล่งที่มานำเสนอใหม่และ
ผลิตภัณฑ์เทคโนโลยีที่น่าสนใจและการให้
การสัมภาษณ์และการสาธิตที่ชาญฉลาด
ทั้งหมดนี้เรา ให้บริการฟรี
ตอนนี้อยู่ใน ฤดูกาลที่ 7 และถึงเวลาแล้ว
เพื่อปรับปรุงประสบการณ์การรับชมที่สร้างขึ้น
การแสดงและเสียงที่ยอดเยี่ยมพวกเรา
เรายังคงมุ่งเน้นไปที่การศึกษาที่สนุกสนาน
การแพร่ภาพกระจายเสียงยืนอยู่กับ เราในขณะที่เราสร้าง
สตูดิโอใหม่เอี่ยมสำหรับหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีนำหมวด 5 ทีวีไป
โลกกับภาพที่ดีกว่าเต็ม 1080p
วิดีโอและเสียงถาวรที่แยกได้
สตูดิโอเรามีความฝันอันยิ่งใหญ่และเราต้องการ
คุณเป็นส่วนหนึ่ง ของพวกเขาโปรดสนับสนุน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีชม cat5 ทีวี /
สตูดิโอเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของคราวด์ฟันดิ้งของเรา
แคมเปญในเวลา จำกัด ด้วย
ผู้มีส่วนร่วมได้รับประโยชน์มาถึงคุณในส่วน
ตามหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีกลับไปที่
ถุงขยะที่สามารถย่อยสลายได้ทางนิเวศ
อัลคาไลน์รับผิดชอบต่อสิ่งแวดล้อม
เล่นฟรี แบตเตอรี่ ขับเคลื่อนมนุษย์
อุปกรณ์จับคู่ได้ ด้วยการโทรฟรี
ไปยัง สหรัฐอเมริกาและแคนาดาและไม่มีรายเดือน
ค่าโทรศัพท์และระบบ Android
rikomagic mini pc เราขอขอบคุณ สำหรับคุณ
สนับสนุนกรุณาเยี่ยมชม
ทีวีห้าจุด / สตูดิโอในวันนี้คือ
ยินดีต้อนรับสู่ หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
แสดงว่า ฉันเป็นผู้บังคับบัญชา
เฟอร์กูสันและ ฉันเป็นผู้บัญชาการ กล้าฉัน
ต้องการเริ่มต้นด้วยการ ขอบคุณทุกคน
ผู้ชมที่ส่งการบริจาคใน ครั้งนี้
สัปดาห์ที่เราผ่านไปได้ครึ่งทางก็คือ
ใช่ครึ่งแล้วเราก็เป็นแค่เรา
เริ่มต้นขึ้นจริงๆเท่าที่เวลาจะไป
เราใช้เวลาสองสัปดาห์ในการหาทุน
เพียง เพื่อเริ่มต้นสิ่งที่ได้รับ
สิ่งที่จะทำให้แมวห้าดอททีวี / สตูดิโอ
แต่เราเหลือ 32 วันเหลือเพียงแค่
น้อย กว่าหนึ่งเดือนสำหรับ
ระยะเวลาทั้งหมดของการระดมทุนจริงๆ
สิ่งที่ น่าตื่นเต้นจริงๆที่ คุณรู้ว่าสายสะพายและ
ฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นเบื้องหลัง
และ คำอะไรที่เรากำลังทำอยู่ แต่เรา
ต้องการ แบ่งปันบางสิ่งกับคุณ ทุกคน
สิ่งที่น่าตื่นเต้นที่เกิดขึ้นตอนนี้
ตอนนี้แน่นอนคุณรู้ว่า ฉันควรเริ่มต้น
ออกโดยบอกให้คุณรู้ว่าเราจะต้อง
เพิ่มเงินเป็นจำนวนมาก เพื่อทำสิ่งนี้
มันเป็นแปดหมื่นแปดพันห้าร้อย
ดอลลาร์สำหรับประเภท ห้าทีวีเทคโนโลยี
และเราไม่ขอเงินจากบ่อยครั้ง
ผู้ชมของเราเพราะนี่เป็นรายการฟรี
แต่สิ่งที่เราต้องการจะทำคือเราต้องการที่จะ
ยกระดับไปอีกระดับแล้วจริงๆ
ขับเคลื่อนหมวดที่ ห้าเข้าสู่ ตัวคุณต่อไป
รู้ฤดูกาลที่เจ็ดทะเลฤดูกาลที่แปด
9 ฤดู 10 มันยากที่จะ เชื่อ
นี่คือ ซีซันที่ เจ็ดที่เราเป็นเรา
มีสิ่งที่น่าอัศจรรย์ทั้งหมดนี้มาเป็นหนึ่ง
สิ่ง เหล่า นี้คือสิ่งที่เรากำลังทำงานอยู่
ด้วยเทคโนโลยีที่จะช่วยให้เรา
ทำงานในสตูดิโอเสมือนจริงแบบ 3 มิติ
เป็นสิ่งที่เจ๋งเหลือเชื่อ
เพราะเรามีจำนวน จำกัด
ของที่นี่หมวดหมู่ห้าถูกต้องเช่นกัน
คุณสามารถจินตนาการได้ว่าหมายถึงเรา
โดยทั่วไปแล้วนั่งอยู่ที่โต๊ะและนั่นก็คือ
พื้นที่เท่านั้นที่เรามีและขึ้นไปจนถึง
ตอนนี้เราได้ รับการ จำกัด ให้แท้จริง
โต๊ะและนั่นคือสิ่งที่เรา อยู่ กับ
ชุดความเป็นจริง เสมือน 3 มิติที่เราสามารถทำได้จริง
จะ อยู่ในชุดใหญ่นี้ แต่มันคือทั้งหมดที่
เสมือนจริงและมันดู สมจริงแล้ว
ทำหน้าที่จริงและ โต้ตอบกับเรา
ในนั้นให้คุณ ผู้ชมก็จะไป
มอง เหมือนของจริงเหมือนอย่างอื่นนอกจาก
น่าแปลกใจที่มันยัง เล็กอยู่เหมือนเดิม
พื้นที่ที่เรากำลังทำงานอยู่ภายในดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำงานอยู่
สู่แมวห้าดอททีวี /
สตูดิโอตามที่ Sasha พูดขอบคุณมาก
ถึงทุกคนที่สนับสนุนเราอย่าง นี้
ไกลถ้าทุกคนที่ดูนี้
เราแค่ให้
25 สิบดอลลาร์เราจะอยู่ที่นั่นและ
นั่นคือซาชาที่น่าทึ่งคุณพร้อมที่จะ
อวดว่า กำแพงสีเทา นี้ ทำอะไรได้บ้าง
แน่นอนว่านี่คือสิ่ง ที่น่าอัศจรรย์ที่สุด
เทคโนโลยีนี่คือสิ่งนี้ไม่ใช่ของ เราสิ่งนี้
เป็นสิ่งที่ ถูกส่งมาให้เรา
เพื่อแสดงให้คุณเห็นบางส่วนของ
เทคโนโลยี ที่กำลังจะ มาถึงสตูดิโอดี
ที่นี่ที่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีก่อน
เราจุดไฟหน้าจอที่สวยงามที่ ฉันต้องการ
พูดขอบคุณ John Malone oski ด้วย
ผู้ชาย Cochran คุณสามารถ ตรวจสอบของพวกเขา
เว็บไซต์จอห์น Nolen สงบ Osky และ DVE
เก็บความสงบตามลำดับและถ้าคุณ พลาด
ที่ฉันจะโพสต์ลิงก์ใน การแสดง
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 3 19 นี่คือ
โครเมี่ยมที่จากสื่อสะท้อนมันดู
เช่นเดียวกับหน้าจอสีเทาและนั่นก็คือ
สิ่งที่กล้องรับนั่นคือสิ่งที่
ทุกอย่างหยิบขึ้นมา แต่เรา มีสิ่งนี้
สิ่งเล็กน้อยที่เรียบร้อยมี พลังน้อย
สลับ mm-hmm และแม้ว่าจะเป็นเช่นนี้
เพียงแค่หน้าจอที่สง่างามอยู่ข้างหลังเราดูอะไร
เกิดขึ้นพร้อม ตอนนี้เรากลับมาที่ สตูดิโอแล้ว
ดูที่นี่เราคือสิ่งที่สะท้อนถึงสื่อ
โครเมี่ยมที่และนั่นคือสิ่งที่เรา
จะเปิดตัวใน studio D ที่
หมวดหมู่ 5 สิ่งเทคโนโลยีทีวีที่
ฉันตื่นเต้นมากเกี่ยวกับคุณภาพ
ของคุณเห็นว่า พื้นหลังเป็น
คุณภาพที่น่าทึ่งและเราเป็นชนิดของ
คลุมเครือนิดหน่อยและนั่นก็เป็นเพราะเรา
ยังคงใช้กล้องของผู้บริโภคและ
ดังที่คุณทราบจากแคมเปญของเรานั่น คือ
จะมีการเปลี่ยนแปลงเช่นกันเรากำลัง จะไป
เพื่ออัพเกรดเป็นฟีด 1080p เต็มรูปแบบ
ด้วยกล้องระดับมืออาชีพใหม่เช่น
ดีดังนั้นทุกอย่าง จะดูเพียง
คุณต้อง ดูที่ น่าตื่นตาตื่นใจอย่างแน่นอน
เดนนิสเคลลี่อีกครั้งซึ่งเป็นเรื่องจริง
มันเป็นเทคโนโลยีล่าสุด
เมื่อ พูดถึง Chroma Key สิ่งที่ดี
เกี่ยวกับเรื่องนี้ และเพื่อให้คุณ
เข้าใจสิ่งที่น่าอัศจรรย์เกี่ยวกับการไตร่ตรอง
สื่อเป็นเพราะ ในความเป็นจริง สีเทา
หน้าจอ ไม่เป็นไรเราสามารถใส่ได้
เราเข้าสู่ สภาพแวดล้อม เสมือนจริง
ไม่มีการรั่วไหลดังนั้นคุณจะไม่เห็นสีเขียวใด ๆ
สะท้อนให้เห็นถึงชุดของเราหรือของเรา
สีบลอนด์เจ้าภาพร่วมบางครั้งเรามี
ปัญหาเกี่ยว กับการสะท้อนสีเขียว
ผมบลอนด์ ของพวกเขา ดังนั้นผมของพวกเขา
หายไปนั่นคือปัญหาใหญ่ที่
จะไม่เกิดขึ้นกับแอป chrome จาก
สะท้อนสื่อ เช่นที่คุณเห็นเรา
ไม่ได้เพิ่มแสงสว่างเข้าไป อีก
สตูดิโอที่ มีหน้าจอสีเขียวแบบดั้งเดิม
Chroma key เทคโนโลยีหน้าจอสีเขียวอย่างใดอย่างหนึ่ง
ของสิ่งที่ยากจริงเมื่อ คุณ
การทำงาน ในพื้นที่ขนาดเล็กคือใช่คุณ
ต้อง มีผนังสีเขียวและสีเขียว
ฉากหลัง แต่คุณต้องมี มาก
ของแสงพิเศษสร้างจำนวนมาก
ความร้อนและมันสร้างขึ้นมันใช้เวลามาก
ของที่นี่ เรายังไม่ได้ เพิ่มอะไรอีก
แสงและยังคุณเห็น ไม่มี
ghosting รอบ ๆ นิ้วของฉันหรือ อะไรก็ได้
มัน ดูดีจริงๆแม้กับ
กล้องของผู้บริโภคมันมากมาก
เทคโนโลยีที่น่าตื่นเต้นและนั่นคือ
หนึ่งในสิ่งที่ เรานำมา
หมวดหมู่ 5 ดังนั้นมันทำให้ฉันไม่คิด
มันเจ๋งมากแล้วคืนนี้
ใช่ที่ยอดเยี่ยมเราอาจจะ เครื่องเทศ
สิ่งที่เกิดขึ้นเพียงเล็กน้อยเบา ๆ
เราควรจะหลั่งสิ่งที่เราพูดถึงหรือไม่
เล็กน้อยเกี่ยวกับวิธีที่เราสามารถวาง
แม้ว่าเราจะนั่งอยู่ก็ตาม
พื้นที่ จำกัด จริง ๆ ตอนนี้เราสามารถ
ความเป็นจริงวางตัวเราในขนาดที่ใหญ่กว่ามาก
พื้นที่สำหรับตัวอย่างที่ เหมาะสม
ตอนนี้คืนนี้เป็นคอสเพลย์
มีความสุขใน วันฮาโลวีน
ใช่แล้วพวกเราไปกันทุกคน
เอาล่ะด้วย การเพลิดเพลินกับการแสดง
ยอดเยี่ยม เอาล่ะฉันต้องการเริ่มต้นด้วย
บอกว่า หมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิก ของ
เทคโนโลยีเครือข่ายพอดคาสต์ถ้ามันเป็นเทคโนโลยี
ที่นี่ และสมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพทางอินเทอร์เน็ตขอขอบคุณคุณ Sasha
คุณสบายดีเรามี Google+ แฮงเอาท์
ที่เกิดขึ้นหลังจากการแสดงคืนนี้ติด
รอบ Sasha และฉันจะอยู่ที่นี่ เพื่อ
ตอบคำถามของคุณ จะได้รับการพูดคุย
เล็กน้อยกับคุณผู้ชมของเรา เกี่ยวกับ
fundraiser ที่เกิดขึ้นใน cat5 TV
/ studio แต่พวกเราแค่อยากจะแขวน
ออกไป กับ คุณและพูดคุยเกี่ยวกับพื้น
สิ่งที่ทุกที่เป็นที่ไม่ใช่ด้านเทคนิค
เราจะไม่พูดถึงเทคโนโลยีที่
จุดนั้นเรากำลัง จะ เป็น
ออกไปเที่ยวกับ ชุมชน ของเรา เพื่อเข้าร่วม
เราหลังจากการแสดงยังตรวจสอบของเรา
เว็บไซต์มือถือ เหนือกัปตัน
เก้าอี้ ตรงนั้นและเรามีแมวห้าจุด
ทีวีสแกนรหัสนั้นหรือเยี่ยมชมเว็บไซต์
และคุณจะสามารถเยี่ยมชมใหม่และของเรา
เว็บไซต์มือถือที่ได้รับการปรับปรุงดีมากฉัน
ยินดีต้อนรับสู่ผู้ชมที่ลงทะเบียนใหม่ของเราเพื่อ
เงาและเงากาว jus vg CL คุณสอง
ยินดีต้อนรับสู่ การแสดงขอบคุณที่ เข้าร่วม
เราที่นี่ หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเรามี
ทำงานหนักฉันทำงานหนัก
เพื่อปรับปรุงการกระจายของเราที่นี่ ที่
หมวดที่ 5 ทั้งหมดนี้เป็นส่วนหนึ่งของเรา
การเจริญเติบโตตลอดฤดู 7 ถึงฤดู
คุณ รู้ฤดูกาลที่จะมาเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่ง ที่เรา กำลังทำอยู่คือ
ปรับปรุงความเร็วของ RSS ฟีดของเรา
การส่งมอบและความน่าเชื่อถือดังนั้น
หากคุณกำลังดูผ่าน miro
อินเทอร์เน็ตทีวีคุณควรสังเกตว่า
สิ่งที่กำลังกรีดร้องอย่างรวดเร็วในขณะนี้คุณสามารถ
ดาวน์โหลดตอนต่างๆเร็วกว่ามาก
คุณเคยสามารถไป มาก่อนและใน
ความจริงแล้ว ระบบฟีด RSS ของเราเป็นเช่นนี้แล้ว
เร็วที่พวกเขาสามารถสตรีมได้
วิดีโอ HD โดยตรงไปยังหลักพันและหลักสิบ
จาก ผู้ชม นับพันที่ เข้าชม
พร้อมกันเพื่อที่จะ ไป
เรา ไปยังขั้นตอนต่อไปซึ่งก็คือ
การกระจายผ่าน roku และทั้งหมดของ
เทคโนโลยีที่ น่าทึ่งเหล่านี้แตกต่างกัน ดังนั้น
ให้แน่ใจว่าคุณอยู่ ด้านบนของที่ แต่
ตื่นเต้นมากที่จะประกาศ
การปรับปรุงโปรดแจ้งให้เราทราบสิ่งที่คุณ
คิดว่ามีชีวิตอยู่ในหมวดหมู่ห้าจุดทีวี เมื่อ
คุณสังเกตเห็น ความแตกต่าง และตรวจสอบ
บล็อก ของฉัน ทำให้คนหัวล้านสงบและเรียนรู้
เพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งที่เราได้รับการขึ้นไปทั้งหมด
ถูกต้องสิ่งที่ฉันคิดว่าถึงเวลาที่ต้องใช้
ดูซอฟต์แวร์เจ๋ง ๆ ที่เรามี
ดู สิ่งหนึ่งที่
เราได้ให้ความสำคัญกับเขาจริงๆ
สำรองข้อมูลสำรอง ของคุณสำรอง
สำเนาสำรองของคุณ สำรองมาก
สิ่งสำคัญ เมื่อเรามีสิ่งที่ชอบ
cryptolocker กำลังมองหาวิธีของพวกเขาถ้าคุณทำ
ไม่ สำรองคุณจะ ได้รับการสอนโดย
จักรวาลทำไมคุณควร สำรองข้อมูล
ดูเหมือนว่าเป็นวิธีที่ ถูกต้อง ฉันได้สูญเสียของฉัน
ภาพสองครั้งในชีวิตของฉันไม่ตอนนี้ฉัน
กลับมา โอ้จริงดีตอนนี้ฉันจะกลับมา
ขวาเราจะดูที่
ซอฟต์แวร์ในคืนนี้ที่ คุณสามารถทำได้
ติดตั้งบน windows หรือ linux และ
ในทางเทคนิคมันทำสำหรับเซิร์ฟเวอร์ แต่
มันจะ ทำงานให้คุณเอง
เดสก์ท็อปเช่นกันเพราะลินุกซ์
เทคนิคเป็นระบบปฏิบัติการเซิร์ฟเวอร์
แม้ในระดับเดสก์ท็อปที่คุณสามารถทำได้
ทำบางสิ่งที่เจ๋งจริงๆดังนั้น ฉันเลย
กำลังจะ แสดงคอมพิวเตอร์ของฉัน
ที่นี่และเรามา ดู สิ่งที่เรา
มีขึ้นที่นี่โอ้นี่คือลินุกซ์และสิ่งที่ฉัน
ฉันต้องการที่จะทำเว็บของฉัน
เบราว์เซอร์กำลังจะนำคุณไปยัง
เว็บไซต์ที่นี่ โอเคแมวห้า dot TV / และ
ฉันได้ตั้งค่าลิงค์ด่วนสำหรับคุณและ
นั่น เป็นเพียงเซิร์ฟเวอร์สำรอง cat ห้า
จุดสำรองทีวี / เซิร์ฟเวอร์และนี่คือสิ่งที่มา
ความเป็นจริงที่จะพาคุณไปผมดารา
เว็บไซต์และเราจะ เรียนรู้วิธีการ
ตั้งค่าซอฟต์แวร์นี้ว่ามีอะไรจริงๆ
เจ๋งจริงๆ เกี่ยวกับซาชานี้ก็คือ
มันใช้ได้ สำหรับคุณฟรีที่ดี
ใช่มันจะสำรองหนึ่งระบบลินุกซ์
ระบบหน้าต่างเดียวฟรีทันทีถ้า
คุณต้องการ สำรองข้อมูลทั้งหมด
เครือข่ายบอกว่าคุณดูแลเครือข่าย
สภาพแวดล้อมแบบนี้ ยอดเยี่ยมมาก
ชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์สำหรับคุณที่จะตรวจสอบ
เราประเมินว่ามันซื่อสัตย์
กับคุณ ณ จุดนี้เรากำลังเอา
ดูมันให้คุณรู้ว่า รู้สึก
น้ำเห็นว่ามันเป็นอย่างไร แต่ ฉันต้องการ
สนับสนุนให้ คุณลองทำเช่นกัน
และรายงานกลับมา หาเราเพื่อเราจะได้
แล้วถ่ายทอดให้ชุมชนของเราทราบว่า
เราพบว่าเรามีแล้ว
เราสามารถให้ความเห็นที่เป็นกลางได้อย่างดี
ซอฟต์แวร์ นี้ บนหน้าจอของฉันฉันต้องการ
แท้จริง
ตั้งค่านี้บนเดเบียนฉันใช้จุด
linux อย่างที่คุณเห็นบนจอยักษ์
แสดงต่อหน้า ฉันด้วย
จุด linux นี้เป็น debian ทางเทคนิค
เซเว่นเดเบียนเจ็ดคนที่คุณรู้จัก
ระบบปฏิบัติการมีอะไรมากมาย
ขึ้นอยู่กับ Ubuntu เป็นไปตามเดเบียนที่นั่น
คุณ รู้หรือไม่ว่าลินุกซ์ที่แตกต่างกันมากมาย
distros ที่ขึ้นอยู่กับ debian ดังนั้นเมื่อ
ฉันบอกว่าเราจะทำเช่นนี้กับเดเบียน
มันจะทำงานให้กับเดเบียนใด ๆ
ระบบปฏิบัติการ linux ที่บอกว่าฉันกล้า
การสำรองข้อมูลเซิร์ฟเวอร์ฟรียังเป็นบิต
ใช้ได้ตามที่ ฉันพูดถึงสำหรับ microsoft
windows รวมถึง Linux อื่น ๆ
ดิฉันจะแสดงให้คุณ
ทำอย่างไรถึงจะเป็นอย่างนั้นกับฉัน
ide เว็บไซต์ dara นั้นสงบและฉันรู้
มันยากที่จะเห็นเพราะมันเป็นเช่นนั้น
ไกลไปข้างหน้าฉันที่นั่นคุณไปฉันต้องการ
erycom และบนเว็บไซต์นั้นเรากำลัง จะไป
ไปผลิตภัณฑ์แล้วไปที่สำรอง
และการบำรุงรักษาคุณจะเห็นเซิร์ฟเวอร์สำรอง
ฟรีด้านล่างเหนือหัวของฉัน
ตกลงคุณสามารถไปที่นั่นได้ทุกที่
สำรองเซิร์ฟเวอร์แพลตฟอร์มอื่น ๆ ฟรีและ
ที่จะให้ ข้อมูลทั้งหมด แก่ คุณ
เกี่ยวกับ ที่ให้คุณ ดาวน์โหลดได้
ฟรีและติดตั้งมัน คืนนี้เพราะ
เรา ใช้คอมพิวเตอร์ที่ใช้เดเบียนได้
ทำเช่นนี้จริงโดยใช้ฉลาด - รับ
เหตุผลที่เราต้องการทำสิ่งนั้นคือ apt-get
จะอัลลอฉันให้อภัยฉันช่วยให้เราสามารถ
อัปเดตซอฟต์แวร์ตามที่เผยแพร่
อัพเดตโดยอัตโนมัติสวยงาม
กลไกในการทำเช่น นั้นดีมากและ
ง่ายต่อการปฏิบัติตามทิศทางที่เราทำได้
เพียงแค่คัดลอกบรรทัดแรกของ
กำหนดค่าพื้นที่เก็บข้อมูล apt ของเรามี
วิธีอื่นในการทำเช่นนั้นและ หากคุณ
เข้าใจว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ว่ามันกำลังทำอยู่ คุณสามารถทำได้
แต่คุณต้องการเพียงเพิ่ม apt
พื้นที่เก็บข้อมูลดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือ
ฉัน จะไป ตามจริง
ทิศทาง แต่ฉันรู้ ว่าฉันต้อง ทำ
sudo ในจุด Linux ใน debian คุณ
จะไปในความเป็นจริงประเภท su ซึ่งเป็นเพียง
เช่นนั้นและกด Enter และป้อนของคุณ
รหัสผ่านด้วย debbie กับ Ubuntu หรือ
จุดลินุกซ์เราจะใช้ sudo และ
จากนั้นวางคำสั่งนั้นเพื่อให้เสียงสะท้อนหลอก
และจากนั้นสายสำหรับการมี
posite Orie ลงในไฟล์รายการแหล่งข้อมูลของฉัน
และทั้งหมดที่ทำฉันคิดว่า sudo
ทำเพื่อฉันอนุญาตปฏิเสธเพื่อให้เราสามารถ
เปิดตัวคุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันจะลองร้องไห้คุณ
เป็นอย่างที่คุณจะทำเพื่อ ฉันรู้ว่า pluma
ลองของ pluma แล้วสงสัยว่าทำไมมันถึงไม่ได้
แจ้งรหัสผ่าน sudo ให้ฉัน
sudo กำลังทำงานอยู่ลองอีกครั้ง
ปฏิเสธการอนุญาตรายการแหล่งที่มาของ EDC apt
นั่นคือรายการแหล่งที่มาดังนั้น sudo pluma
แหล่งที่มา ไม่แสดงรายการลองทำสิ่งนี้
ตกลง ด้วยตนเอง ดังนั้นเราเพิ่ง เห็น
มีปัญหาเล็กน้อยกับการสะท้อนโดยตรง
ลงในแฟ้มรายชื่อแหล่งที่มาของเราจาก
เทอร์มินัลจึงมีแผน B และ ใช่
ใช่และ นี่ คือสิ่งที่ฉันหมายถึงถ้าคุณ
รู้ว่าคุณกำลังทำอะไรคุณ ไม่ทำ
จำเป็นต้องเกี่ยวข้องกับวิธีการ
พวกเขากำลังแสดงให้คุณเห็นดังนั้นฉันจะ
จริง ๆ แล้วแสดงวิธีอื่นให้คุณทั้งหมด
วิธีที่พวกเขาแสดงให้คุณเห็นในเว็บไซต์
ไม่ได้ทำงานจริง ๆ เฮ้ในเรื่องนี้
คนที่ชอบฉันโดยเฉพาะ distro
มีวิกฤตที่ดีบางทีฉัน
คิดถึงบางสิ่งบางอย่างใช่ฉัน ไม่รู้
เรามาดูกัน ว่ามีอะไรบ้าง
จริง ๆ แล้ว ก็เกิดขึ้นที่นี่และฉันจะ
ซูมเข้าที่หน้าจอตรง นี้เพื่อที่
คุณสามารถให้ โชคดีแทนได้
สิ่งที่ฉันจะทำฉันจะ คัดลอก
พื้นที่เก็บข้อมูล Debian ซึ่งดูเหมือน ว่า
ว่า ฉันจะคัดลอกบรรทัดนั้น
เพราะสิ่งที่มันบอกให้ทำคือ
บันทึกบรรทัดนั้นไปยังรายการแหล่งที่มาของ EDC apt
โอเค ฉันจะเอา ตอนท้าย
ของ ไฟล์บันทึกมันเราดี ไปเลยตอนนี้
เรา สามารถทำส่วนที่เหลือของมันก็โอเคอยู่ใกล้ ๆ
และตอนนี้ส่วนที่เหลือของคำสั่งที่เป็น
ให้คุณที่นี่เพื่อรับกุญแจ
สำหรับพื้นที่เก็บข้อมูลของพวกเขาดังนั้นทำอย่าง นั้น
เราจะ เข้าไปที่ CD / TMP ก่อน
เพราะคำสั่งของพวกเขาเป็นจริงไป
เพื่อดาวน์โหลด ไฟล์ที่นี่วางที่
คำสั่งกด Enter ตอนนี้ไฟล์ที่ได้รับ
ดาวน์โหลดสำหรับคีย์พื้นที่เก็บข้อมูล
ซึ่งทำให้ คุณไม่ต้องทำ
คุณไม่ได้รับข้อความแสดงข้อผิดพลาดวาง
บรรทัดถัดไปบอกว่ามันสามารถทำได้เช่นเดียวกับ
รูทดังนั้นฉันจะ ลอง sudo อีกครั้ง
ตอนนี้เราไปกันแล้วมันบอกว่า โอเคตอนนี้เรา
กำลังจะ ไป sudo apt-get update และพวกเรา
ตอนนี้ควรมีที่เก็บใหม่สำหรับ
โปรแกรมนี้โอเคขึ้นต่อไปเราจะไป
เพื่อติดตั้ง แพคเกจอีกครั้งคัดลอกและ
วาง แต่คุณจะ สังเกตเห็นว่ามัน เป็น
ทำ สิ่งนี้กับคุณ
เป็น su บน debian เราจะทำเช่นนี้
จริง ๆ แล้วใช้ sudo ซึ่งมีคีย์
หมดอายุบอก ว่าลายเซ็นคือ
ไม่ถูกต้อง แต่เราก็ควรจะโอเค
ทำอย่างนั้นเราไปใช่แล้วมันกำลัง ตรวจจับ
พื้นที่เก็บข้อมูลและ ซอฟต์แวร์ที่เรา
ต้องการฉัน จะเห็นยาข้อผิดพลาดที่
ข้อความที่นั่นไม่สามารถ
รับรองความถูกต้องเป็นเพราะเห็นได้ชัดว่า
รหัสที่เรา เพิ่งดาวน์โหลดและ
การติดตั้งล้าสมัยหรืออาจหมดอายุ
พวกเขาจะแก้ไขได้ทันที ที่พวกเขา
ตระหนักดีว่ามัน โอเคนั่นคือทั้งหมดที่มี
เพื่อติดตั้งซอฟต์แวร์ที่กำลังจะมาถึง
เราไม่จำเป็นต้องติดตั้ง a
ดิสก์เรา ไม่จำเป็นต้องสั่งซื้อออนไลน์
และรอให้พวกเขา ส่งฟลอปปี้ให้เรา
ขวาหรือแผ่นซีดีที่อยู่บนมันเป็นของมันล่าช้า
ใช่ มันผ่านมาในขณะนี้มันเป็น
ติดตั้ง บนระบบของเราจริงๆ
คำแนะนำทีละขั้นตอนง่าย ๆ แต่บางครั้ง
คุณพบปัญหาเล็กน้อยที่นั่น
ที่อาจจะเป็นแค่บางสิ่งบางอย่างที่
พวกเขาพูดว่าไม่ได้ทำงาน แต่
มันง่ายพอที่จะหลีกเลี่ยงสิ่งนั้นถ้า
คุณเข้าใจว่าคำสั่ง คืออะไร
ว่าคุณจะพิมพ์ ณ จุดนั้น ฉันจะ
แน่นอนว่าจะส่งอีเมลถึงคุณใช่ว่า
คุณสามารถอยู่ได้ที่หมวด 5 ทีวี
และ เราจะช่วยคุณในการตั้งค่า
สำหรับคุณดังนั้นสิ่งแรกที่ เราทำ
เราเพิ่มที่เก็บของซึ่งก็คือ
โดยทั่วไปเป็นสถานที่ที่พวกเขาเก็บของพวกเขา
ซอฟต์แวร์สำหรับการแจกจ่ายไปยังแหล่งข้อมูลของเรา
รายการไฟล์ ที่เป็นซอฟต์แวร์ที่เหมาะสม
โปรแกรมการติดตั้งได้รับมัน
ข้อมูลสำหรับไฟล์ที่มีอยู่
เพื่อติดตั้งโดยเพิ่มลงในนั้นและ
จากนั้นทำการอัปเดต apt-get ตอนนี้เราสามารถทำได้
apt-get install แล้ว ตามด้วยชื่อ
โปรแกรมและมันจะติดตั้งของพวกเขา
จากเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาเราไม่ต้องรอ
สำหรับ ดิสก์หรืออะไรก็ได้ที่ชอบ
กลับไปที่นั่นเราไปทุกอย่างเสร็จสิ้น
การติดตั้งและเรา สามารถผ่านไปได้
ขั้นตอนต่อไปเรามาดูกันว่าขั้นตอนต่อไปคืออะไร
หนึ่ง ก็ โอเคดังนั้นเซิร์ฟเวอร์ apt-get ติดตั้ง
สำรองฟรี ขั้นตอนต่อไปคือพวกเขาต้องการ
คุณพิมพ์ช่วย ฉันเดาว่าถ้าคุณจริงๆ
ต้องการ ดูว่ามีตัวเลือกอะไรบ้าง
มันจะบอกคุณไหมว่าเราไปดู sudo
ทุกสิ่งที่ ต้องการเป็นพิเศษสำหรับผู้ใช้ระดับสูง
sudo ในจุด linux ดังนั้นโปรดระลึกไว้เสมอ
สิทธิทั้งหมดเพื่อให้เป็นเย็นที่ดีที่จะ
ไปช่วยแค่แสดงให้เราเห็นผลลัพธ์ตอนนี้ฉัน
ดาราถ้าคุณจำได้จากหมายเลขตอน
ฉัน เชื่อว่ามันเป็น 272 ฉันจะต้องการ
ยืนยัน ว่าอาจ มีบางคนสามารถทำได้
ในห้องแชทตอนที่ 2 72 จาก
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีใช่
การสำรองข้อมูลขั้นสูงสำหรับลินุกซ์และ
สิ่งที่เราพูดคุยเกี่ยวกับมี โปรแกรม
เรียกว่าคัดลอกร้อนและน่าอัศจรรย์จริง ๆ
เพราะ ช่วยให้คุณสำรองข้อมูลของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์และเนื้อหาของฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ขับโดยไม่ต้องปิดอะไร
เพื่อให้ คุณสามารถ ทำงานเสมือน
เครื่องสำรองทุกอย่างขึ้นในขณะที่มัน
ยังคงทำงานอยู่และจากนั้นมีการบูต
สำรองตอนนี้ ฉัน Dara เป็น บริษัท ที่
ทำอย่างนั้นและฉันก็มี บริษัท
ที่ทำให้ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูลนี้และแท้จริง
และดูว่าพวกเขาใช้สำเนาร้อนจริงที่
ส่วนท้ายของซอฟต์แวร์สำรองข้อมูลนี้
มันน่าทึ่งเพราะมัน จะทำทุกอย่าง
สิ่งของชนิด เดียวกัน แต่มีส่วนหน้า
GUI โอเคขั้นตอนที่สองคือวิธีสำรองข้อมูล
ติดตั้ง ด้วยตนเองตอนนี้เราไม่ จำเป็นต้อง
ทำอย่างนั้นคุณจะเห็นว่าเราสามารถทำได้จริง
ดำเนินการต่อไปยังขั้นตอนที่สามเพราะเรา
แอพที่ใช้ใช้แล้วเราจะ ไม่ไป
ทำตามขั้นตอนใดก็ได้เพื่อทำสิ่งนั้น
ดำเนินต่อไปจนกว่าเราจะไปที่ขั้นตอนที่ 3 ที่นี่
เราไป โอเคเราต้อง ตั้งค่าที่ต้องการ
ชื่อผู้ใช้และทุกชนิดของสิ่ง นั้น
ลองคัดลอกบรรทัดนั้น แล้วเราจะไป
จัดการมันที่ terminal ฉันจะไป
เพื่อไปที่ sudo แล้ววางสายและ
มาเปลี่ยนผู้ใช้ตามที่ต้องการ
ชื่อผู้ใช้ที่ฉันจะตั้งค่านี้เป็น
คุณรู้ว่าคุณสามารถตั้งค่าที่อะไร
คุณชอบทำให้มันเป็นสิ่งที่แข็งแกร่งฉัน
เพียงแค่ ใช้ Robbie สำหรับ
ชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่านฉันจะไป
ใช้รหัสผ่านเพียงเพื่อจะไม่มีใครจะ
เคย
ตูดเพียงเพื่อให้สนุกกับบางส่วนของ
สิ่งที่ เราเรียนรู้จากการแสดง
บางทีถ้าคุณทำห้าของมันก็จะเป็น
ปลอดภัยใช่ โอเคนั่นคือสิ่งที่ดีมัน
พร้อมแล้ว มันจะเสร็จสิ้น ET c เราจะไปกัน
ต้องการ หลอกอีกครั้ง ET SI annette d CDP
รีสตาร์ทเซิร์ฟเวอร์และนั่นคือสิ่งที่ จะทำ
รีสตาร์ทจริงด้วย เซิร์ฟเวอร์
การตั้งค่าที่ฉันเพิ่งสร้างขึ้นดังนั้นตอนนี้ฉัน
มี ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านดังนั้น ฉันทำได้
จริง ๆ แล้ว เข้าสู่ระบบตอนนี้ ก็โอเคเราจะ ไป
เพื่อวางในสิ่งที่ super user ทำและ my
ชื่อผู้ใช้คือร็อบบี้และรหัสผ่านของฉันคือ
รหัสผ่านหนึ่งตอนนี้มันบอกฉัน ฉันต้องการ
รีสตาร์ทอีกครั้งดีฉันสามารถ ผลักดันขึ้น
ครั้งที่สองเพราะผมเคยทำมาแล้วว่า
ที่นั่นเราไปลองอีกหน่อย
เวลานี้และมันเริ่มและไม่
ดูเหมือนว่า มีข้อผิดพลาดใด ๆ
ดี โอเคดังนั้นต่อไปก็โอเค ตอนนี้ฉันเข้าสู่ระบบแล้ว
ในเราจำเป็นต้อง กำหนดค่าจริง
พอร์ตดังนั้น ฉันจะ ใช้
เริ่มต้นโดยการคัดลอกคำสั่งต่อไปและ
ดูว่ามันง่าย เพียงแค่คัดลอกและ
วางพวกเขาทำให้มัน ง่ายมากที่เรา
ไปโอ้และพวกเขาต้องการให้ฉันไปเริ่มต้นใหม่
เซิร์ฟเวอร์อีกครั้ง แต่สังเกตว่าแตกต่างและ
ไม่มีอะไรกับผู้ใช้ windows แต่แตกต่างจาก
เครื่อง windows เมื่อฉันต้องรีสตาร์ท
มันเป็นคำสั่งง่ายๆใช่ฉันไม่ได้มี
เพื่อรีบูตคอมพิวเตอร์ทั้งหมดได้อย่างไร
น่ารำคาญที่ฉันไม่รู้อะไรเลย
ยกเว้นหน้าต่าง ณ จุดนี้ในชีวิตของฉัน
ดีที่คุณรู้เมื่อคุณ ติดตั้งบางสิ่งบางอย่าง
คุณได้มีการรีบูตว่าเพื่อให้คุณได้
ต้องปิดทุกสิ่งของคุณบันทึกของคุณ
เอกสารที่คุณต้อง เปิดรีบูต
คอมพิวเตอร์ทั้งเครื่องรอให้มัน มา
เมื่อมันขึ้นคุณจะดีที่จะไปที่นี่
ฉันได้เริ่มใหม่สามครั้งในทั้งหมดของ
ห้าวินาทีนั้นง่ายแค่ไหนที่ ฉันยังไม่ได้
ต้อง รีสตาร์ทคอมพิวเตอร์ทั้งหมดที่ฉันมี
เพิ่งเริ่มบริการเฉพาะใน
คำถามดังนั้นตอนนี้ฉันเชื่อเพราะฉัน
เพียงแค่ ตั้งค่าพอร์ต 8080 ช่วงเวลาแห่งความจริงกันเถอะ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นถ้า ฉันไปที่ localhost
โคลอน 8080 เราไปฉันเซิร์ฟเวอร์ดารา
สำรองฟรีทำงานบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
ฉันไม่ทำอะไรเลย
ฉันไม่ได้ทำจริง แต่ฉันแค่
บอกว่าโอเค ฉันไม่ได้ทำอะไร
ตอนนี้ ฉันพูดถึงว่ามันใช้ hot copy ดังนั้น
เรา จำเป็นต้อง กำหนดค่าสำเนาร้อน
ในฐานะที่เป็นขั้นตอนสุดท้ายของเราสุดท้ายเราก็แค่
จำเป็นต้องติดตั้งโมดูลเคอร์เนลมัน
ง่ายสุด ๆ โอเคนั่นคือขั้นตอนที่ 4
ติดตั้งอุปกรณ์ linux สำรองของเซิร์ฟเวอร์
พวกเขาทำให้มัน ง่ายสำหรับคุณ อีกครั้ง
สามารถ ทดสอบการเชื่อมต่อที่เรามีอยู่แล้ว
รู้ ว่ามัน โอเคที่เราต้องการ
ส่วนหัวของ Linux ที่เรา อาจมีอยู่แล้ว
ได้นี้จะใช้ในช่วง
การติดตั้งดังนั้นขอทำมันต่อไปเพียงแค่
เพื่อให้แน่ใจว่าได้แจ้งให้ทราบ ฉันได้เพิ่มคุณ สุดยอด
ผู้ใช้ทำตอนนี้ฉันไม่มีมันก็เลยเป็น
สิ่งที่ ดี เพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตที่ฉันได้รับลินุกซ์
ส่วนหัวที่นั่นเราไปในขณะที่
การติดตั้ง ฉันสามารถคัดลอกบรรทัดถัดไป
ซึ่ง กำลังจะเปิดใช้งานร้อนจริง ๆ
จำไว้ว่าสำเนาที่คล้ายกัน
คำสั่งจาก HCP เมื่อพันเอก
ส่วนหัวเสร็จฉันสามารถใช้ เหยี่ยว
คัดลอกการเปิดใช้งานสำหรับไดรเวอร์เคอร์เนล
และตอนนี้ฉันก็ ทำเสร็จ เรียบร้อยแล้ว
มันหายไปเพื่อให้กระบวนการใช้ตัวเอง
เวลา มากขึ้นเล็กน้อยที่ จะสร้าง
แพคเกจพันเอกสร้างโมดูลที่ทำ
การทำงานทุกอย่างพร้อมสำเนาร้อนเพื่อให้
ระบบ ของคุณ จะรองรับการคัดลอกที่ร้อนแรง
คัดลอกอีกครั้งอ้างถึงตอนที่ 272
มันเป็นโปรแกรมที่ช่วยให้ Linux
คอมพิวเตอร์เพื่อสำรองข้อมูลโดยทั่วไป
ได้ ทันทีโดยไม่ต้องปิด
ลงซึ่ง ยอดเยี่ยมเมื่อคุณ
ทำงานกับเครื่องเสมือนเพราะ
เครื่องเสมือนยากที่จะสำรองข้อมูล
จากระดับโฮสต์ในบางครั้งเราก็เรียกใช้
ในปัญหานี้เราจะกลับมาอย่างไร
สำรองข้อมูลจริงของเครื่องเสมือนของเรา
สำเนาร้อนดีและฉัน สำรองข้อมูลเซิร์ฟเวอร์
ซอฟต์แวร์กำลังจะอนุญาตให้เรา ทำเช่น นั้น
การบินด้วยเครื่องเสมือนจริง
วิ่งพาสต้าเพื่อให้เสร็จ และมันเป็น
เตือนฉันตอนนี้มันไม่ได้ใช้จริงๆ
นานแค่ไหนมันเตือนฉันตอนนี้อีกครั้ง
ที่ฉันต้อง รีสตาร์ทและอีกครั้งฉันไม่ได้
กำลัง จะรีสตาร์ท คอมพิวเตอร์ฉันแค่
กำลังจะรีสตาร์ทเซิร์ฟเวอร์เซิร์ฟเวอร์ CDP dash
โอ้มันกำลังบอกฉันว่า CDP dash agent ตอนนี้เป็นเช่นนั้น
ฉัน ต้อง เปลี่ยนสิ่งนั้นจริงๆ
ตัวแทนและมันบอกว่ามันจะใช้เวลาถึง
ถึง 60 วินาทีคุณคิดว่ามันเป็นจริง
ใช้เวลา 60 วินาที ตอนนี้เราไปกันแล้ว
ใช้เวลาเพียงไม่กี่วินาทีก็โอเคแล้ว
เรากลับมาที่นี่ที่เว็บเบราว์เซอร์ของฉัน
เชื่อมต่อกับ localhost ลำไส้ใหญ่ 8080 โอเค
นั่น คือตอนนี้ชื่อผู้ใช้เข้าสู่ระบบคือ
Robbie และรหัสผ่านของฉันเป็นพิเศษ
รหัสผ่านที่ปลอดภัยหนึ่ง รหัสผ่าน ravi หนึ่ง
การรับรองความถูกต้อง ล้มเหลวสิ่งที่ฉันทำ
ที่นั่นเราไปที่นั่นคุณ จะต้องมี
ฉันแปลกนิดหน่อย
jet-lagged มัน ยากจริงๆที่คุณรู้
เดินทางไปทั่วโลกเพื่อวิปริตดังนั้น
ความเร็วใช่แล้วคุณ รู้ว่าฉันเป็น
น้อยไปหน่อยโอเคนาน แล้ว
ตอนนี้ ฉันอยู่ที่นั่นแล้ว
เราจะไม่ เข้าไปจริง
การตั้งค่าชุดการสำรองข้อมูลเต็มรูปแบบในคืนนี้
ต้องการให้ คุณเล่นกับสิ่งนี้และ
และรับหนึ่งไปและเรา จะไป
จริงจะตรวจสอบนี้ใน สองสาม
สัปดาห์ที่คุณจะ เห็นมันใน
ปฏิทินที่ cat5 ทีวี / ปฏิทิน แต่เล่น
รอบ ๆ ฉันจะให้ คุณ เร็ว
ภาพรวมอย่างรวดเร็วจริงที่นี่เพียงแค่ให้คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ จะมองสิ่งแรกที่คุณ
ต้องการ คือคุณต้อง มี ชุดตู้นิรภัยดิสก์
บนนั้นคุณไปมี ดิสก์ ของคุณ
บันทึก ปลอดภัยของดิสก์เป็นเหมือนฐานข้อมูล
ไฟล์ที่สามารถเข้ารหัสและมัน
ช่วยให้คุณจัดเก็บข้อมูลสำรองภายใน
ดิสก์นั้นปลอดภัยสามารถเก็บไว้ที่ใดก็ได้
ชนิด ของสื่อดังนั้นฉันจะสร้าง
ดิสก์ ใหม่ บันทึกมันโอเคให้ชื่อมัน
การ สำรองข้อมูล ของ Robbie ปลอดภัยไม่เป็นไรเพราะเรา
มีการสำรองข้อมูลหลายรายการที่นี่และบอก
มันที่คุณต้องการที่จะบันทึกไว้เพื่อการนี้
จะเป็น / ติดตั้ง / อุปกรณ์ ใด ๆ ที่ คุณ
รู้ว่าอาจเป็นอะไรก็ได้ / สำรองคุณ
รู้ว่าสิ่ง ที่คุณสามารถทำได้
ทุกที่ที่คุณชอบเดสก์ทอป Robbie ที่บ้าน
ไม่ทำอย่างนั้นเพราะคุณรู้ว่ามันเป็น
ระบบโลคัลเดียวกัน แต่สำรองไดเร็กทอรี
ไม่มีอยู่ โอเคสร้างขึ้น
และนั่นจะ เป็นการสร้าง
แผ่นดิสก์ที่ปลอดภัย แผ่นดิสก์ที่ปลอดภัยในขณะนี้เป็นสถานที่
สำหรับ ฉันที่จะเก็บสำรองของฉันดังนั้นเมื่อฉัน
เสร็จแล้วตอนนี้ฉันสามารถสร้าง นโยบาย
ซึ่งจะใช้เวลาที่แตกต่างกัน
เข้าใกล้กว่าการสำรองข้อมูลปกติของคุณ
สำรองข้อมูลปกติคุณจะบอกมัน
สิ่งที่คุณต้องการสำรองและสำรอง
ไม่เป็นไรฉันกล้าที่จะสำรองข้อมูลเซิร์ฟเวอร์ฟรี
ใช้แนวทางที่เราเป็นอยู่แทน
สำรองข้อมูลสื่อทั้งหมดที่เรากำลังดำเนินการอยู่
สำรองข้อมูลทุกไดรฟ์
รวมถึงบูตเซกเตอร์และ
ทุกอย่างและคุณจะเลือกจริง
สิ่งที่คุณต้องการยกเว้นจึงเป็นประเภท
การผกผันของการ สำรองข้อมูลทั่วไปที่
คุณคุ้นเคยกับการที่คุณจะเห็นที่นี่บน
ผู้ชมในด้านหน้าของฉัน ว่า ดิสก์
สร้าง safe สำเร็จแล้ว
ฉัน จะตี ไม่เป็นไรคุณจะเห็นร็อบบี้
สำรองข้อมูลปลอดภัยอยู่ที่นั่นแล้วนั่นคือ
และเราสามารถเริ่มใช้มันเพื่อให้เราสามารถ
สร้างนโยบายของเราซึ่งเป็นไปได้
พบที่นี่ ทางซ้ายมือ ที่
ด้านล่างและนโยบายพร้อมที่จะไป
สร้างนโยบายใหม่ตั้งชื่อให้กับเรา
เพียงแค่เรียกไดรฟ์หลักนี้เลือกของคุณ
ดิสก์ปลอดภัยที่คุณต้องการบันทึก ลงใน
มันจะ เป็นข้อมูลสำรองที่ปลอดภัยของ Robbie
จากนั้นตรวจสอบการเก็บข้อมูลของคุณ
การตั้งค่าที่คุณจะเล่น กับมัน
หลังจากนั้นนิดหน่อยเรากำลังจะ เดิน
ผ่าน ในอนาคตและตอน
จากนั้นไฟล์จะถูกแยกออกไป
ให้ไฟล์ทั้งหมดกับคุณ
กำลังสำรองและคุณสามารถทำได้จริง
ยกเว้นสิ่งที่คุณไม่ ต้องการ
รวมถึงตัวอย่างเช่นโฟลเดอร์ TMP ของฉันฉันอาจ
ต้องการเพียงแค่ละเว้นจากการสำรองข้อมูลของฉัน
นี้ไม่จำเป็นจริงๆเพื่อให้เป็น
สรุปวิธีการติดตั้งด้วย
ฉันสำรองข้อมูลเซิร์ฟเวอร์ฟรีให้ลอง
มันเป็น ข้อมูลสำรอง cat5 ทีวี / เซิร์ฟเวอร์
ซอฟต์แวร์ที่น่าตื่นเต้นอย่างที่คุณ เห็นมันเป็น
ค่อนข้างง่ายในการติดตั้งและ
ทำงานเรากำลังทำอยู่ที่นี่บน
เอ็นเตอร์ไพรส์เอ็นเตอร์ไพรส์แน่นอนตอนนี้เรา
จากศตวรรษที่ 24 และคอมพิวเตอร์
ที่นี่กรีดร้องอย่างรวดเร็วว่าถูกต้อง แต่
โชคดีที่เราสามารถถอดหมูออกได้
จากอินเทอร์เน็ตของคุณด้านล่างเราดี
เช่นนั้นใช่ใช่ ตกลงได้ทำ
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราหมวดหมู่ 5 ทีวี cat5
ทีวี / ปฏิทินอยู่ด้านบนของเรา
ยังไม่ได้ จองความเห็นจริง
เพราะฉันจริงการประชุมกับ
ผู้คนจาก Dara ของฉันเกี่ยวกับซอฟต์แวร์
ฉันจะไปที่ บางส่วนของ
คุณสมบัติของที่ดังนั้นถ้าคุณมี
คำถามเฉพาะ พวกเขามาหาฉันวันนี้
อาศัยอยู่ที่หมวด 5 ทีวีและฉันจะขยาย
ฉันดาราทั้งสองนั้น และเราจะรับมัน
จากที่นั่นสมบูรณ์แบบที่ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยมที่ เหมาะสม
ก็ถึงเวลาก่อนที่เราจะเข้าไปหาคุณ
คำถามของผู้ดูคุณพร้อมไหม
พร้อมพาเธอ ไปที่นี่เป็นอันดับต้น ๆ
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
แบตเตอรี่โทรศัพท์ที่ชาร์จไฟใหม่นาที
และสุดท้าย สำหรับสัปดาห์อาจเป็นผลมาจาก
ทำงานได้ดีกับซิลิคอนซูเปอร์คาปาซิเตอร์ที่ยอดเยี่ยม
ใช่ น่ากลัว จริงๆ สร้างโดยชาวอเมริกัน
นักวิทยาศาสตร์ใช้ประโยชน์จากส่วนประกอบ
คุณสมบัติของวิศวกรรมอย่างระมัดระวัง
ซิลิกอนชิ้นที่จะถือและรวดเร็ว
ส่งมอบพลังงานทดแทนค่าใช้จ่าย
แหล่งที่มาอาจได้รับประโยชน์จากการทำงาน
ตัวเก็บประจุและซิลิคอนที่ราคาถูกกว่า
ส่วนประกอบควรเพิ่มให้ง่าย
ระบบการผลิตชิปที่มีอยู่ตั้งค่า
นักวิจัยซึ่งหมายความว่าคุณจะสามารถ
ชาร์จแบตเตอรี่ของคุณอย่างรวดเร็วและ
พวกเขาจะมีอายุนานพวกเขา
ทำให้มันฟังดู ดี แต่ที่นี่ใน
องค์กรที่เรามีมานานหลายปีแล้ว
ไม่มีอะไร ใหม่เหมือนเด็ก ๆ
เหมือน เด็ก สอง คนที่เจ๋ง
เพราะฉันคิดว่ามันน่ารำคาญที่คุณ
ต้องชาร์จโทรศัพท์มือถือของคุณ
พันครั้งต่อวันเพื่อให้สามารถ
รับสาย I และ II มี ลูก สาม คน
ทุก ๆ วันฉันเล่น iPod ของคุณได้ไหม
และ ฉันชอบที่จะให้ คุณเล่นด้วย
ipod ของฉัน แต่ ฉันได้ รับอีเมลเข้ามา
และฉันไม่มี ที่ชาร์จกับฉันและ
มันเป็น เรื่อง เดียวกัน สำหรับไอโฟน
ใช่หรือแม้กระทั่ง อุปกรณ์ Android ใด ๆ
อุปกรณ์ที่ทันสมัยดังนั้นจะไม่ ดีถ้า คุณ
สามารถชาร์จสิ่งที่รวดเร็วและ
ฉันต้องการมันครั้งสุดท้ายนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ไม่คิดค่าบริการสำหรับค้างคืน แต่ฉัน
ต้องการให้มันคง อยู่อย่างแน่นอนแน่นอน
ดังนั้นเมื่อคุณรับโทรศัพท์ใช่
คุณสามารถรับโทรศัพท์ได้
คือหลังจากโทรศัพท์ทั้งหมดและถ้าเป็น
ควรจะเป็น สมาร์ทโฟนที่พวกเขาสร้างขึ้น
ด้วยอีเมลและอินเทอร์เน็ต
ท่องและด้วย Angry Birds และสิ่งที่
เวทมนตร์ในสิ่งเหล่านั้นใช่ถ้าเป็นเช่นนั้น
ไม่สามารถจัดการกับสิ่งเหล่านั้นเช่นเดียวกับ
ใช้สายโทรศัพท์จากนั้นพวกเขากำลังทำ
สิ่งที่ผิดปกติ mm-hmm ธรรมดาและเรียบง่าย
พวกเขาอาจจะหันหนึ่ง
ของ บุคคลที่สามที่ได้ รับความนิยมมากที่สุด
ที่เก็บสำหรับ Ubuntu และ อื่น ๆ
สัญญาซื้อขายล่วงหน้าได้ถูกปิด ลงตอนนี้เรา
เรียนรู้เกี่ยวกับที่เก็บข้อมูลคืออะไร
คืนนี้เป็น ข่าวเศร้าเล็กน้อย
เพราะคนเหล่านี้ได้รับรอบ
ตลอดกาลเหมือนตั้งแต่ปี 2549 นั่นคือ
วันแรกของ Ubuntu ดังนั้น midi bhuntu จึงมี
จริง ๆ แล้วการให้ไม่ใช่ฟรี
ซอฟต์แวร์เช่น ตัวแปลงสัญญาณ ดีวีดี เพื่อให้คุณ
สามารถรับชม ดีวีดีได้บน linux adobe reader
พวกเขาให้บริการ Google Earth
เหล่านี้ผ่านที่เก็บข้อมูลไปยัง Linux
ผู้ใช้ที่พวกเขาปิดที่เก็บ
เดือนนี้ระบุว่า แพคเกจ
ทั้งล้าสมัยไม่จำเป็นหรือ
ย้ายไปที่เก็บถาวร Ubuntu อย่างเป็นทางการ
นี่คือ สิ่งที่ตั้งแต่ lib DVD CSS
นั่นคือตัวแปลงสัญญาณที่ช่วยให้คุณ เล่น
ดีวีดีบน linux มีให้ใช้งานแล้ว
ให้อภัยฉันด้วยที่ดินวิดีโอ
ตอนนี้ดูเหมือนว่าโครงการจะ คงอยู่
errs แค่คิดว่าถึงเวลาที่จะ เรียกมันว่า
ออกจากผู้ใช้ที่ได้รับข้อผิดพลาดในขณะนี้
เมื่ออัปเดตพื้นที่เก็บข้อมูล apt ของพวกเขา
ข้อมูลอาจต้องการปิดการใช้งาน
ประโยชน์เนื้อสัตว์ไปยังที่เก็บในพวกเขา
ผู้จัดการแพคเกจโปรดจำไว้ว่าใด ๆ
โปรแกรมที่คุณ มีก่อนหน้านี้
ติดตั้งกับฉันสองคนจะยังคง
มีอยู่ใน ระบบของคุณพวกเขาจะไม่เป็น
สามารถ รับการปรับปรุงนั่นคือทั้งหมด อืม
พ่อเศร้าที่เป็นช่วงเวลาที่น่าเศร้า อืม Chaz
Linux คุณอาจสนใจสิ่งนี้
ผลไม้ชนิดหนึ่งได้ประกาศว่า
แอป blackberry messenger BBM สำหรับ
Android และ iOS ได้รับแล้ว
ดาวน์โหลดมากกว่า 20 ล้านครั้ง
ใช่มัน หมายความว่าตอนนี้มีมากกว่า 80
ผู้ใช้งานกว่าล้านรายทั่วโลก
อุปกรณ์ Blackberry Android และ iPhone
มันเป็นเรื่องใหญ่ที่ มีผู้ใช้งาน 80 ล้านคน
ผลไม้ชนิดหนึ่ง relaunched Android และ
แอพ iOS เมื่อสัปดาห์ที่แล้วหลังจาก มีปัญหากับ
บังคับให้แอปพลิเคชัน Android เวอร์ชันโกง
ผลไม้ชนิดหนึ่งเพื่อระงับการเปิดตัวสำหรับ
เกือบเดือนเหมือนมีปัญหากับ
ผลไม้ชนิดหนึ่งเศร้า mm-hmm แต่ BBM ทั่วไป
เพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็วในการจัดอันดับผ่าน
การจัดอันดับใน App Store ที่จะกลายเป็น
แอปฟรีอันดับหนึ่งใน 107 ประเทศและ
แอพฟรีอันดับต้น ๆ ใน 35 ประเทศใน
google play ในช่วงสัปดาห์แรกว้าว i
บอกได้เลยว่า ฉันเห็นคนต่อไป
ส่งข้อความให้ฉันถึง BBM พินและ ฉัน
ไม่ได้ใช่ฉันไม่ได้มี BBM นี้
เพราะฉันแค่คิดว่ามันเป็นบางอย่างที่คุณรู้
ฉันคิดว่า มันเป็นครั้งแรกในระยะเวลาอันยาวนาน
เวลาที่เราเห็นมือสมาร์ทจัดการ
โดย blackberry ใช่ ฉันเกลียดที่จะพูด แต่
มี การตัดสินใจที่ไม่ดีจริงๆ
ในช่วงสามหรือสี่ ปีที่ผ่านมาฉันมี
ไม่เคยมี ผลไม้ชนิดหนึ่งและแก้ไขให้ฉันถ้า
ฉันผิด แต่ BBM เป็นเพียงข้อความที่ฉันคิด
มันเหมือนกับการส่งข้อความของพวกเขาใช่ดังนั้นถ้าฉัน
ส่งข้อความถึงคุณใช่แล้วทำไมถึงเป็น แต่ฉันต้องการ
ขอบคุณที่ใช่ ฉันคิดว่าอะไรจริง
มันเดือดลง ไปเป็นผลไม้ชนิดหนึ่งที่มี
ได้รับการเคารพเสมอสำหรับความจริงที่ว่า
ข้อความของพวกเขาปลอดภัยเข้ารหัสโอ้
ส่วนตัว เพื่อให้ผู้ส่งกำลังส่ง
ข้อความโดยตรง ไปยังผู้รับมัน
ผ่านเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา มัน
เข้ารหัสและไม่มีใครสามารถอ่านได้
ไม่มีใครสามารถสอดแนมพวกเขาเพียง แต่ NSA เท่านั้น
คุณรู้ว่านั่นเป็นเหมือน
ทุกอย่างอื่น mm-hmm แต่ใครจะรู้จักฉัน
หมายความว่าฉัน น่าจะเป็นบัตรที่ดีเพราะ
blackberry กำลังบอกว่าโอเคเรา
กำลัง จะนำซอฟต์แวร์ของเราไปใช้กับคนอื่น
อุปกรณ์ที่ใช้แข่งขันและหากเป็นเช่นนั้น
ทันใดนั้นฉันก็ไม่ ต้องซื้อ
ผลไม้ชนิดหนึ่งเพราะคาดเดาสิ่งที่มัน ไม่
ใน ฮาร์ดแวร์อีกต่อไปถูกต้องฮาร์ดแวร์
ไม่ใช่ที่ที่เงินอยู่ใช่ ฉัน
ฉันชอบพวกเขาเพราะพวกเขา
แคนาดาในท้องถิ่นของพวกเขาพวกเขาอยู่ในพื้นที่มาก
จริง ๆ แต่พวกเขาทำ บางอย่างไม่ดีจริง ๆ
การตัดสินใจที่ฉันคิดในความคิดของฉัน
ไม่กี่ ปีที่ผ่านมาเมื่อมันมาถึงคุณ
รู้จักการปล่อยไอโฟนและจากนั้น
อุปกรณ์ android และพวกเขาเป็นจริง
ยึดมั่นในความสำเร็จในอดีตมากกว่า
ดันซองจดหมายและดันเข้าไป
ความสำเร็จในอนาคตและตอนนี้พวกเขากำลังเห็น
คุณรู้ว่าความล้มเหลวของแพลตฟอร์มของพวกเขา
และอุปกรณ์ของพวกเขา mm-hmm และเพื่อให้คุณ รู้
เราเห็นมันมาแล้วตอนนี้พวกเขากำลัง พูดว่า ไม่เป็นไร
ลองคิดอย่างอื่น ดูสิ
ใส่ซอฟต์แวร์ของเราซึ่งเป็นสิ่งที่ทำให้
ทุกคนต้องการ ใช้ blackberry anyways
ฉันสามารถทำได้บนแพลตฟอร์มของคนอื่น
ทำเงินที่นั่นใช่ใช่
ยกเว้นแอพฟรีมันคือฟรี
ฟรีทุกอย่างมัน ก็ดี
อินเทอร์เน็ตฟรีและ Barry และมันก็เหมือน
มัน ฟรี จริงๆ ใครฟัง
ข้อมูลทันทีเปิดการตั้งค่าแอพ
ดังนั้นสิ่งที่คุณพูดคือถ้ามันฟรี
แอพบางทีมันอาจจะ ไม่ปลอดภัย
ฉันไม่รู้ว่ามัน ไม่ปลอดภัยฉันคิดว่า
ว่า จะมีบางอย่างเกี่ยวกับ
พวกเขาต้องทำเงินถ้าสิ่งนี้
เป็นแผน bailout ของพวกเขา mm-hmm และมัน
ต้อง ทำเงินอย่างใดไม่ว่าจะเป็น
การโฆษณาหรืออะไรและมักจะ เมื่อ
บางสิ่งบางอย่างฟรีเดาสิ่งที่คุณเห็น
เพิ่มที่นั่นกรุณาคลิก มันเพราะ
คุณรู้ จริง ๆ ว่ากำลังจ่ายเงิน
นั่นคือ วิธีที่มันใช้พูดได้
ประเภทของ อุปกรณ์ มือถือ และทุกชนิดนี้
ของสิ่ง google ยังคงอยู่มาก
คับที่ คุณรู้เกี่ยวกับคุณรู้
การเข้าสู่ SmartWatch ประเภทใดก็ได้
สายผลิตภัณฑ์ แต่ตอนนี้รายงานใหม่
เกี่ยวกับแกดเจ็ตที่สวมใส่ได้อื่นโดยตรง
จาก Google นั้นเป็นความจริง
รั่วไหลผ่านวารสารวอลล์สตรีท
พวกเขามองเห็นคนที่คุ้นเคยกับ
เห็นได้ชัดว่า Google พูดว่า
google smartwatch ขับเคลื่อน โดย android ของ
แน่นอนอยู่ในการพัฒนาระยะปลายเรา
สามารถเห็นสิ่งนี้ได้จริง
การผลิตในการผลิตจำนวนมากภายใน
สองสามเดือนข้างหน้าดังนั้นที่นี่ เราคือคุณ
รู้ว่าบางที เวลาคริสต์มาสที่คุณคิด
อาจจะ เป็นช่วงต้นปี 2014 เรา
ไม่แน่ใจจริงๆว่ามันใช้ระบบ Android
และมีรายงานว่าอุปกรณ์ กำลังจะไป
รวม google ตอนนี้เป็นส่วนตัว
ระบบผู้ช่วยและมันถูก สร้างขึ้นเพื่อ
ลดการใช้พลังงานและกำจัด
ความจำเป็นในการชาร์จบ่อยๆ
มี อีกครั้งที่ชอบการแข่งขัน
ผลิตภัณฑ์ Google
smartwatch จะสื่อสาร กับเซลล์
โทรศัพท์และสามารถซิงค์ที่มีประโยชน์
ข้อมูลเช่นการนัดหมาย
การแจ้งเตือนการเดินทางตารางเวลาสิ่งที่ชอบ
นั่นคือ สิ่งที่ เป็นอยู่
ไปที่ตอนนี้มันไม่ใช่ทั้งหมดที่ จะต้องมี
สร้าง ไว้ในโทรศัพท์มือถือของคุณตอนนี้เราทำได้แล้ว
มีนาฬิกาที่ไม่บางส่วนของเหล่านั้น
สิ่งที่ฉันปฏิทินกำหนดการของฉัน
สัญญาณเตือนภัยและแม้กระทั่งเล็กน้อย
อีเมลและเนื้อหาแบบนั้น อืม
ฉัน ไม่ได้ดึงทรัพยากรทั้งหมดจาก
โทรศัพท์ของ ฉันฉันไม่ได้ใช้แบตเตอรี
ตรวจสอบข้อความ facebook ของฉันเพราะฉันสามารถ
ทำอย่าง นั้นกับนาฬิกาของฉันเดี๋ยวนี้ผ่าน
การเชื่อมต่อบลูทู ธ ว่ารัก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในที่ทำงาน ฉันจะ รัก
ว่า ฉันแค่ ดูเวลาจริงๆ
ใช่เมื่อเวลาผ่านไปมันไม่มีใครเฮฮา
ไม่มีใครที่ เคย สนใจใน
เวลาก่อนที่มันจะเป็นเมื่อ
google smartwatch แต่อาจเป็นได้
ว่าเราทุกคนกลายเป็น Dick Tracy และ
เรามีอุปกรณ์ทั้งหมดและเรามี
ทำให้พวกเราทุกคนรู้ ว่า มันคืออะไร
เชื่อมต่อไร้สาย กับโทรศัพท์ของเรา
ซึ่งสมาร์ทโฟนตอนนี้ กลายเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ น้อย ๆ ของต้องมีอย่างต่อเนื่อง
ดึงมันออกมาจาก กระเป๋าของคุณทุกครั้ง
คุณจะได้รับดิงไม่มีคุณก็สามารถมองไปที่
นาฬิกา ของคุณ และพูดว่าโอ้มันไม่สำคัญ
หรืออะไรก็ตามที่ อาจ เป็นสิ่งสำคัญ
แต่คุณไม่จำเป็นต้องดึงเรา
ออกมา จากกระเป๋าของคุณนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
แตก ฉันชอบมันฉันยังต้องการอย่างใดอย่างหนึ่ง
สำหรับคริสต์มาสที่ยอดเยี่ยมคุณ
สามารถรับเรื่องราวเต็มได้ที่หมวด 5
ทีวี / ห้องข่าวในหมวด 5 สัปดาห์นี้
ห้องข่าวทีวีวิจัยโดย Roy wash
ด้วยการสนับสนุนจากชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวว่า
คุณคิดว่าเป็นสิ่งที่ควรค่าแก่การเอ่ยถึงในอากาศ
อีเมลห้องข่าวที่หมวดห้า dot TV
สำหรับ ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 โทรทัศน์ฉัน
ผู้บัญชาการดึง Matus Can และ ฉัน
นาวาอากาศโทผู้ ดีเฟอร์กูสัน
คุณมาที่นี่กับเราได้ที่หมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีคืนนี้ทีวีและฉันต้องการที่จะ
ทักทาย ผู้ชมของเรา ทุก คน
เข้าร่วมกับเราจาก miro อินเทอร์เน็ตทีวีด้วย
roku คุณกำลังดู เราที่ blip TV
ช่องทางในเครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยี
ช่องทางที่ดีที่มีคุณที่นี่และ
รู้ว่าเรากำลังจะเปิดตัว
ของเราเองมาก
ช่อง HD บนอุปกรณ์ Roku เราเป็นอย่างมาก
รอคอย มากที่ จะยังคน
ดูผ่านทีวีที่เปิดใช้งานครั้งแรก และคุณ
และ YouTube เป็นเรื่องดีที่มีคุณ
ที่นี่ขอโทษที่สูญเสียมันมีเพียง
มันคือทุกอย่างที่ฉันอยู่ในอวกาศ
ฉันต้องบอกว่ามันดีที่จะมีบางอย่าง
น้ำใช่ใช่ใช่เรามี
การสื่อสารเป็นลายลักษณ์อักษรที่เข้ามาที่นี่
นำมาจาก ABQ tky เฮ้ใช่โอเค
เขาพูดหรือเธอร็อบบี้โปรดยอมรับฉัน
ขอโทษเป็นเวลาหลายสัปดาห์ก่อน
ยอมรับการลงทะเบียนคำขอโทษ
ก่อนลงทะเบียน ฉันสามารถดูได้
การแสดงผ่าน Roku และ ดูเหมือนว่าจะดี
ที่ฉันเพิ่งพังและลงทะเบียน
และตั้งแต่นั้นมาฉันก็สังเกตเห็นทั้งเสียง
และความผิดปกติของวิดีโอฉันสงสัยซ้ำ ๆ
ถ้ามันเป็น แค่ความบังเอิญคุณคิดว่าเป็น
ด้านบนของฤดูกาล 7 เพราะเมื่อฤดูกาล
ยังไม่ได้เริ่มเรานำเข้ามาใหม่ทั้งหมด
พนักงานเรากำลังทำงาน เพื่อให้พร้อม
สำหรับกองทุนและเรามีหนึ่งในนั้น
สายไมโครโฟนของเราก็ถูกจับและอื่น ๆ
มีเสียงคงที่ฉันไม่ คิดว่าจะเป็น
เป็นเพราะเขาลงทะเบียนฉันคิดว่ามันเป็น
นั่นเป็นธรรมชาติของการมีชีวิตอยู่
น่าเสียดายที่โทรทัศน์
ใช่ดีและเพลงที่ถูกต้องเราจะฟังอย่างไร
คืนนี้ เราจะรู้ได้อย่างไรว่าฉัน
ไมโครโฟนนั้นหลบไปนิดหน่อย
ด้านบน แต่ฉันคิดว่าฉันเข้าใจแล้ว
โอ้ดี โอเค ฉันคิดว่าให้ฉันรู้ด้วยอืม
เปลี่ยนหัวข้อเขาบอกว่าจุด linux สามารถ
มัน เป็นจุดผิดปกติของลินุกซ์หรือ
หายนะที่ทุกสิ่งดูเหมือนจะเป็น
ค่าเริ่มต้นและเปลี่ยนกลับเป็นขนาดกระดาษ
สำหรับ a ซ้ำ ๆ พวกเขาไม่มี
สำหรับทุกที่ที่พวกเขาอาจจะระมัดระวังเป็น
คุณสามารถกำหนดขนาดกระดาษเป็นตัวอักษรได้
และซ้ำแล้วซ้ำอีกมันไม่ติดเช่นนั้น
บางสิ่งบางอย่างที่เขาจะตลอดเวลา
จำเป็นต้องได้รับการตั้งค่าใหม่ฉันสงสัยว่าคุณ
จำเป็นต้องเปิดตัวการปรับเปลี่ยนเครื่องพิมพ์
กล่องโต้ตอบและฉันไม่มีเครื่องพิมพ์
ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ของฉันหาก คุณ ต้องการ
เรียกใช้เป็น superuser ซึ่งมาดูกันว่า
มีวิธีง่ายๆในการทำเช่นนั้น ฉันไม่ได้
แน่ใจว่ามันทำหรือไม่
แต่ในบทสนทนาการพิมพ์โชคร้าย
ฉันไม่ได้พิมพ์อะไรมากมายและจริงๆ
ฉันไม่มีเครื่องพิมพ์ที่เชื่อมต่อกับฉัน
แต่ถ้าคุณ ใช้คอมพิวเตอร์สุดยอด
ผู้ใช้แล้วบันทึกการตั้งค่าแล้วมัน
ควรบันทึกไว้ทั่วโลกสำหรับทุกคน
ผู้ใช้สิ่งที่ฉันคิดว่าอาจจะเกิดขึ้นคือ
คุณกำลังตั้งค่าไว้สำหรับผู้ใช้ ที่
ทำงานและ เมื่อคุณรีบูท
สูญเสียการตั้งค่าเหล่านั้นเนื่องจากไม่ใช่
บันทึกไว้ในประเภทของระบบ
การกำหนดค่าของเครื่องพิมพ์นั้น แต่มัน
ยาก จริงๆ ที่จะพูดว่าอาจจะเป็น
สิ่งที่เราสามารถใช้จากระยะไกล
ดูทีมและดูบางที
ในช่วงเวลาปิดและ ฉันสามารถบันทึก
เซสชั่นและดูว่าเราจะได้รับการแก้ไข
สำหรับคุณแล้วเราจะเล่นกลับ
สัปดาห์ถัดไป ที่อาจ เป็นความคิดที่ดี
พิจารณาว่าให้ ฉันรู้ป๊อปฉัน
อีเมลสดที่หมวดหมู่ห้า dot TV
ผู้คนในห้องแชทโดยเฉพาะ
บงการ Zah ชนิดของความสับสนเกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่าผู้บังคับบัญชา
ที่นี่ที่องค์กรเป็นจริง
นั่งที่คอนและอ่านสิ่งต่างๆ
ชอบการสื่อสารและความจริง
ตอน นี้ ลูกเรือ กำลังออกจากฝั่งแล้ว
คุณ รู้ว่าเราคิดว่า เราจะให้
ทำลายและผู้บัญชาการมะเขือเทศ
ดี พอที่จะก้าวเข้าสู่โป๊กเกอร์ของฉันด้วยกัน
และฉันเป็นผู้บัญชาการที่ยอดเยี่ยมสำหรับประชาชน
ใช่ไม่ใช่ฉันไม่ ชอบ อันดับชีอะ
ฉันฉัน หมายถึงฉัน ลง คุณรู้ว่าพยายาม
เพื่อให้ ได้งานของเธอสักพัก
แต่มันคือสิ่งที่เกิดขึ้นคุณรักที่ ฉัน
อยู่เหนือกว่าคุณ จริงๆแล้ว ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าฉัน
คุณจะสวมใส่สิ่งนี้ เสมอ ใช่
เป็นวิธีที่ ฉันเปลี่ยนให้เป็น Trekkies folks
ใช่ ฉันไม่ ต้องการพูดอะไรจริง ๆ
ฉันคิด แต่ฉันอาจจะดู
อาจรวมเป็นห้าตอนทั้งหมดของฉัน
ชีวิตที่มากกว่าห้าสิ่งที่คุณทำ
ปีที่ผ่านมาใช่มันเป็นความจริงที่เป็นจริง
ฉันพยายามที่จะได้รับใน ฉันพยายามที่จะได้รับ
เป็นมันผมผมคิดว่านี้เป็นไปได้
ช่วย ฉันด้วย นี่อาจช่วย ฉันได้
ผู้บัญชาการคนหนึ่งฮ่าฮ่านั่งอยู่ที่นั่นพร้อมกับ
ข้าวโพดคั่วคงจะดีมากฉันสุดยอดมาก
pjs กำลังคิดที่จะเปลี่ยนคุณเป็น
สิ่งมหัศจรรย์เช่น Star Trek
มี อย่างอื่นที่เราเคยเป็น
คุณรู้ว่าพูดถึง ฉันขอ
และฉันก็รู้ว่ามันอยู่ห่างออกไปเล็กน้อย
แต่มันไม่เร็วเกินไปที่จะเริ่ม ถาม
สำหรับของขวัญวันคริสต์มาสฉันขอ
แล็ปท็อปสำหรับคริสต์มาสและฉันจะไป
วาง linux ไว้บนนั้นและเรียนรู้ Linux เพราะ
ณ ตอนนี้ทั้งหมดที่ฉันรู้คือหน้าต่างใช่
อย่างไรก็ตามฉันรู้สึก ท่วมท้นไป หมด
ซึ่งหมายความว่า ฉันจะ นำของฉัน
แล็ปท็อปที่นี่และมีทั้ง Robbie
และทุกคนช่วยฉันทุกคนหนึ่งนาที
ห้องแชทช่วยฉันด้วยคำถาม linux
และสิ่งที่คุณ ใช้คอมพิวเตอร์สำหรับฉัน
หมายถึงทุกสิ่งที่คุณแนบเนียน
ต้องการจะอยู่บน linux เหมือนคุณท่อง
อินเทอร์เน็ต ฉันใช้ facebook ใช่ ฉันทำ
อินเทอร์เน็ตและอีเมลและทุกที่
ตอนนี้ ฉันไม่มี คอมพิวเตอร์ทั้งหมดฉัน
มีเป็นมาร์ทโฟนเล็ก ๆ น้อย ๆ มัน
ไม่ เล็ก จริง ๆ แต่ให้ฉันบอก
คุณฉันได้ส่งความ รุนแรง มากที่สุด
อีเมลสั้นที่ไม่สุภาพเป็นไปได้เพราะ
ฉันมีนิ้วเฒ่าใหญ่เมื่อเทียบกับ
ตัวอักษรไม่มีอะไรอื่นใช่มันเป็น หน้าจอ ของฉัน
ดังนั้นร็อบบี้จึงส่งเรื่องนี้ดีมากมาให้ฉัน
อีเมลที่ยอดเยี่ยมฉันชอบใช่มันเป็นเช่นนั้น
มีรายละเอียดและ verbose แน่นอนว่า
ใช่แล้วฉันก็เหมือนคุณ
สิบสี่ทำไมคุณไม่ตอบฉัน
คำถามใช่โอ้ที่ ฉันไม่สามารถทำได้
รอ วาง linux ไว้สำหรับคุณแล้วอืม
เรากำลังแล็ปท็อปทั้งหมดให้เพียงหวังว่าฉันจะได้รับ
ตอนนี้มันถูกถามต่อสาธารณชน
คุณข้ามไปที่ฝั่งตรงข้าม
จักรวาลจริงๆ ชั้น กาแล็คซี่กาแล็คซี่
เรากำลัง ถูกยกย่องโดย paulo Serero
ก่อนอื่นขอขอบคุณ ที่ดี มาก
โปรแกรมเกี่ยวกับ linux ฉันสนุกและ
พยายามอย่า พลาดตอนที่พูดถึง
ผ้าลินินที่เป็นบทกวีความสุขของเราตอนนี้
ปัญหา เช็ดฉันเพิ่งมีใหม่
แล็ปท็อปที่มี windows 8 ติดตั้งมาพร้อมกับ
พาร์ติชั่นการกู้คืนและ EU fi
ปัญหาคือฉันต้องการ ติดตั้ง linux เป็น
บูตคู่กับ windows 8 และเก็บ
พาร์ทิชันการกู้คืนฉันพยายามที่ จะติดตั้ง
Linux ที่ไม่ประสบความสำเร็จไม่ว่าจะมีหรือไม่มี
บูตปลอดภัย
และตอนนี้ปัญหาอื่นหลังจากที่
อัปเกรดเป็น Windows 8.1 ฉันรำคาญ
ข้อความที่น่ารำคาญในเดสก์ท็อปที่
บูตปลอดภัยปิดฉันคิดว่าปัญหานี้
นี่เป็นปัญหาที่หลาย ๆ คนของคุณ
ผู้ชมอาจต้องดิ้นรนด้วยเช่นกัน
เรา สามารถ พูดคุยและแก้ปัญหาด้วยความหวัง
ในระหว่างโปรแกรมที่ยากฉันหมายถึง
เพราะเรากำลังพูดถึง UEFI Microsoft ได้
บอกว่านี่เป็นวิธีที่ดีในการปกป้อง
คุณจากแฮกเกอร์ที่เข้าถึงของคุณ
ประวัติและความสามารถในการเขียนบูตของคุณ
พาร์ทิชัน แต่เดาว่ามันหมายถึงอะไร
คุณไม่สามารถติดตั้งระบบปฏิบัติการของคู่แข่งได้
ได้อย่างง่ายดายที่สามารถเจ็บจริงอืม
เดเบียนมี บทความที่ฉันจะนำ
มัน ขึ้นที่นี่เรามาดูกันว่า ฉันพิมพ์ได้ ไหม
ในมืออูลองคุณสามารถ ติดตามได้
พร้อมฉันจะใส่มันในการแสดง
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 3 19 เช่นกัน
WWD เมื่อการเปิดตัวสแลช / เสถียร /
ตัวติดตั้งเดเบียนมีมัน ขึ้นอยู่กับ
หน้าจอขนาดใหญ่ทุกอย่างเกี่ยวกับการติดตั้ง
เดเบียน 7 และถ้าคุณดูเราจะไป
ทำการค้นหา อย่างรวดเร็ว สำหรับ UEFI และคุณจะ
ดูว่า มีปัญหาที่อาจเกิดขึ้นกับ
UEFI เริ่มระบบของ AMD 64 และ
มี คำแนะนำที่ดีที่นี่ใน
สิ่งที่คุณสามารถทำได้แน่นอนหนึ่งในบรรดา
คือคุณสามารถ ปิด UEFI ได้จริง
ใน BIOS ของคุณ และเรียกใช้เป็น BIOS รุ่นเก่าหรือ
ในถอยกลับโหมดถอยกลับนั่นคือ
ทางออกที่ดีที่จะทำให้มันใช้งานได้ แต่ มันเป็น
ไม่ใช่ วิธีที่ดีที่สุดในการแก้ปัญหา I
คิดว่าคุณสามารถทำตามพร้อมกับ
ข้อมูลบางส่วนที่อยู่ที่นี่และ
และหวังว่าจะได้รับสิ่งที่ดีที่สุด
ชุมชนเพื่อการเลือกที่ดีที่สุด
อะไรก็ตามที่คุณกำลังใช้ฉัน distro
คิดว่าคุณกำลังใช้ debbie และได้รับ
ใน รูปแบบเดเบียนมันและใช้บางส่วนของ
เอกสารที่ยอดเยี่ยม
เอกสาร Ubuntu มีความงดงาม
อูบุนตู และคุณรู้ว่าคุณไปที่นั่น
เป็นชุมชนที่ขับเคลื่อนโดยผู้คนถามและ
ตอบคำถามตลอดเวลาที่ ต้องการ
เป็นวิธีที่ดีที่จะทำ
ไม่สามารถแนะนำ วิธีแก้ไขให้คุณได้
ปัญหา UF UEFI บนอากาศเช่นนี้ แต่
นั่นคือ ปัญหาคือเมื่อคุณซื้อใหม่
ฮาร์ดแวร์วันนี้คุณเกือบต้องการ
สิ่งแรกที่ค้นพบได้รับการทดสอบด้วย
Linux เพราะไม่ใช่ Linux
อะไรก็ตามที่น้อยกว่าการปฏิบัติการอื่น ๆ
ระบบมันเป็นสิ่งที่ Microsoft และ
นักพัฒนาของฮาร์ดแวร์ได้ใส่สิ่งนี้
สิ่งต่าง ๆ ในสถานที่เพื่อพยายาม ป้องกัน
ความสามารถในการติดตั้งระบบปฏิบัติการอื่น ๆ
ระบบไม่เป็นไรดังนั้นเมื่อฉันขอ
แล็ปท็อปที่ ฉันควรจะขอเฉพาะ
หนึ่งฉันคิดว่ามันเหมือนฉัน ไม่รู้ ว่าจะทำอะไร
พวกคุณคิดว่าในชุมชนฉันคิดว่า
โดยเฉพาะ อย่าง ยิ่ง สิ่งที่ไม่ใช่หน้าต่าง
8 ล็อคขวา เพราะสิ่งใดที่คุณ รู้
แล็ปท็อป จำนวนมาก เพื่อให้คุณได้ขายปลีก
วันนี้จะเป็น windows 8 และ
ดังนั้นพวกเขาจึงเกือบจะเป็นเครื่องใช้ไฟฟ้า
ที่ที่คุณไม่สามารถ ใช้ Windows 8 ได้
ของที่นั่นเพราะมัน ไม่เพียง
ส่วนหนึ่งของฮาร์ดไดรฟ์ตอนนี้กลายเป็นส่วนหนึ่ง
ของประวัติ แต่ถ้าคุณสามารถปิดการใช้งานนั้น
หากคุณสามารถปิดใช้งานคุณสมบัติ UEFI ของ
ประวัติ ของคุณ และไปที่โหมดดั้งเดิม
จากนั้นค่อนข้างเป็นไปได้ที่จะ สามารถ
ติดตั้งโดยไม่มีปัญหาในเรื่องนี้
เช่น ฉันคิดว่าพอลโล
กำลังพยายามทำการบูทคู่ซึ่งก็คือ
ชนิดที่ยากเมื่อคุณมีชนิดนั้น
สถานการณ์เพราะ windows 8 ต้องการ
เป็นวิธีนี้ linux ต้องการให้เป็นแบบนี้
วิธี และพวกเขาไม่สามารถอยู่ร่วมกันได้
คุณเกือบจะต้องเปลี่ยนไบออส
รอบ ๆ ทุกครั้งที่คุณรีบูท
คอมพิวเตอร์ขึ้นอยู่กับระบบปฏิบัติการที่คุณต้องการ
การใช้ไม่ใช่ สถานการณ์ที่เหมาะสมดังนั้น mmm
ขอให้โชคดีที่เราโพสต์โอเคและฉันฉัน
หวังว่าเดเบียนจะสามารถให้คุณได้
มือ และฉันคิดว่ามันขึ้นอยู่กับว่า
การกระจายที่คุณกำลังมองหา
เหมือนกันทั้งหมดที่ ฉันจะกัดได้ถามระหว่าง
สัปดาห์ที่แล้วตอนที่ 3 17 สัปดาห์
สองสามสัปดาห์ นี้ใกล้จะสิ้นสุด
การสนทนา cryptolocker ที่คุณพูดถึง
บางอย่างเกี่ยวกับ การมี CFS แต่ไม่เคย
คุณช่วยอธิบายด้วย CFS ได้ไหม
ถ้าคุณหมายถึง cif ที่กำลังเชื่อมต่อ
เหมือนเครือข่าย windows แชร์
ก่อนหน้านี้ แซมบ้าแบ่งปันตัวอย่างเช่นถ้า
เป็นกรณีที่ว่าเป็นสิ่งที่ผมจะต้อง
พูดถึง ฉันไม่รู้ว่า อะไร
การอ้างอิงคือ cifs Samba ที่ สามารถทำได้
เชื่อมต่อกับ อุปกรณ์เครือข่าย windows
แชร์ไฟล์บน cryptolocker เครือข่ายของคุณ
ในกรณีนี้โดยเฉพาะความกลัว
เมื่อคุณสมมติว่า ฉันมี
สิ่งที่ฉันพูดและฉันพยายาม
คิดย้อนกลับไปตอนถ้าฉันมี
โฟลเดอร์บนคอมพิวเตอร์ linux ของฉัน พูด ฉัน
เอกสาร ตกลงเพื่อให้โฟลเดอร์นั้นเป็น
ใช้ร่วมกันจริงโดยใช้ cif ที่อนุญาต
คอมพิวเตอร์ windows เพื่อเข้าถึงโฟลเดอร์นั้น
คิดว่าแซมบ้า โอเคถ้า cryptolocker
ติดเชื้อใน หน้าต่างใดบาน หนึ่งของ คุณ
คอมพิวเตอร์และคอมพิวเตอร์เหล่านั้นมี
เข้าถึงโฟลเดอร์แชร์ของ cif ของคุณบน
คอมพิวเตอร์ linux ของคุณถึงแม้ว่า
linux ไม่ไวต่อ cryptolocker
และ windows ไวรัสไฟล์ ที่
ในส่วนแบ่งนั้นจะถูก ทำลายเพราะ
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ windows สามารถเข้าถึง
CIFS แชร์โฟลเดอร์บน linux ของคุณ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นคุณสูญเสียการป้องกัน
linux จัดทำขึ้นเนื่องจาก windows มี
เข้าถึงเพื่อเขียนไปยังโฟลเดอร์นั้น ฉันคิดว่า
นั่นอาจเป็นสิ่งที่ฉันพูดถึง
โอเคนั่นชัดเจนกว่าเล็กน้อยสำหรับ
คุณขอบคุณสำหรับ คำถามที่ฉันจะแพ็ค
ยอดเยี่ยมเรา มีเวลา อีกหนึ่งฉัน
คิดว่า ไม่เป็นไรนี่ เป็นเกลือเก่า
ศิษยาภิบาลของฉันมีกระทรวงโทรทัศน์และ
ออกอากาศไปยังแคนาดาคุณอาจ เคยได้ยิน
ของมันวิญญาณท่าเรือที่ยอดเยี่ยมมากที่ฉันเคยไป
พูดคุยกับเขา เกี่ยวกับ linux และดูเหมือนว่าเขา
สนใจคำถามของฉันกับคุณคืออะไร
linux มีการ ตั้งค่า distro ไว้
การแพร่ภาพและคุณใช้ distro แบบใด
ถ้าเป็นเช่นนั้นและในที่สุดก็มีอะไร
โดยเฉพาะฉันควรจะบอกเขาว่า โอเค
ก่อนอื่นทุก สิ่งที่ ใช่ค่ะ
สี่นาทีก่อนการต่อสู้กับชายเครื่องจักร
เราเราชอบอิสระและ ฉันคิดว่า
ทุกคนในโลกที่ต้องการอิสระและ
linux ให้อิสระแก่คุณเมื่อพูดถึง
คอมพิวเตอร์ของคุณถูกต้องดังนั้นนี่คือ ฉัน
ทำ
เมื่อคุณรู้สึกถึงอิสรภาพ
ใช้ linux เพราะเป็นของคุณและ คุณ
สามารถที่จะจัดการกับมันและตั้งขึ้น
แบบ ที่คุณต้องการให้มันเป็นอย่างนั้น
เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่ทำให้ Linux เป็นเช่นนั้น
ดีมันไม่ได้ฟรีเพียงแค่ในเฮ้คุณ
ไม่ต้องจ่าย เพราะ มันฟรี
ชอบอิสระดังนั้น คุณต้องเป็นอย่างนั้น
เท่าที่เป็นไปได้สำหรับการออกอากาศไม่เกินไป
มาดูกันว่าฉัน จะทำ อะไรได้บ้าง
แน่นอนว่ามี ubuntu studio org
สตูดิโอ org lubuntu studio เป็นเวลานาน
การกระจายขึ้นอยู่กับ Ubuntu ที่คุณสามารถ
จินตนาการและสิ่งที่เป็นประโยชน์ ต่อสตูดิโอได้รับการออกแบบ
โดยเฉพาะสำหรับผู้ใช้มัลติมีเดียดังนั้นหาก
เราไปทัวร์ชมคุณสมบัติเป็นตัวอย่าง
คุณจะเห็นว่ามีเฉพาะ
คุณรู้จักส่วนต่างๆของกราฟิกเสียง
ถ่ายภาพวิดีโอและเผยแพร่ดังนั้นหาก
คุณกำลังทำวิดีโอเช่นเราเข้าไป
มี และคุณจะสังเกตเห็นว่าอูบุนตู
สตูดิโอในความเป็นจริง มาชนิดของ
กำหนดค่าล่วงหน้าเพื่อให้สามารถ ทำบางอย่าง
สิ่งมัลติมีเดียที่เป็นอย่างอื่นด้วย
การ แจกแจงลินุกซ์ ส่วนใหญ่ที่ คุณต้องทำ
ติดตั้งแยกต่างหากมันขึ้นอยู่กับที่คุณ รู้
ทั้งหมดนี้เป็นซอฟต์แวร์ฟรีเพื่อให้ คุณได้รับ
สิ่ง เหล่านี้ ในการแจกแจงอื่น ๆ เช่น
ดี แต่เป็นประโยชน์ต่อ สตูดิโอฉันคิดว่าเป็น
อันที่ถูกกำหนดค่าไว้ล่วงหน้าสำหรับประเภทนั้น
ของ สิ่งที่ใช้มัลติมีเดียให้อภัย xubuntu
ฉันสตูดิโออูบุนตู org ที่คุณ บู NTU
studio dot org และฉันจะใส่ ลิงค์ให้
คุณในบันทึกการแสดงสำหรับหมายเลขตอน
3 19 319 mmm ขอบคุณสำหรับคำถามเฮ้
เรามี Google+ แฮงเอาท์ทันที
หลังจากการแสดงเราต้องปิดบัง
ไฟล์และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
อาจจะ พาฉันไปประมาณ 10 15 นาทีและ
จากนั้นเราจะแสดงสดบน Google + Hangouts
มีชีวิตอยู่บนอากาศเพื่อให้คุณสามารถ ดูว่าในของเรา
ช่อง YouTube หากคุณไม่สามารถ รับได้
บนเพื่อ google plus เข้าร่วมกับเราเป็นอย่างอื่น
Google+ Hangout ที่ cap 5 TV / g + SG
หน้า lus x
สัปดาห์หน้า Erica lalonde อยู่ที่ใช่แล้ว
เรา ต้องพูดคุยกับคุณเกี่ยวกับวิธีที่คุณสามารถ
รับรางวัล boatload ของ eco alkalines
แบตเตอรี่ในรายการสัปดาห์หน้า
บังเอิญฉันไม่รู้ว่าคุณ รู้หรือไม่
แต่เราพูดถึง วิธีการ
เทคโนโลยีแห่งอนาคตอยู่ที่นี่บน
Enterprise Bridge แต่ คุณรู้หรือไม่
บนยานอวกาศเราเป็น จริง
ทุกอย่างขับเคลื่อนด้วย eko alkaline
เอ่อ -huh เพราะใน อนาคตเราใส่ใจ
เกี่ยวกับโลก มากกว่า 21
ชาวศตวรรษที่ผ่านมาดังนั้นพวกเขาจึงมีอายุและสุดท้ายฉัน
รับ boatload ของ สิ่ง เหล่านี้ ให้
ออกไปอย่างแท้จริงฉันกำลังพูดถึงฉันหวังว่าหลายสิบ
ไม่ได้บอกว่าฉันจะ ดูต่อไป
แสดงสัปดาห์และตรวจสอบให้แน่ใจ ว่า มันเป็น
boatload คุณที่ดีที่สุดที่จะแสดงเราจะ
ต้องนำมันออกมาในเรือในเรือ
แต่ เรือซูชิ อย่างจริงจัง เหมือนพวกเรา
พูดคุยกันดีกว่าอุปทานปีที่นี่
อย่างที่คุณต้องการให้ทุกคน ซื้อ
แบตเตอรี่ตลอดทั้งปีถูกต้อง
คุณอาจ ได้รับกล่องจากเราและ
eco alkaline scom จะอยู่ที่นี่
เราจะให้มัน ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการคุณ
ทำอย่างไรถ้าคุณกำลัง เข้าร่วมกับเราอยู่อย่างถูกต้อง
ตอนนี้ในห้องสนทนาฉันต้อง บอก ฉัน
รัฐของคุณเพียงแค่ระบุว่าตอนนี้และ
เวลาประทับคือ 759 ดังนั้นเราจะไป
คอยดู ว่ามันจะ เป็นของคุณ
ลงคะแนนตอนนี้หากคุณกำลังดูสิ่งนี้อยู่
ความจริงทั้งหมดที่คุณต้องทำคือส่งอีเมลถึงเรา
อาศัยอยู่ที่หมวดหมู่ห้า dot TV ส่งอีเมลถึงเรา
รัฐของคุณ และของรัฐนั้นหรือ
จังหวัด ฉันควรจะ พูดอย่างนั้นถ้าคุณมาจาก
ออนแทรีโอแค่เขียน อีเมลถึง เรา
ออนแทรีโอและถ้าคุณมาจากที่ใดก็ได้ใหม่
นิวเจอร์ซีย์นิวเจอร์ซีย์เพียงแค่ส่งอีเมลถึงเรามัน
แค่เสื้อใหม่ที่นั่นคุณไปได้อย่างไรคุณ
เช่นเดียวกับ การอ้างอิงที่ตกลงคนดีอะไร
มิฉะนั้นเราจะมีนาฬิกาสตูดิโอให้คุณเปลี่ยน
สุดสัปดาห์นี้ดังนั้นถ้านาฬิกาของคุณทำไม่ได้
เปลี่ยนระหว่างตอนนี้และหมายเลขตอน
320 คุณต้องทราบว่าเวลานั้น
จะ แตกต่างกันสำหรับคุณใน
แสดงมันบน เว็บไซต์ ของเรา คุณจะ
สามารถดูการนับถอยหลังได้อย่าง แน่นอน
คุณอยู่ที่นี่มันสนุกดี
คุณมีความสุข อย่างยิ่งที่ ฉันมี
คุณมีระเบิดไม่ลืมทั้งหมดนี้
สามารถเป็นของ เราและอื่น ๆ ฉันหมายความว่าเราเป็น เพียงแค่
เล่นคืนนี้ แต่จริงๆเพียง
เทคโนโลยี ที่ช่วยให้ เราสามารถทำสิ่งนี้ได้
ส่วนใหญ่ของ สตูดิโอ ของเรา สร้างแมวห้า
dot TV / studio และเราชอบที่จะมี
คุณเข้าร่วมในสัปดาห์นี้เท่านั้น
สิ่งหนึ่งที่เหลือให้ทำ Sasha คือคุณ
ชอบแย่งชิงและบินสิ่งนี้
สิ่งที่ฉันชอบ
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
การถ่ายทอดสดจาก แคนาดาออนตาริโอ มาก
ทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น. ทางตะวันออกถ้า
คุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือจาก
เคเบิลทีวีดูเวลาการแสดงในท้องถิ่น
ใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวีและค้นหา
ออกเมื่อคุณสามารถดูสดและโต้ตอบ
ในหมวดหมู่ห้องสนทนาชุมชน 5 คือ
การผลิตดิจิตอลความเป็นส่วนตัว
โซลูชั่นและได้รับใบอนุญาตภายใต้ความคิดสร้างสรรค์
คอมมอนส์แสดงที่มา 2.5 แคนาดา เราจะเห็น
ขอบคุณในครั้งต่อไปสำหรับการปรับแต่งใน
