ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 3 19 of
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ ແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ວັນທີ 29 ເດືອນຕຸລາປີ 2013, ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ສະບາຍດີ ທຸກໆທ່ານ hey lieutenant commander
Ferguson ຄໍາສັ່ງ Sasha ຫມາກເລັ່ນ ດອນ
ດີດີດີດີມາໃນ
ຫ້ອງຂ່າວພວກເຮົາມີວິທີທີ່ ທ່ານຢາກຈະເປັນ
ໂທລະສັບມືຖືທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
ນາທີ ທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບແລະມີເວລາຫຼາຍ
ອາທິດຈິນຕະນາການ ວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າການປະຊຸມກັນ
ໄລຍະເວລາທີ່ຍາວນານຂອງ Linux repository
ອະນາຄົດຂອງ BlackBerry ສາມາດ ອີງໃສ່ການ
ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນຄູ່ແຂ່ງແລະ google
smartwatch ເບິ່ງຄືວ່າຈະຢູ່ໃນຂອບເຂດ
ຕິດຕາມເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແລະຫຼາຍແມ່ນ
ມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາຈະກວດເບິ່ງອອກ
ບາງສ່ວນຂອງເຕັກໂນໂລຢີເຢັນທີ່ຈະໄປ
ຈະ ເຮັດວິທີການຂອງຕົນກັບ studio D ກັບທ່ານ
ຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / studio ຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີເມລເຕັມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຜ່ານມັນກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ການກວດສອບ
ອອກ ຄໍາຖາມ ບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ຈະໄດ້ຮັບການຕີ ຫຼາຍ ຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືສໍາຮອງແບບ GUI ທີ່ມີຄວາມເຢັນຢູ່ເທິງເວັບ
ຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າຍຸກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ກິນ ເບິ່ງຄືນນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການແຂ່ງຂັນປະກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ທັນທີດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມ
ນີ້ແມ່ນ ຈະເປັນການສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
krista wells
ໃນເດັກຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ຢູ່ທີ່ ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານ ສູງສຸດ ຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີ ການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkaline scom
ການອອກອາກາດຕັ້ງແຕ່ 2007 ປະເພດ 5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນນັບຕັ້ງ ແຕ່ປີກາຍ
ຄວາມຊື່ສັດເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
episodes ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງສຸມໃສ່ການຊ່ວຍເຫຼືອ
ມີຄໍາຖາມເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຂົາຊ່ວຍເຫຼືອ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປ Linux ແລະອື່ນໆທີ່ເປີດ
ທາງເລືອກແຫຼ່ງທີ່ນໍາສະເຫນີໃຫມ່ແລະ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະການສະຫນອງ
ການສໍາພາດຢ່າງລະອຽດແລະການປະທ້ວງ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາຟຣີ
ຕອນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ລະດູ 7 ຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນເປັນເວລາ
ເພື່ອປັບປຸງປະສົບການເບິ່ງໄດ້
ເບິ່ງຮູບເງົາແລະສຽງທີ່ດີເລີດພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ສຸມໃສ່ການສຶກສາທີ່ສະຫນຸກສະຫນານ
ຢືນຢູ່ກັບ ພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
ແບໃຫມ່ສໍາລັບປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບນໍາສະເຫນີຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ໂລກທີ່ມີຮູບພາບທີ່ດີກວ່າ 1080p
ວິດີໂອແລະສຽງທີ່ຖາວອນແມ່ນແຍກ
studio ພວກເຮົາມີຄວາມຝັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາກະລຸນາສະຫນັບສະຫນູນ
ຫມວດທີ 5 ເທກໂນໂລຍີການຢ້ຽມຊົມທີວີ cat5 TV /
studio ເພື່ອເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ crowdfunding ຂອງພວກເຮົາ
campaign for a limited time with
perks ຜູ້ປະກອບສ່ວນທີ່ນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ກັບໄປ
ທໍາມະຊາດທໍາມະຊາດຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ eco
ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີລີ່ ຟຣີຫຼິ້ນມະນຸດພະລັງງານ
ອຸປະກອນ nettalk duo ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການໂທຟຣີ
ກັບ ອາເມລິກາແລະການາດາແລະບໍ່ມີລາຍເດືອນ
ບັນຊີໂທລະສັບແລະ Android-powered
rikomagic mini pc ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນກະລຸນາຢ້ຽມຢາມ
ວັນທີ 5 ມິຖຸນານີ້,
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫົວຫນ້າພັນທະຫານ
Ferguson ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ dareyes ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ ຂອບໃຈທັງຫມົດຂອງ
ຜູ້ຊົມທີ່ສົ່ງໄປໃນການບໍລິຈາກ ນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຜ່ານມາແມ່ນວ່າ
ຂວາເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ດີ, ພວກເຮົາກໍາລັງເຮົາພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນກໍ່ຄືກັບເວລາໄປ
ພວກເຮົາແມ່ນສອງອາທິດເຂົ້າໃນກອງທຶນ
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງເຕະເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ຈະ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / studio
ແຕ່ພວກເຮົາມີ 32 ມື້ທີ່ເຫລືອດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງເດືອນສໍາລັບການ
ໄລຍະເວລາທັງຫມົດຂອງກອງທຶນການກໍ່ສ້າງແມ່ນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເສັ້ນທາງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນທາງຫລັງຂອງ scenes
ແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການແບ່ງປັນບາງຢ່າງໃຫ້ກັບທ່ານ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຕອນນີ້ແນ່ນອນເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຄວນເລີ່ມຕົ້ນ
ໄປໂດຍກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈ້າງເງິນຫຼາຍ ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ມັນເປັນແປດສິບແປດພັນຫ້າຮ້ອຍ
ດອນລາສໍາລັບຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ເງິນຈາກເລື້ອຍໆ
viewers ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສະແດງຟຣີ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເອົາ ມັນໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປແລະກໍ່ໄດ້
propel ປະເພດ ຫ້າເຂົ້າໄປ ໃນຕໍ່ຫນ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກລຶະເບິ່ງການເຈັດທະເລໃນລຶະເບິ່ງການທີ່ແປດ
9 ລະດູ 10 ມັນຍາກທີ່ຈະ ເຊື່ອ
ນີ້ແມ່ນ ລຶະເບິ່ງການ ເຈັດທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ທັງຫມົດສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້ມາຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງ ເຫຼົ່າ ນັ້ນແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກໃນຊຸດສະຕູດິໂອ 3d ຄວາມເປັນຈິງ virtual
ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຈເຢັນ - ສິ່ງທີ່ສັ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີຈໍານວນທີ່ຈໍາກັດພຽງພໍ
ຂອງພື້ນທີ່ທີ່ນີ້ປະເພດຫ້າຂວາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນັ່ງຢູ່ໂຕະແລະນັ້ນ
ຊ່ອງພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີແລະເຖິງຈົນກ່ວາ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ ຖືກກໍານົດໄວ້ໃນຕົວຈິງແລ້ວ
desk ແລະວ່າເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມກັບ
ຄວາມເປັນຈິງ virtual 3d ກໍານົດພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ຢູ່ໃນທີ່ກໍານົດໄວ້ມະຫາສານນີ້ແຕ່ມັນເປັນທັງຫມົດ
virtual ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ ຈິງແລ້ວ
ການກະທໍາທີ່ແທ້ຈິງແລະ ມັນເປັນການໂຕ້ຕອບກັບພວກເຮົາ
ໃນມັນກັບທ່ານ viewers ມັນໄປ
ເບິ່ງ ຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງເທົ່ານັ້ນ
ຫນ້າແປກທີ່ມັນຍັງມີ ຂະຫນາດນ້ອຍດຽວກັນ
ຊ່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່ພາຍໃນ ນັ້ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໄປກວດສອບການອອກແບບ cat five dot TV /
studio ເປັນ Sasha ຂອງເວົ້າວ່າຂອບໃຈຫຼາຍທ່ານ
ເພື່ອທຸກຄົນທີ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ໄກຖ້າທຸກຄົນທີ່ເບິ່ງນີ້
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໃຫ້
25 ສິບໂດລາທີ່ພວກເຮົາຈະມີແລະ
ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ Sasha ແມ່ນທ່ານພ້ອມທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ ກໍາແພງສີຂີ້ເຖົ່າ ນີ້ ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າ AM ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດ
ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ແມ່ນນີ້ບໍ່ແມ່ນຂອງ ພວກເຮົານີ້
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານບາງສ່ວນຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ ມາຮອດ studio d
ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ກ່ອນ
ພວກເຮົາໄຟໄຫມ້ຫນ້າຈໍທີ່ສວຍງາມນີ້ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບ John Malone oski ຍັງ
Guy Cochran ທ່ານສາມາດ ກວດເບິ່ງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊຕ໌ John Nolen osky ສະຫງົບແລະ dve
ເກັບສະຫງວນຕາມລໍາດັບແລະຖ້າທ່ານ ພາດ
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຈະຂຽນລິ້ງໃນ ງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກສໍາລັບຕອນທີ 3 19 ນີ້ແມ່ນ
chrome ຢູ່ຈາກສະທ້ອນສື່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືມີພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍສີຂີ້ເຖົ່າແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ສິ່ງທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບເອົາເຖິງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສູງຂຶ້ນແຕ່ພວກເຮົາ ມີສິ່ງນີ້
ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍມີອໍານາດພຽງເລັກນ້ອຍ
ປ່ຽນ mm-hmm ແລະເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍພຣະຄຸນຈາກຫລັງພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນພ້ອມແລ້ວທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນວ່າສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນສື່ຂອງ
chrome ຢູ່ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ຮັບການນໍາສະເຫນີໃນ studio D ຢູ່
ຫມວດທີ 5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະພາບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບ
ຂອງທ່ານເຫັນວ່າ ພື້ນຫລັງແມ່ນ
ຄຸນນະພາບ stunning ແລະພວກເຮົາແມ່ນປະເພດຂອງ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ fuzzy ແລະວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ຍັງໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜູ້ບໍລິໂພກແລະ
ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈາກແຄມເປນຂອງພວກເຮົາ ຄືກັນ
ຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫ້ເຕັມອາຫານ 1080p
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບລະດັບມືອາຊີບໃຫມ່ເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈະເບິ່ງຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເບິ່ງ
ວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Dennis Kelly ທີ່ບໍ່ແທ້ຈິງ
ມັນເປັນພື້ນຖານຂອງເຕັກໂນໂລຊີໃຫມ່
ໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບ ຄີ chroma ສິ່ງທີ່ງາມ
ກ່ຽວກັບນີ້ ແລະສະນັ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າທ່ານ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບການສະທ້ອນ
ສື່ມວນຊົນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງແລ້ວ ເປັນສີຂີ້ເຖົ່າ
ຫນ້າຈໍໄດ້ ດີມັນພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ຕົວເຮົາເອງເຂົ້າໄປໃນສະ ພາບແວດລ້ອມ ເສມືນ
ບໍ່ມີການຮົ່ວໄຫຼດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ເຫັນສີຂຽວ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງເຄື່ອງນຸ່ງຂອງພວກເຮົາຫຼືຂອງພວກເຮົາ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາມີຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງຜິວເນື້ອສີຂາວ
ບັນຫາ ທີ່ມີສີຂຽວທີ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ຜົມສີເຫຼືອງ ຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຜົມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫາຍໄປນັ້ນເປັນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ app chrome ຈາກ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນສື່ມວນຊົນ ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີແສງເພີ່ມເຕີມເຂົ້າໄປ ໃນ
studio ທີ່ມີຫນ້າຈໍສີຂຽວແບບດັ້ງເດີມ
chroma key green technology one
ຂອງສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ແທ້ຈິງໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂະຫນາດນ້ອຍກໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານມີ
ຕ້ອງ ມີກໍາແພງສີຂຽວແລະສີຂຽວ
backdrop ແຕ່ທ່ານກໍ່ຕ້ອງມີ ຫຼາຍ
ຂອງແສງສະຫວ່າງພິເສດສ້າງຫຼາຍ
ຄວາມຮ້ອນແລະມັນສ້າງມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຂອງພື້ນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ ເພີ່ມຕື່ມອີກ
ໄຟແລະຍັງທ່ານເຫັນບໍ່ ມີ
ຖ່າຍຮູບປະມານມືຫຼື ສິ່ງໃດແດ່ຂອງຂ້ອຍ
ມັນ ເບິ່ງກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆກໍ່ຕາມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜູ້ບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາມາໃຫ້
ປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນມັນ blows ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່
ວ່າເຢັນດັ່ງນັ້ນອອກຈາກນີ້ຄືນ
ດີແທ້ພວກເຮົາກໍ່ອາດຈະມີ ເຄື່ອງເທດ
ສິ່ງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍ
ພວກເຮົາຄວນຈະຫຼັ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກັນ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຈັດວາງ
ຕົວເຮົາເອງເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່
ນີ້ຊ່ອງ confined ແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ວາງຕົວເຮົາເອງຢູ່ໃນຫຼາຍຂະຫນາດໃຫຍ່
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງພື້ນທີ່ທີ່ ເຫມາະສົມກັບ
ຕອນນີ້ແມ່ນ episode ນີ້ແມ່ນ cosplay ໄດ້
ພິເສດໂດຍວິທີການຄວາມສຸກຂອງ ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄປຄົນອື່ນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິດເສລີພາບໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ດີເລີດ ທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ
ເວົ້າວ່າ ຫມວດ ທີ 5 TV ແມ່ນສະມາຊິກ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເຕັກໂນໂລຊີຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີມັນ
ນີ້ ແລະສະມາຄົມສາກົນຂອງ
ໂປແກຣມອິນເຕີເນັດຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha
ທ່ານແມ່ນພວກເຮົາມີ Hangout Google+
ເກີດຂຶ້ນພາຍຫຼັງທີ່ງານວາງສະແດງຄືນນີ້
ປະມານ Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ຈະເວົ້າໄດ້
ນ້ອຍກັບທ່ານຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ
ກອງທຶນການກໍ່ສ້າງ ທີ່ດໍາເນີນຢູ່ໃນໂທລະພາບ Cat5
/ studio ແຕ່ຍັງພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະວາງສາຍ
ອອກ ກັບ ທ່ານແລະສົນທະນາກ່ຽວກັບພື້ນຖານ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທັງຫມົດທີ່ບໍ່ແມ່ນດ້ານວິຊາການ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າລົມກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ຈຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເປັນໄປ
hanging ອອກກັບ ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຫຼັງຈາກງານວາງສະແດງຍັງໄດ້ກວດເບິ່ງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືພຽງແຕ່ ໃນໄລຍະ Captain ຂອງ
ບ່ອນນັ່ງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ມີແມວຫ້າຈຸດ
ການສະແກນໂທລະພາບທີ່ລະຫັດຫລືໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌
ແລະທ່ານຈະສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມຂອງພວກເຮົາໃຫມ່ແລະ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖືທີ່ດີຂື້ນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
shine shadow and jus glue vg CL you bi
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການ ຂອບໃຈສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ ເຮັດວຽກຫນັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຫນັກ
ເພື່ອປັບປຸງການກະຈາຍຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ຢູ່
ຫມວດທີ 5 ນີ້ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ການຂະຫຍາຍຕົວຜ່ານລະດູການທີ 7 ຜ່ານລະດູການ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກລະດູການທີ່ຈະມາເຖິງຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດວຽກແມ່ນ
ການປັບປຸງຄວາມໄວຂອງ RSS feeds ຂອງພວກເຮົາ
ການຈັດສົ່ງແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຜ່ານ miro
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດທ່ານຄວນສັງເກດເຫັນວ່າ
ສິ່ງທີ່ຖືກ screaming ໄວໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດ episodes ຫຼາຍໄວກວ່າ
ທ່ານເຄີຍມີຄວາມສາມາດໃນການ ກ່ອນແລະເຂົ້າມາ
ຄວາມຈິງ ຂອງພວກເຮົາລະບົບອາຫານ RSS ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
ໄວທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສາມາດນ້ໍາໄດ້
HD ວິດີໂອໂດຍກົງກັບຫລາຍພັນຄົນແລະສິບເອັດ
ຂອງພັນ ຂອງຜູ້ຊົມ views
ພ້ອມດຽວກັນນັ້ນກໍ່ ຈະໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາ ກັບຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປເຊິ່ງເປັນ
ການແຈກຢາຍໂດຍຜ່ານ roku ແລະທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ ເຕັກໂນໂລ ຢາດເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ແຕກຕ່າງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ເທິງ ສຸດແຕ່ວ່າ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະປະກາດ
ການປັບປຸງກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ຄິດວ່າດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ເວລາ
ທ່ານສັງເກດເຫັນ ຄວາມແຕກຕ່າງ ແລະກວດເບິ່ງອອກ
blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bald nerd calm ແລະຮຽນຮູ້
ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຂຶ້ນ ກັບ ທຸກຄົນ
ສິດທິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງທີ່ຊອບແວເຢັນບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເບິ່ງຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັກສາຈຸດສຸມໃສ່ລາວ
backups back up back up back up
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນສໍາຮອງຂອງທ່ານ ຫຼາຍແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ເມື່ອພວກເຮົາມີສິ່ງຕ່າງໆຄືກັນ
cryptolocker ຊອກຫາວິທີການຂອງພວກເຂົາຖ້າທ່ານເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບການສອນໂດຍ
ວິທະຍາໄລວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຄວນຈະ ຮອງປະເພດມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າທາງ ຂວາ ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຂ້ອຍ
ຮູບພາບສອງຄັ້ງໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໂອ້ຍກໍ່ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະກັບມາ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຊິ້ນຂອງຊອບແວຄືນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຫຼື linux ແລະ
ທາງດ້ານວິຊາການມັນໄດ້ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່
ມັນ ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານໃນເລື່ອງຂອງທ່ານ
desktop ເຊັ່ນກັນເພາະ linux
ທາງດ້ານວິຊາການແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນລະດັບ desktop ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ແທ້ໆກໍ່ແມ່ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ນໍາສະແດງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂໍໃຫ້ ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມີຢູ່ທີ່ນີ້ oh ນີ້ແມ່ນ linux ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດຂ້ອຍຈະນໍາເອົາເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍອອກມາ
ຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນຈະນໍາທ່ານໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ນີ້ okay cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະ / ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງການເຊື່ອມຕໍ່ດ່ວນສໍາລັບທ່ານແລະ
ວ່າ ແມ່ນພຽງແຕ່ການຊົດເຊີຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາຮອງແລະນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ ຈະ ນໍາທ່ານໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າ Dara
ເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ຕັ້ງຊອບຊໍແວນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ກໍ່ເຢັນ ກ່ຽວກັບ sasha ນີ້ແມ່ນວ່າ
ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບການຟຣີງາມ
ແລ້ວມັນຈະສໍາຮອງລະບົບ linux ຫນຶ່ງ
ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມຫນຶ່ງຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າບໍ່ມີ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດ
ເຄືອຂ່າຍບອກວ່າທ່ານນໍາໃຊ້ເຄືອຂ່າຍ
ປະເພດຂອງສິ່ງແວດລ້ອມນີ້ ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊິ້ນຂອງຊອບແວສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະກວດສອບການອອກ
ພວກເຮົາກໍາລັງພິຈາລະນາວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ກັບທ່ານໃນຈຸດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
ເບິ່ງມັນໃຫ້ມັນຮູ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ນ້ໍາເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານໃຫ້ມັນພະຍາຍາມເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະລາຍງານ ໃຫ້ກັບພວກເຮົາເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ relay ກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ໄດ້
ປະເພດຂອງການຄົ້ນພົບທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ການທົບທວນຄືນທີ່ບໍ່ເປັນທາງການທີ່ດີຂອງ
ຊອບແວ ນີ້ ສະນັ້ນໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ
ຕັ້ງຄ່ານີ້ຂຶ້ນກ່ຽວກັບ debian ຂ້ອຍໃຊ້ຈຸດ
linux ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນມີ
ຈຸດ linux ນີ້ແມ່ນ technically debian
ເຈັດ debian ເຈັດເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ມີລະບົບປະຕິບັດການຫຼາຍ
ອີງຕາມ ubuntu ແມ່ນອີງໃສ່ debian ມີ
ທ່ານ ຮູ້ຫຼາຍ linux ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
distros ທີ່ອີງໃສ່ debian ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນີ້ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ທີ່ດິນ
ມັນກໍ່ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ມີປະໂຫຍດສູງສຸດ
ລະບົບປະຕິບັດການ linux ທີ່ກ່າວວ່າຂ້ອຍກ້າຫານ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນຍັງນ້ອຍ
ມີດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງສໍາລັບ microsoft
windows ເຊັ່ນດຽວກັບ Linux ອື່ນໆ
ການແຜ່ກະຈາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ
ວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບວ່າມັນແມ່ນສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
dara ເວັບໄຊທ໌ ide ແມ່ນສະຫງົບແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະເຫັນເພາະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໄກຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານມີມັນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
erycom ແລະໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ໄປຜະລິດຕະພັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ໃນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ແລະການບໍາລຸງຮັກສາທ່ານຈະເຫັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເຊີຟເວີ
ຟຣີພຽງແຕ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄປມີຢູ່ໃນທຸກ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເຊີຟເວີແພລະຕະຟອມອື່ນ ໆ ແລະ
ທີ່ຈະໃຫ້ ທ່ານຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອດາວໂຫລດມັນສໍາລັບ
ຟຣີແລະຕິດຕັ້ງມັນ ເພື່ອຄືນນັ້ນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ debian ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວນີ້ໂດຍໃຊ້ apt-get the
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດນັ້ນແມ່ນເຫມາະສົມ
ຈະ Allah ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະ
ອັບເດດຊໍແວເມື່ອພວກເຂົາປ່ອຍອອກມາ
ອັບເດດໃຫມ່ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ກົນໄກສໍາລັບການດໍາເນີນການທີ່ ດີງາມນັ້ນແລະງາມ
ງ່າຍດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ທິດທາງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສໍາເນົາເສັ້ນທໍາອິດຂອງ
configuring apt repository ຂອງພວກເຮົາມີ
ວິທີການອື່ນເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແລະ ຖ້າທ່ານ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ວ່າມັນເຮັດ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມທ່ານຕ້ອງການແມ່ນພຽງແຕ່ເພີ່ມທະວີການເຫມາະສົມ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ປະຕິບັດຕາມຈິງ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
sudo ໃນຈຸດ Linux ໃນ debian ທ່ານກໍາລັງ
ໄປໃນປະເພດຂອງຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່
ເຊັ່ນວ່າແລະກົດ enter ແລະເຂົ້າມາຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ມີ debbie ກັບ ubuntu ຫຼື
ຈຸດ linux ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ sudo ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ paste ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນ pseudo echo
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເສັ້ນສໍາລັບການມີ
ຍື່ນ Orie ເຂົ້າໄປໃນເອກະສານລາຍການແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະທັງຫມົດທີ່ເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ sudo ຈະ
ເຮັດມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າການອະນຸຍາດຖືກປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ
ເປີດຕົວທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຢຸດເຊົາທ່ານ
ແມ່ນດັ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດມັນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ pluma
ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມຄົ້ນຫາ pluma ວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນ
prompting me for my sudo password so
sudo ແມ່ນການເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການອະນຸຍາດປະຕິເສດລາຍຊື່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ EDC
ມັນມີບັນຊີລາຍການແຫຼ່ງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ sudo pluma
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ບໍ່ໄດ້ບອກໃຫ້ພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້
ຢ່າງ ເປັນທາງການໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ເຫັນ ພຽງແຕ່
ບັນຫາເລັກນ້ອຍທີ່ມີ echoing ໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນເອກະສານບັນຊີລາຍຊື່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຢູ່ປາຍຍອດດັ່ງນັ້ນມີແຜນການ B ແລ້ວແລ້ວ
ແລ້ວແລະ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງໂດຍຖ້າທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດດ້ວຍວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະແດງໃຫ້ທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ທ່ານວິທີທາງເລືອກທັງຫມົດ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຕົວຈິງເຮັດວຽກ hey ນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຫ່າງໄກສອກຫລີກຢາກຂ້ອຍ
ມີອາການ meltdown ທີ່ດີບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ພາດໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ແຕ່
ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ບໍ່ໄດ້ໄປຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍຈະ
ຊູມຂວາຢູ່ເທິງຫນ້າຈໍ ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ທ່ານສາມາດໃຫ້ ມັນເປັນໂຊກດີແທນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍ ຈະຄັດລອກ
repository Debian ທີ່ຄ້າຍ ຄືກັບ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່ສໍາເນົາສາຍນັ້ນ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ມັນບອກໃຫ້ມັນເຮັດແມ່ນ
ບັນທຶກເສັ້ນທີ່ບັນຊີລາຍຊື່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ EDC
okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ ວ່າໃນທີ່ສຸດ
ຂອງ ໄຟລ໌ປະຫຍັດມັນພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະ ໄປປະຈຸບັນ
ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນ okay ປິດທີ່
ແລະປະຈຸບັນສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງຄໍາສັ່ງທີ່ເປັນ
ໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສໍາຄັນ
ສໍາລັບການເກັບຮັກສາຂອງເຂົາເຈົ້ານັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວ ນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຈະທໍາອິດເຂົ້າໄປໃນ CD / TMP
ເນື່ອງຈາກວ່າຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນຈິງ
ເພື່ອດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ທີ່ຜ່ານມານີ້
ກົດ hit enter now ໄຟລ໌ໄດ້
ດາວໂຫຼດສໍາລັບການທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຂົາ repository
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມທີ່ວາງໄວ້
ເສັ້ນຕໍ່ໄປເວົ້າວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
root ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພະຍາຍາມ sudo ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີພວກເຮົາໄດ້ໄປໃນປັດຈຸບັນມັນເວົ້າວ່າ okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄປ sudo apt-get update ແລະພວກເຮົາ
ຄວນມີການເກັບຮັກສາໃຫມ່ສໍາລັບ
ໂຄງການນີ້ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະໄປ
ການຕິດຕັ້ງ ຊຸດອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາເນົາແລະ
paste ແຕ່ວ່າທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນ
ເຮັດ ນີ້ດ້ວຍການສົມມຸດວ່າທ່ານ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ debian ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ sudo ດັ່ງນັ້ນທີ່ສໍາຄັນທີ່ມີ
ຫມົດອາຍຸເວົ້າ ວ່າລາຍເຊັນແມ່ນ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ພວກເຮົາຍັງຄົງຄວນຈະດີ
ເຮັດແນວນີ້ມີພວກເຮົາໄປມັນມັນແມ່ນ ການກວດສອບ
repository ແລະ ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຫັນວ່າຂໍ້ຜິດພາດນັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ຕົວຈິງແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ດາວໂຫລດແລະ
ການຕິດຕັ້ງແມ່ນຫມົດເວລາຫລືອາດຫມົດອາຍຸ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີແນວໂນ້ມຈະແກ້ໄຂໃຫ້ທັນທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນມີທັງຫມົດ
ການຕິດຕັ້ງຊອບແວມັນມາ
ລົງສາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ດິດພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສັ່ງໃຫ້ມັນອອນໄລນ໌
ແລະລໍຖ້າໃຫ້ພວກເຂົາ ສົ່ງແຜ່ນຟາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ສິດຫຼືຊີດີມັນມັນກ່ຽວກັບມັນເປັນເລື່ອງຫຍຸ້ງຍາກ
ແລ້ວ ມັນຈະມາຮອດໂດຍຜ່ານທາງຕອນນີ້
ການຕິດຕັ້ງ ໃສ່ລະບົບຂອງພວກເຮົາແມ່ນແທ້ໆ
ຄູ່ມືບາດກ້າວໂດຍງ່າຍແຕ່ບາງຄັ້ງ
ທ່ານເຮັດວຽກເປັນບັນຫານ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ບາງທີບາງທີບາງທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍແຕ່
ມັນງ່າຍພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະມານວ່າຖ້າ
ທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າຄໍາສັ່ງ ແມ່ນຫຍັງ
ວ່າທ່ານກໍາລັງພິມຢູ່ໃນຈຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແນ່ນອນວ່າຈະສົ່ງອີເມວທ່ານແລ້ວ
ດີທີ່ທ່ານສາມາດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະ ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າໄວ້
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາທີ່ເປັນ
ພື້ນຖານສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເກັບຮັກສາຂອງພວກເຂົາ
ຊອບແວສໍາລັບການແຈກຢາຍໃຫ້ກັບແຫຼ່ງຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ໄຟລ໌ທີ່ເປັນ ບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມກັບຊອບແວ
ໂຄງການຕິດຕັ້ງໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບໄຟລ໌ໃດທີ່ມີຢູ່
ເພື່ອຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນໂດຍການເພີ່ມມັນກັບວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການປັບປຸງ apt-get ປະຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
apt-get install ແລ້ວ ຊື່ຂອງ
ໂຄງການຂອງພວກເຂົາແລະມັນຈະຕິດຕັ້ງ ມັນ
ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ແຜ່ນຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາໄປມັນເຮັດຫມົດແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສາມາດຜ່ານ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງ ແມ່ນ okay ສະນັ້ນ apt-get ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
backup ຟຣີ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ທ່ານຈະຂຽນການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າທ່ານແທ້
ຕ້ອງການ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທາງເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມັນຈະບອກທ່ານໃຫ້ໄປ sudo ເບິ່ງຄືວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຕ້ອງການ superuser ເຮັດ
sudo ໃນ linux ຈຸດ ດັ່ງນັ້ນຮັກສາວ່າໃນໃຈ
ທຸກຄົນມີສິດເພື່ອໃຫ້ເປັນເຢັນທີ່ດີທີ່ຈະ
ໄປຊ່ວຍເຫຼືອພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຜົນຜະລິດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
Dara ຖ້າທ່ານຈື່ຈໍາຈາກຈໍານວນ episode
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ 272 ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ຢືນຢັນ ວ່າບາງ ຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນຕອນທີຫ້ອງສົນທະນາ 72 72
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແມ່ນໄດ້
ultimate backup booster for linux and
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບການມີ ໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າສໍາເນົາຮ້ອນແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຂັບລົດແຂງແລະເນື້ອໃນຂອງທ່ານຍາກ
ຂັບໂດຍບໍ່ຕ້ອງປິດສິ່ງໃດ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດມີ ການເຮັດວຽກ virtual
ເຄື່ອງຈັກກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ
ຍັງແລ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ bootable
backup now I Dara ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີບໍລິສັດ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຊອບແວສໍາຮອງນີ້ແລະ lo
ແລະຈົ່ງເບິ່ງ, ພວກເຂົາໃຊ້ຕົວຈິງທີ່ໃຊ້ສໍາເນົາຮ້ອນ
ທ້າຍສຸດຂອງຊໍແວສໍາຮອງນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈເພາະມັນ ຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
ປະເພດ ດຽວກັນ ຂອງ stuff ແຕ່ມີທ້າຍຫນ້າ
GUI okay ຂັ້ນຕອນທີສອງແມ່ນວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດແນວໃດ
ຕິດຕັ້ງ ມັນດ້ວຍຕົນເອງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດແນວນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຈິງ
ດໍາເນີນການຂັ້ນຕອນທີສາມເພາະວ່າພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ app ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ບໍ່ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃດໆຂອງບາດກ້າວທີ່ຈະ stuff ມັນ
ສືບຕໍ່ຈົນຮອດຂັ້ນຕອນທີ 3
ພວກເຮົາໄປ ດີ, ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕັ້ງຄ່າຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ໃຫ້ສໍາເນົາສາຍນັ້ນ ແລະເຮົາຈະໄປ
ການຈັດການກັບມັນຢູ່ທີ່ທ່າທາງ ຂ້ອຍໄປ
ໄປ sudo ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງສາຍແລະ
ໃຫ້ປ່ຽນຜູ້ໃຊ້ບ່ອນທີ່ມັນບອກວ່າຕ້ອງການ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍກໍານົດໄວ້ນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດກໍານົດວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານຢາກເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຂັ້ມແຂງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ ໃຊ້ Robbie ສໍາລັບການ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຂ້ອຍຈະ
ການນໍາໃຊ້ລະຫັດຜ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດ
ເຄີຍ
ass ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງບາງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນການສະແດງ
ບາງທີຖ້າທ່ານເຮັດໃຫ້ fives ຂອງມັນຈະເປັນ
ມີຄວາມປອດໄພແມ່ນແລ້ວ okay ນັ້ນແມ່ນວ່າມັນດີ
ພ້ອມແລ້ວ ມັນກໍ່ເຮັດ ET c ດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງການ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ pseudo ET SI annette d CDP
server restart ແລະທີ່ ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ restart ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຕອນນີ້
ມີ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນປັດຈຸບັນ ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ການວາງໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຜູ້ໃຊ້ Super ເຮັດແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນ robbie ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນມັນບອກຂ້ອຍວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຍູ້ດັນ
ສອງຄັ້ງເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມາແລ້ວວ່າ
ມີພວກເຮົາໄປຂໍໃຫ້ກິນອີກຕໍ່ໄປ
ເວລານີ້ແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນແລະມັນບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄື ວ່າມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ເກີດຂື້ນ
ດີ okay ສະນັ້ນຕໍ່ໄປເຖິງແມ່ນວ່າ okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ກໍານົດຕົວຈິງ
ສະພານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການສໍາເນົາຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປແລະ
ເບິ່ງວິທີງ່າຍໆນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາເນົາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄປໂອ້ຍແລະພວກເຂົາຕ້ອງການຂ້ອຍ ເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ສັງເກດເຫັນວ່າບໍ່ເຫມືອນກັບແລະ
ບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມແຕ່ແຕກຕ່າງຈາກ
ເຄື່ອງປ່ອງຢ້ຽມໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ມັນເປັນຄໍາສັ່ງທີ່ງ່າຍດາຍ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ການບູລະນະຄອມພິວເຕີທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫນ້າຮໍາຄານຈະເປັນຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງ
ຍົກເວັ້ນປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ໃນຈຸດນີ້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ດີເມື່ອທ່ານ ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ ປິດທຸກສິ່ງຂອງທ່ານຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ
ເອກະສານທີ່ທ່ານໄດ້ ເປີດ reboot
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດລໍຖ້າມັນ ມາ
ເຖິງເວລາມັນຂຶ້ນທ່ານດີທີ່ຈະໄປທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສາມຄັ້ງໃນທັງຫມົດ
ຫ້າວິນາທີວິທີງ່າຍແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນຄອມພິວເຕີທັງຫມົດໃຫມ່
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນການບໍລິການໂດຍສະເພາະໃນ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ກໍານົດທີ່ Port 8080 ປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງໃຫ້
ເບິ່ງວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໄປຫາ localhost
colon 8080 ທີ່ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າ dara ເຊີຟເວີ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຟລີແມ່ນໃຊ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງກັບ ມັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຕົວຈິງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໂດຍກ່າວວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າມັນໃຊ້ສໍາເນົາຮ້ອນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກໍານົດການສໍາເນົາຮ້ອນ
ເປັນຂັ້ນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາຢ່າງແທ້ຈິງສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງໂມດູນ kernel ມັນເປັນ
ສະນັ້ນ super easy ງ່າຍ ບໍ່ມີມັນແມ່ນຂັ້ນຕອນທີ 4
ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງ Linux linux backup
ຄົນຂັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ ທ່ານງ່າຍດາຍ
ສາມາດ ທົດສອບການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ຮູ້ ວ່າມັນດີທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
headers Linux ທີ່ພວກເຮົາ ອາດຈະເປັນແລ້ວ
ໄດ້ນີ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນໄລຍະການ
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫນັງສືແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າທ່ານເພີ່ມ super
ຜູ້ໃຊ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີມັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດວ່າຂ້ອຍມີ Linux
ຫົວຂໍ້ທີ່ພວກເຮົາໄປໃນຂະນະທີ່ນັ້ນ
ການຕິດຕັ້ງ ຂ້ອຍສາມາດສໍາເນົາເສັ້ນຖັດໄປ
ເຊິ່ງ ຈະເຮັດໃຫ້ຮ້ອນຕົວຈິງ
ຈືຂໍ້ມູນການຈື່ວ່າປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງ
ຄໍາສັ່ງຈາກ HCP ເມື່ອ colonel ໄດ້
ຫົວກໍາລັງເຮັດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການ hawk hawk
ສໍາເນົາຄັດເລືອກສໍາລັບຄົນຂັບເຄີເນນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດໄດ້ບໍ່ ດີ sudo paste ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຫມົດໄປເພື່ອວ່າຂະບວນການຂອງມັນເອງໃຊ້ເວລາ
ມັນໃຊ້ເວລາ ຫນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ມັນກໍ່ສ້າງ
ແພກເກດ Colonel ສ້າງໂມດູນເຮັດ
ການເຮັດວຽກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີສໍາເນົາຮ້ອນດັ່ງນັ້ນ
ລະບົບ ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນຈະສະຫນັບສະຫນູນສໍາເນົາຮ້ອນ
ຄັດລອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ອ້າງເຖິງເລກທີ 272
ມັນເປັນໂຄງການທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ Linux
ຄອມພິວເຕີກັບພື້ນຖານກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງຫຍັງ
ໃນ ການບິນໂດຍບໍ່ຕ້ອງປິດມັນ
ລົງເຊິ່ງ ແມ່ນ brilliant ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບເຄື່ອງຈັກ virtual ເພາະວ່າ
ເຄື່ອງ virtual ແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາຈະແລ່ນຈາກລະດັບເຈົ້າພາບ
ເຂົ້າໄປໃນບັນຫານີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງການສໍາຮອງທີ່ແທ້ຈິງຂອງເຄື່ອງ virtual ຂອງພວກເຮົາ
ດີຮ້ອນສໍາເນົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ dara server backup
ຊອບແວແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ກ່ຽວກັບການບິນດ້ວຍເຄື່ອງ virtual ໄດ້
ແລ່ນ pasta ດັ່ງນັ້ນໄດ້ເຮັດ ແລະມັນ
ເຕືອນຂ້ອຍຕອນນີ້ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ມັນຍາວມັນມັນເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຊີຟເວີ CDP dash
ໂອ້ຍມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າຕົວແທນ dash CDP ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ປ່ຽນແປງຕົວຈິງ
ຕົວແທນແລະມັນບອກວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ເຖິງ 60 ວິນາທີທ່ານຄິດວ່າມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ໃຊ້ເວລາ 60 ວິນາທີໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄປມັນ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສອງສາມວິນາທີດີແລ້ວຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມານີ້ທີ່ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ localhost colon 8080 okay
ມັນ ມີຊື່ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລ້ວ
robbie ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນທີ່ສຸດ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ປອດໄພຫນຶ່ງ ລະຫັດຜ່ານ ravi ຫນຶ່ງ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ ລົ້ມເຫລວຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງມີ
typed strange ຂ້າພະເຈົ້າເລັກນ້ອຍ
jet-lagged ມັນ ກໍ່ຍາກທີ່ທ່ານຮູ້
ການເດີນທາງທັງຫມົດໄປສູ່ໂລກເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໄວແລ້ວ yeah ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍອອກພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍຍາວພໍໃຈ ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນມີ dashboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າສໍາຮອງທີ່ກໍານົດໄວ້ຢ່າງເຕັມທີ່ຄືນ I
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຫລິ້ນປະມານນີ້ແລະ
ແລະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນນີ້ໃນ ຄູ່ຜົວເມຍ
ອາທິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປເບິ່ງມັນ
ປະຕິທິນທີ່ cat5 TV / ປະຕິທິນແຕ່ຫຼິ້ນ
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານ ໄວ
ພາບລວມຢ່າງຈິງຈັງທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ ຈະເບິ່ງສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ ຊຸດຕູ້ນິລະໄພແຜ່ນ
ເຖິງມີທ່ານໄປມີ ແຜ່ນ ຂອງທ່ານ
ການຮັກສາຄວາມ ປອດໄພຂອງດິດຄືກັບຖານຂໍ້ມູນ
ໄຟລ໌ທີ່ສາມາດ encrypted ແລະມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເກັບຮັກສາາຮອງຂອງທ່ານພາຍໃນ
ແຜ່ນດິດທີ່ປອດໄພສາມາດເກັບຮັກສາໄດ້ໃນທຸກໆ
ປະເພດ ຂອງຂະຫນາດກາງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງເປັນ
ແຜ່ນ ໃຫມ່ ປະຫຍັດມັນໃຫ້ມັນຊື່
ການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຂອງ Robbie ແມ່ນ ປອດໄພເພາະວ່າພວກເຮົາ
ມີ backup ຫຼາຍໃນທີ່ນີ້ແລະບອກ
ມັນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຈະເປັນ / mount / ໃດກໍ່ຕາມ ອຸປະກອນທ່ານ
ຮູ້ວ່າອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ / backups ທ່ານ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ desktop ຂອງ Robbie
ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການ
ລະບົບທ້ອງຖິ່ນດຽວກັນແຕ່ລະບົບສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ ກໍ່ສ້າງມັນ
ແລະວ່າຈະ ສ້າງຕົວຈິງ
ແຜ່ນດິດປອດໄພແມ່ນ ແຜ່ນທີ່ປອດໄພໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເກັບຮັກສາສໍາເນົາຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດແລ້ວວ່າຂ້ອຍສາມາດສ້າງ ນະໂຍບາຍໄດ້
ເຊິ່ງຈະໃຊ້ເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການຫຼາຍກວ່າການປົກກະຕິປົກກະຕິຂອງທ່ານ
ການປົກປ້ອງປົກກະຕິທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບອກມັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສໍາຮອງແລະມັນຊ່ວຍມັນ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າຂ້ອຍກ້າຫານການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເຊີຟເວີຟຣີ
ແທນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາວິທີການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສະຫນັບສະຫນູນສື່ມວນຊົນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນທຸກໆການຂັບລົດທັງຫມົດ
ລວມທັງຂະແຫນງການບູລິມະສິດແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະທ່ານກໍ່ຈະເລືອກເອົາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຍົກເວັ້ນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປະເພດ
ເປັນ inverse ຂອງການ ປົກກະຕິທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອວ່າທ່ານຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
viewer ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ ແຜ່ນ
ຄວາມປອດໄພໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນຢ່າງສໍາເລັດຜົນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຈະຕີໄດ້ ດີທ່ານຈະເຫັນ Robbie ຂອງ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພສໍາຮອງໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມີ
ແລະພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມໃຊ້ມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງນະໂຍບາຍຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ພົບເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍມື ຢູ່
ດ້ານລຸ່ມແລະນະໂຍບາຍແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ສ້າງນະໂຍບາຍໃຫມ່ໃຫ້ມັນຊື່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ໂທຫານີ້ຂັບຕົ້ນຕໍເລືອກເອົາຂອງທ່ານ
ແຜ່ນດິດປອດໄພທີ່ທ່ານຕ້ອງການບັນທຶກ ໄວ້
ມັນ ຈະເປັນການປົກປັກຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງ Robbie
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກວດເບິ່ງການຮັກສາຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຫລິ້ນ ກັບວ່າ
ນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຍ່າງ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ ໃນຕອນຕໍ່ໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄຟລ໌ບໍ່ລວມແມ່ນຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ທີ່
ແມ່ນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນແລະທ່ານສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຍົກເວັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ປະກອບມີສໍາລັບການຕົວຢ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ TMP ໂຟເດີຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ລົບອອກຈາກການສໍາຮອງຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນແທ້ເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ໃນຄໍາສັ້ນໆວິທີການຕິດຕັ້ງດ້ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫລດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ dara ຟຣີໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
ມັນເປັນການ ສໍາຮອງຮູບພາບຂອງໂທລະພາບ / ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ cat5
ຊອບແວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້
ງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງແລະ
ແລ່ນພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ອົງການ Starship ປະຈຸບັນແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈາກສະຕະວັດທີ 24 ແລະຄອມພິວເຕີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ screaming ໄວວ່າສິດແຕ່
ໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຫມູຫມູໄດ້
ຂອງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານລົງລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ຄືວ່າວຽກງານທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ cat5
ໂທລະພາບ / ປະຕິທິນທີ່ຈະຢູ່ເທິງສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ ບັນທຶກການທົບທວນຄືນເທື່ອ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນກອງປະຊຸມທີ່ມີ
ປະຊາຊົນຈາກ Dara ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບຊອບແວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຫຼາຍກວ່າ ບາງສ່ວນຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງນັ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມສະເພາະໃດຫນຶ່ງໄດ້ຮັບການ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍ
ຜູ້ທີ່ສອງຂ້ອຍ Dara ແລະພວກເຮົາຈະເອົາມັນ
ຈາກມີທີ່ສົມບູນແບບເຫມາະສົມດີເລີດເຢັນ
ດີມັນແມ່ນເວລາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມແມ່ນທ່ານພ້ອມທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ພ້ອມທີ່ຈະເອົານາງ ໄປນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ແບດເຕີລີ່ໂທລະສັບທີ່ recharging ນາທີ
ແລະ ສໍາລັບອາທິດສໍາລັບອາທິດອາດເກີດຈາກ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ supercapacitors silicon ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແທ້ຈິງໆ ຫນ້າຫວາດສຽວສ້າງຂື້ນໂດຍອາເມຣິກາ
ນັກວິທະຍາສາດສ່ວນປະກອບການຂຸດຄົ້ນ
ຄຸນສົມບັດຂອງການອອກແບບຢ່າງລະອຽດ
ຕ່ອນ silic ເພື່ອຖືແລະໄວ
ໃຫ້ພະລັງງານທົດແທນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຍັງສາມາດໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກວຽກງານ
ການ capacitors Super ລາຄາຖືກກວ່າແລະ Silicon
ອົງປະກອບຄວນຈະງ່າຍທີ່ຈະເພີ່ມ
ລະບົບການຜະລິດ chip ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວກໍານົດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຊາດແບດເຕີລີ່ຂອງທ່ານໄວແລະໄວ
ພວກເຂົາຈະມີເວລາດົນນານ
ເຮັດໃຫ້ມັນສຽງ ທີ່ດີແຕ່ທີ່ນີ້
ວິສາຫະກິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີມາເປັນເວລາຫລາຍປີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ໃຫມ່ຄືກັນກັບກຸ່ມຂອງເດັກນ້ອຍ
ຄືກັນກັບຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ເຢັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫນ້າຮໍາຄານທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງຄິດຄ່າໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ພັນເທື່ອຕໍ່ມື້ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ໂທຫາຂ້ອຍແລະ II ມີສາມ ເດັກ
ຄົນທຸກໆມື້ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນໃນ ipod ຂອງທ່ານ
ແລະ ທີ່ຂ້ອຍຮັກເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຫລິ້ນກັບ
ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບອີເມວມາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ charger ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ມັນເປັນ ເລື່ອງ ດຽວກັນ ສໍາລັບ iPhone ສິດ
ແມ່ນແລ້ວຫຼືແມ່ນແຕ່ ອຸປະກອນ Android
ອຸປະກອນທີ່ທັນສະໄຫມດັ່ງນັ້ນຈະບໍ່ ງາມຖ້າ ທ່ານ
ອາດຈະຄິດຄ່າບໍລິການຢ່າງໄວວາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີມັນສຸດທ້າຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດຄິດຄ່າສໍາລັບຄືນແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ຢູ່ຢ່າງແທ້ຈິງແທ້ໆ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເລືອກເອົາການໂທຫາໂທລະສັບແລ້ວ
ທ່ານກໍ່ສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບໂທຫາມັນ
ແມ່ນຫຼັງຈາກທັງຫມົດໂທລະສັບແລະຖ້າມັນ
ຖືວ່າເປັນ ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ
ມັນມີອີເມວແລະອິນເຕີເນັດ
surfing ແລະມີ ນົກໃຈຫ້າຍແລະສິ່ງທີ່
magic ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ yeah ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ
ບໍ່ສາມາດຈັດການສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ກິນໂທລະສັບຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດປົກກະຕິ mm-hmm ທົ່ງພຽງແລະງ່າຍດາຍ
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສທີ່ມີປະມານຫນຶ່ງຄັ້ງ
ຂອງ ບຸກຄົນທີສາມ ທີ່ມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍທີ່ສຸດ
repositories ສໍາລັບ Ubuntu ແລະ ອື່ນໆ
ພວກມັນໄດ້ຖືກປິດ ລົງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນບ່ອນເກັບຮັກສາ
tonight ນີ້ແມ່ນ ຂ່າວເລັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄົນພວກນີ້ໄດ້ປະມານ
ຕະຫຼອດໄປຄືກັນກັບປີ 2006 ເຊິ່ງແມ່ນ
ວັນທໍາອິດຂອງ ubuntu ດັ່ງນັ້ນ midi bhuntu ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນການສະຫນອງການທີ່ບໍ່ແມ່ນຟຣີ
ຊອບແວເຊັ່ນ: DVD codecs ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ ດີວີດີໄດ້ໃນເຄື່ອງອ່ານ adobe linux
Google Earth ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສະຫນອງ
ເຫຼົ່ານີ້ໂດຍຜ່ານການ repositories ກັບ Linux
ພວກເຂົາເຈົ້າປິດລົງບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ໃນເດືອນນີ້ລະບຸວ່າ ແພກເກດ
ໄດ້ລ້າສະໄຫມທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຫຼືບໍ່ຈໍາເປັນ
ຍ້າຍໄປເກັບເອກສານ ubuntu ຢ່າງເປັນທາງການ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ນັບຕັ້ງແຕ່ lib DVD CSS
ວ່າ codec ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຫລິ້ນໄດ້
dvds ກ່ຽວກັບ linux ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຈາກທີ່ດິນວີດີໂອ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຄງການ ຮັກສາ
ຂໍ້ຜິດພາດພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ ໂທຫາມັນ
ລຸດຜູ້ໃຊ້ທີ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຜິດພາດໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ການປັບປຸງຖານຂໍ້ມູນທີ່ເຫມາະສົມຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນອາດຈະຕ້ອງການປິດການໃຊ້ງານ
ປະໂຫຍດແກ່ຊີວິດທີ່ມີຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ຜູ້ຈັດການຊຸດໃຫ້ສັງເກດວ່າທຸກ
ໂຄງການທີ່ທ່ານ ເຄີຍໄດ້ມາກ່ອນ
ການຕິດຕັ້ງກັບຂ້ອຍບໍ່ດີສອງຈະຍັງຄົງ
ມີຢູ່ໃນ ລະບົບຂອງທ່ານພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະບໍ່
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງທີ່ທັງຫມົດ hmm ເປັນ
ພໍ່ທີ່ໂສກເສົ້າທີ່ເປັນເວລາທີ່ໂສກເສ້າ hmm Chaz
Linux ທ່ານອາດຈະສົນໃຈເລື່ອງນີ້
blackberry ໄດ້ປະກາດວ່າມັນ
blackberry messenger BBM apps for
Android ແລະ iOS ໄດ້ແລ້ວ
ດາວໂຫລດຫຼາຍກ່ວາ 20 ລ້ານເທື່ອ
ແລ້ວມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຫຼາຍກວ່າ 80 ປີ
ລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວໃນທົ່ວໂລກ
ອຸປະກອນ BlackBerry ຂອງ Blackberry ແລະ iPhone
ມັນເປັນ ການຈັດການ ໃຫຍ່ 80 ລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ໃຊ້ວຽກ
blackberry relaunched Android ແລະ
ກິດ iOS ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼັງຈາກມີ ບັນຫາກັບ
ສະບັບຫລອກລວງຂອງແອັບຯ Android ຖືກບັງຄັບໃຫ້
blackberry ເພື່ອຢຸດການອອກແບບສໍາລັບ
ເກືອບຫນຶ່ງເດືອນຄືບັນຫາທີ່ມີ
blackberry sad mm-hmm ແຕ່ BBM ປົກກະຕິ
ຢ່າງວ່ອງໄວໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນກັບການຈັດລໍາດັບໂດຍຜ່ານການ
ການຈັດອັນດັບຢູ່ໃນ App Store ຈະກາຍເປັນ
ຈໍານວນຫນຶ່ງ app ຟຣີໃນ 107 ປະເທດແລະ
app ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ 35 ປະເທດໃນ
ການຫຼິ້ນ google ໃນອາທິດທໍາອິດຂອງ ຂ້ອຍ wow i
ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ ຂ້ອຍຄົງເຫັນຄົນ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍໃຫມ່ BBM pins ແລະ ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ມັນ ແລ້ວ ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ BBM ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນເວລາດົນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມືມື smart ໄດ້ dealt
ໂດຍ blackberry yeah ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ມັນແຕ່
ມີ ບາງການຕັດສິນໃຈທີ່ທຸກຍາກ
ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາສາມຫາສີ່ ປີຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ເຄີຍມີ blackberry ແລະແກ້ຂ້ອຍຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຜິດແຕ່ BBM ພຽງແຕ່ຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຂໍ້ຄວາມທ່ານເປັນຫຍັງເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມັນຂຸດລົງ ໄປແມ່ນວ່າ BlackBerry ມີ
ສະເຫມີໄດ້ຮັບການເຄົາລົບສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຂົາຖືກເຂົ້າລະຫັດທີ່ປອດໄພໂອ້ຍ
ເອກະຊົນ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ສົ່ງສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມໂດຍກົງ ກັບຜູ້ຮັບມັນ
ໄປໂດຍຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງມັນມັນ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະບໍ່ມີໃຜສາມາດອ່ານມັນໄດ້
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຕິດຕາມພວກເຂົາພຽງແຕ່ NSA ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນຄືກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ mm-hmm ແຕ່ຜູ້ທີ່ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາ ມາດເປັນບັດທີ່ດີເພາະວ່າ
blackberry ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າ okay ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ຊອບແວຂອງພວກເຮົາກັບຄົນອື່ນ
ອຸປະກອນການແຂ່ງຂັນແລະຖ້າວ່າກໍລະນີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີການຊື້
ເປັນ blackberry ເພາະວ່າຮີດສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ໃນ ຮາດແວອີກແລ້ວຮາດແວ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ເງິນແມ່ນມັນແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນ: ຂອບຂ້ອຍມັກເຂົາເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຊາວແຄນາດາຂອງພວກເຂົາໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍທ້ອງຖິ່ນ
ຈິງໆແຕ່ພວກເຂົາເຮັດ ບາງຢ່າງບໍ່ດີ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຂ້ອຍຄິດໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ສອງສາມ ປີທີ່ຜ່ານມາເມື່ອມາຮອດທ່ານ
ຮູ້ວ່າການປ່ອຍ iphones ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອຸປະກອນ Android ແລະພວກເຂົາແມ່ນແທ້
ປະຕິບັດຕໍ່ຜົນສໍາເລັດໃນອະດີດຫຼາຍກວ່າ
ການຊຸກຍູ້ຊອງຈົດຫມາຍແລະການຊຸກດັນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມສໍາເລັດໃນອະນາຄົດແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າເຫັນ
ທ່ານຮູ້ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງເວທີຂອງພວກເຂົາ
ແລະອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນມາໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າວ່າ ດີ
ພວກເຮົາຈົ່ງບອກສິ່ງອື່ນ ອອກມາ
ເຮັດໃຫ້ຊອບແວຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ທຸກຄົນຕ້ອງ ການນໍາໃຊ້ Blackberry ຢ່າງໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວທີຂອງຄົນອື່ນ
ເຮັດໃຫ້ມີເງິນບາງຢ່າງທີ່ດີເລີດ yeah
ຍົກເວັ້ນ app ຟຣີຂອງມັນແມ່ນຟຣີ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າມັນ ກໍ່ດີພວກເຂົາກໍາລັງວາງ
ເຖິງອິນເຕີເນັດຟຣີແລະ Barry ແລະມັນຄ້າຍຄື
ແມ່ນມັນກໍ່ບໍ່ ເສຍຄ່າຜູ້ທີ່ຟັງ
ຂໍ້ມູນສິດທິໃນການວາງການຕັ້ງຄ່າ app ໃນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າແມ່ນຖ້າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
app ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະ ບໍ່ປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ປອດໄພຂ້ອຍຄິດ
ວ່າ ຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ມັນວ່າພວກເຂົາຕ້ອງຫາເງິນຖ້ານີ້
ແມ່ນແຜນການກູ້ຢືມເງິນຂອງພວກເຂົາມມ -mm ແລະມັນແມ່ນ
ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ເງິນເປັນ somehow ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ການໂຄສະນາຫຼືຫຼືສິ່ງທີ່ແລະປົກກະຕິ ເວລາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນການຄາດເດົາວ່າທ່ານເຫັນຫຍັງ
ວ່າເພີ່ມລົງທີ່ນັ້ນກະລຸນາຄລິກໃສ່ ມັນ cuz
ທ່ານຮູ້ ແທ້ໆວ່າການຈ່າຍໃບບິນຄ່າ
ສະນັ້ນວ່າ ມັນເຮັດວຽກເວົ້າຂອງ
ປະເພດຂອງ ອຸປະກອນ ມືຖື ແລະທຸກປະເພດນີ້
ຂອງ stuff google ຍັງຄົງຢູ່ຫຼາຍ
ສະບາຍແຫນ້ນຕາມທີ່ ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້
ທຸກໆເຂົ້າສູ່ SmartWatch ປະເພດ
ເສັ້ນຜະລິດຕະພັນແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນເປັນບົດລາຍງານໃຫມ່
ກ່ຽວກັບ gadget wearable ອື່ນໂດຍກົງ
ຈາກ ກູໂກແມ່ນແທ້ປະເພດຂອງການເປັນ
ຮົ່ວໄຫຼຜ່ານປື້ມບັນທຶກຕາມຖະຫນົນ
ພວກເຂົາເບິ່ງເຫັນຄົນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ເລື່ອງຂອງກູໂກຂອງປາກົດຂື້ນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ
google smartwatch powered by android of
ແນ່ນອນແມ່ນຢູ່ໃນການພັດທະນາຂັ້ນຕອນຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເບິ່ງສິ່ງນີ້ໃນ
ການຜະລິດໃນການຜະລິດມະຫາຊົນພາຍໃນ
ສອງສາມເດືອນຕໍ່ມາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງຄັ້ງ ຄິດມາດທີ່ທ່ານຄິດ
ບາງທີມັນອາດ ຈະເປັນຕົ້ນປີ 2014 ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ Android-powered
ແລະອຸປະກອນໄດ້ຖືກລາຍງານວ່າ ຈະໄປ
ປະສົມປະສານ google ໃນປັດຈຸບັນສ່ວນບຸກຄົນ
ລະບົບການຊ່ວຍເຫຼືອແລະມັນໄດ້ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອ
ຫຼຸດຜ່ອນການບໍລິໂພກພະລັງງານແລະລົບລ້າງ
ຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບການສາກໄຟເລື້ອຍໆດັ່ງນັ້ນ
ມີ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືການແຂ່ງຂັນ
ຜະລິດຕະພັນ Google
smartwatch ຈະຕິດຕໍ່ ກັບເຊນ
ໂທລະສັບແລະສາມາດຊິ້ງຂໍ້ມູນທີ່ເປັນປະໂຫຍດໄດ້
ຂໍ້ມູນເຊັ່ນການແຕ່ງຕັ້ງ
ເຕືອນໄພເວລາການຍ່າງທາງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າແລະນີ້ແມ່ນ ວິທີການທີ່ສິ່ງທີ່ ມີ
ຈະວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດມີຈະ
ສ້າງຂຶ້ນ ໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີໂມງທີ່ເຮັດບາງຢ່າງ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍກໍານົດເວລາຂອງຂ້ອຍ
ເຕືອນແລະແມ້ກະທັ້ງພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ອີເມວແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ hmm ນັ້ນ
ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ແຕ້ມຊັບພະຍາກອນທັງຫມົດຈາກ
ໂທລະສັບຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມໍ້ໄຟຂອງຂ້ອຍໄປ
ກວດເບິ່ງຂໍ້ຄວາມເຟສບຸກຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວ ນັ້ນໃນໂມງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນໂດຍຜ່ານການເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ bluetooth ເຮັດແນວໃດແທ້ຮັກ
ວ່າໂດຍສະເພາະໃນການເຮັດວຽກທີ່ ຂ້ອຍຈະ ຮັກ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊອກຫາຢູ່ໃນເວລາແທ້ໆ
yeah ໃນໄລຍະເວລາມັນບໍ່ມີໃຜ hilarious
ບໍ່ມີໃຜ ເຄີຍ ສົນໃຈໃນເລື່ອງນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ອນທີ່ມັນຈະເປັນເວລາທີ່
google smartwatch ແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກາຍເປັນ Dick Tracy ແລະ
ພວກເຮົາມີທັງຫມົດຂອງອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງ ທີ່ ເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍ ກັບໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງໂທລະສັບສະຫຼາດໃນປັດຈຸບັນ ກາຍເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການມີຢູ່ສະເຫມີ
ດຶງມັນອອກຈາກ ຖົງຂອງທ່ານທຸກຄັ້ງ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ding ບໍ່ມີທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງໃນ
ໂມງ ຂອງທ່ານ ແລະເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ ອາດ ຈະເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສືບຕໍ່ດຶງພວກເຮົາ
ອອກ ຈາກຖົງຂອງທ່ານທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດທີ່ດີເລີດທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນປະເພດ 5
TV / ຫ້ອງຂ່າວໃນອາທິດນີ້ປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວ TV ຖືກຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w ແນັດຊ໌
ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະກ່າວເຖິງໃນທາງອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວອີເມວໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ສໍາລັບຫ້ອງ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ I am
ຄໍາສັ່ງຈັບ Matus ສາມາດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ນາຍທະຫານຜູ້ອໍານວຍການ ferguson ງາມກັບ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດຄືນນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບ ຜູ້ຊົມ ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກໂທລະພາບ internet miro ຍັງ
roku ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ພວກເຮົາໃນໂທລະພາບ blip
ຊ່ອງຍັງຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຊ່ອງມັນດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເປີດຕົວ
ພວກເຮົາຫຼາຍ
ຊ່ອງ HD ກ່ຽວກັບອຸປະກອນ Roku ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຫຼາຍ ຫວັງວ່າຈະມີປະຊາຊົນ
ການເບິ່ງຜ່ານໂທລະທັດທໍາອິດ ແລະທ່ານ
ແລະ YouTube ມັນກໍ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ຂໍໂທດທີ່ສູນເສຍມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບການນີ້
ສິ່ງທີ່ມັນທັງຫມົດນີ້ໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກໃນຊ່ອງ
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນດີທີ່ຈະມີບາງ
ນ້ໍາແທ້ແທ້ໆ, ພວກເຮົາມີ
ການສື່ສານທີ່ລາຍລັກອັກສອນມາຢູ່ທີ່ນີ້
ເອົາມາຈາກ ABQ tky hey yeah okay
ລາວບອກວ່ານາງ Robbie ກະລຸນາຮັບເອົາຂ້ອຍ
ຂໍໂທດສໍາລັບຫລາຍໆອາທິດກ່ອນ
ການລົງທະບຽນຂໍອະໄພຖືກຍອມຮັບແລ້ວ
ກ່ອນລົງທະບຽນ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໂດຍຜ່ານ Roku ແລະທັງຫມົດ ເບິ່ງຄືວ່າດີ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທໍາລາຍແລະລົງທະບຽນ
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນທັງສອງສຽງ
ແລະຄວາມຜິດພາດວິດີໂອຫຼາຍຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ເປັນ fluke ທີ່ທ່ານຄິດວ່າຢູ່
ດ້ານເທິງຂອງລະດູການ 7 ເພາະວ່າໃນລະດູການ
ບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາທັງຫມົດມາໃຫມ່
ພະນັກງານພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ເພື່ອກຽມພ້ອມກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບ fundraiser ແລະພວກເຮົາມີຫນຶ່ງໃນ
ສາຍໄມໂຄໂຟນຂອງພວກເຮົາໄດ້ລຸດລົງແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີສຽງຄົງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນລາວໄດ້ລົງທະບຽນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ນັ້ນແມ່ນລັກສະນະຂອງການດໍາລົງຊີວິດ
ໂທລະພາບແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ oh ດີວ່າ
ດີໃຈແລະເພງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາສາມາດສຽງ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄມໂຄໂຟນແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ dodgy ທັນທີ
ສຸດຍອດແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄິດມັນ
ໂອ້ດີຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຍັງ um
ການປ່ຽນແປງຫົວຂໍ້ລາວເວົ້າວ່າ linux ຈຸດສາມາດ
ມັນ ເປັນຄວາມຜິດປົກກະຕິ linux ຈຸດຫຼື
ໄພພິບັດທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະກັບຄືນມາເພື່ອສົ່ງຄືນຂະຫນາດກະດາດ
ສໍາລັບການສໍາລັບການ repeatedly ເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີ
ສໍາລັບບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເປັນລະມັດລະວັງ
ທ່ານສາມາດກໍານົດຂະຫນາດກະດາດໃນຈົດຫມາຍ
ແລະມັນ repeatedly ມັນບໍ່ຕິດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຂົາຈະຢູ່ສະເຫມີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າທ່ານ
ຕ້ອງເປີດການປ່ຽນແປງເຄື່ອງພິມ
ການປຶກສາຫາລືແລະຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງພິມ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຖ້າ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ດໍາເນີນການມັນເປັນ superuser ທີ່ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ
ມີວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດຫຼືບໍ່
ແຕ່ວ່າໃນການສົນທະນາການພິມໂຊກບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພິມຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງພິມເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາ ລັງໃຊ້ງານ Super
ຜູ້ໃຊ້ແລະຈາກນັ້ນປະຫຍັດການຕັ້ງຄ່າແລ້ວມັນ
ຄວນຊ່ວຍປະຢັດມັນໃນທົ່ວໂລກສໍາລັບທັງຫມົດ
ຜູ້ໃຊ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດເກີດຂື້ນ
ທ່ານກໍານົດມັນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ ທີ່ເປັນ
ແລ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານລາກເຄື່ອງໃຫມ່
ສູນເສຍການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ບັນທຶກໄວ້ໃນປະເພດຂອງລະບົບ
ການກໍານົດຄ່າຂອງເຄື່ອງພິມແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ກໍ່ ຍາກທີ່ຈະເວົ້າວ່າອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຫ່າງໄກໃນການນໍາໃຊ້
teamviewer ແລະເບິ່ງບາງເທື່ອ
ໃນໄລຍະຊົ່ວໂມງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບັນທຶກ
ກອງປະຊຸມແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແນວໃດ
ສໍາລັບທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຫລິ້ນກັບມັນ
ອາທິດຕໍ່ໄປ ທີ່ອາດຈະ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ພິຈາລະນາໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ປະຊາຊົນໃນຫ້ອງສົນທະນາໂດຍສະເພາະແມ່ນ
mastermind zah ປະເພດທີ່ສັບສົນກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄວບຄຸມ
ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນທຸລະກິດແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງ
ນັ່ງຢູ່ລູກຊາຍແລະອ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືການສື່ສານແລະຄວາມຈິງ
ລູກເຮືອ ແມ່ນຢູ່ໃນຕອນຄ່ໍາວັນນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ພັກຜ່ອນແລະດັ່ງນັ້ນຫມາກເລັ່ນຄໍາສັ່ງໄດ້
ງາມ ພຽງພໍທີ່ຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນໂປ໊ກເກີຂອງຂ້ອຍຮ່ວມກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ບັນຊາການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບປະຊາຊົນ
ບໍ່ມີແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ມັກ Shia ຈັດລໍາດັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຫຼຸດລົງ ທ່ານຮູ້ຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນວຽກງານຂອງນາງສໍາລັບເວລາຫຼາຍ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນທີ່ທ່ານຮັກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
outrank ທ່ານ ໃນຄວາມເປັນຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໃສ່ນີ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ສະເຫມີ ນີ້ນີ້
ແມ່ນວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫັນໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ Trekkies ສາມຄົນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ຂ້ອຍຄິດແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະເບິ່ງໄດ້
ອາດຈະຫ້າ episodes ທັງຫມົດໃນທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດທີ່ຫ້າຫຼາຍກ່ວາທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວ, ມັນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນ ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນຈະໄປ
ຊ່ວຍເຫຼືອນີ້ອາດຈະຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຢູ່ກັບທ່ານ
popcorn ຈະດີຂ້າພະເຈົ້າ super awesome
pjs ຄິດກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງທ່ານໄປ
ສິ່ງທີ່ປະເສີດຄື Star Trek
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກເວົ້າ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ນ້ອຍໄປ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄວເກີນໄປທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ຂໍ
ສໍາລັບການສະເຫນີວັນຄຣິດສະມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້
ແລໍບທັອບສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ໃສ່ linux ໃນມັນແລະຮຽນ Linux ເພາະວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ overwhelmed ຫມົດ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍຈະ ນໍາຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບໃນທີ່ນີ້ແລະມີທັງ Robbie
ແລະທຸກຄົນຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າທຸກໆຄົນຫນຶ່ງນາທີ
ຫ້ອງສົນທະນາຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າກັບຄໍາຖາມ linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະທ່ານ ໃຊ້ຄອມພິວເຕີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນຈິງ
ຕ້ອງການແມ່ນຈະຢູ່ໃນ linux ຄືທ່ານ surf
ອິນເຕີເນັດທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ facebook ແມ່ນ ຂ້ອຍເຮັດ
ອິນເຕີເນັດແລະອີເມວແລະທັງຫມົດ ນັ້ນ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ມີ ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຂ້ອຍ
ມີເປັນໂທລະສັບສະຫຼາດຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍມັນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ເລັກແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍບອກ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ kurt ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ອີເມລສັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍມີນິ້ວມືໃຫຍ່ເມື່ອປຽບທຽບກັບ
ຈົດຫມາຍບໍ່ມີຫຍັງອີກແລ້ວມັນເປັນ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ Robbie ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ງາມແທ້ໆ
ອີເມລ໌ທີ່ດີເລີດຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ລາຍລະອຽດແລະ verbose ແທ້ loquacious
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄື yep
ສິບສີ່ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ຕອບຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມໂອ້ໂອ້ຍທີ່ເຢັນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍໃຫ້ ໃສ່ Linux ໃນມັນສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ hmm
ພວກເຮົາແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທັງຫມົດໃຫ້ ພຽງແຕ່ ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມັນຕອນນີ້ທີ່ຖືກຮຽກຮ້ອງໃຫ້ສາທາລະນະສໍາລັບມັນ
ໃນທົ່ວ ແຜ່ນດິນທີ່ມີທ່ານໄປທົ່ວ
ຈັກກະວານກໍ່ galaxy galaxy ຊັ້ນຮຽນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຖືກຍົກເລີກໂດຍ paulo Serero
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ທີ່ ດີ ຫຼາຍ
ໂປລແກລມກ່ຽວກັບ linux i really enjoy and
ພະຍາຍາມທີ່ຈະບໍ່ ພາດເອກະສານໃດໆທີ່ເວົ້າເຖິງ
linen ທີ່ poem ຄວາມສຸກຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ບັນຫາ ເຊັດຂ້ອຍບໍ່ດົນມານີ້ມີໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີ້ກັບປ່ອງຢ້ຽມ 8 ຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນ
ການແບ່ງປັນການຟື້ນຟູແລະເອກະສານ EU
ບັນຫາແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ linux ເປັນ
ເກີບສອງທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ 8 ແລະຮັກສາ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ພາທິຊັນຄືນ
Linux ມີຄວາມສໍາເລັດທີ່ບໍ່ມີຫຼືບໍ່ມີ
boot secure
ແລະໃນປັດຈຸບັນບັນຫາອື່ນຫຼັງຈາກ
ອັບເກດໄປຍັງ Windows 8.1 ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເປັນ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຫນ້າລໍາຄານໃນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ວ່າ
boot security ແມ່ນປິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບັນຫານີ້
ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ຫຼາຍທ່ານ
viewers ອາດຈະຍັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ປຶກສາຫາລືແລະແກ້ໄຂຄວາມຫວັງໄດ້
ໃນລະຫວ່າງໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເຄັ່ງຄັດ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ UEFI microsoft ມີ
ກ່າວວ່າໂອ້ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະປົກປ້ອງ
ທ່ານຈາກແຮກເກີໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
bios ແລະຄວາມສາມາດໃນການຂຽນຄືນ boot ຂອງທ່ານ
ແບ່ງປັນແຕ່ຄິດວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຢ່າງງ່າຍດາຍ ທີ່ສາມາດ ເປັນຄວາມເຈັບປວດທີ່ແທ້ຈິງ hmm
debian ມີ ບົດຄວາມຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້
ມັນ ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດພິມໄດ້
ນີ້ສໍາລັບ ulong ມືທີ່ທ່ານສາມາດ ປະຕິບັດຕາມ
ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄປເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຕອນທີ 3 19 ເຊັ່ນດຽວກັນ
WWD bein org slash releases / stable /
ໂປລແກລມຕິດຕັ້ງ Debian ຢູ່ນັ້ນມັນ ຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ຫນ້າຈໍໃຫຍ່ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ
debian 7 ແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດການ ຊອກຫາ ໄວ ສໍາລັບ UEFI ແລະທ່ານຈະໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ມີບັນຫາທີ່ມີທ່າແຮງ
UEFI ເລີ່ມຕົ້ນໃນລະບົບ AMD 64 ແລະ
ມີບາງ ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ແນ່ນອນຫນຶ່ງ ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດ ປິດ UEFI
ໃນ BIOS ຂອງທ່ານ ແລະດໍາເນີນການເປັນ BIOS ທີ່ເປັນມໍລະດົກຫຼື
ໃນການຫຼຸດລົງກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນຮູບແບບທີ່ເປັນ
ການແກ້ໄຂທີ່ດີເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແຕ່ ມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ ວິທີທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະແກ້ໄຂບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ທ່ານສາມາດປະຕິບັດ ຕາມພ້ອມ ກັບ
ບາງຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ແລະຫວັງວ່າສໍາລັບທີ່ດີທີ່ສຸດຈະໄດ້ເຂົ້າສູ່ບາງຢ່າງ
ຊຸມຊົນສໍາລັບການຈໍາແນກທາງເລືອກ
ສິ່ງທີ່ distro ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ debbie ແລະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໃນ ຮູບແບບ debian ແລະໃຊ້ບາງສ່ວນຂອງ
ເອກະສານທີ່ໄດ້ຮັບທີ່ດີເລີດ
ເອກະສານ Ubuntu ມີປະທັບໃຈ
ubuntuforums ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ມັນແມ່ນປະຊາຊົນຂັບລົດທີ່ຖາມແລະ
ຕອບຄໍາຖາມທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ຈະ
ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດມັນ
ບໍ່ສາມາດກໍ່ ຍ່າງທ່ານຜ່ານວິທີແກ້ໄຂ
ບັນຫາ UF UEFI ກ່ຽວກັບອາກາດເຊັ່ນນີ້ແຕ່
ວ່າ ບັນຫາແມ່ນເມື່ອທ່ານຊື້ໃຫມ່
ຮາດແວມື້ນີ້ທ່ານເກືອບຕ້ອງການ
ທໍາອິດຊອກຫາໄດ້ມີການທົດສອບນີ້ດ້ວຍ
Linux ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ Linux
ສິ່ງໃດແດ່ຫນ້ອຍກ່ວາການດໍາເນີນງານອື່ນໆ
ລະບົບມັນແມ່ນ Microsoft ແລະ Microsoft
ນັກພັດທະນາຂອງຮາດແວໄດ້ເຮັດໃຫ້ນີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຈະພະຍາຍາມ ປ້ອງກັນ
ຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕັ້ງການດໍາເນີນງານອື່ນໆ
ລະບົບທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍສໍາລັບ ການ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ ສໍາລັບຂໍ້ມູນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ ວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າໃນຊຸມຊົນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີທີ່ບໍ່ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ
8 ຖືກລັອກຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຫຼາຍຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການຂາຍຍ່ອຍ
ມື້ນີ້ຈະເປັນປ່ອງຢ້ຽມ 8 ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງເກືອບເປັນເຄື່ອງໃຊ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດກໍ່ ໄດ້ຮັບ Windows 8 ອອກ
ຂອງມີເພາະວ່າມັນຕົວຈິງ ບໍ່ພຽງແຕ່
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮາດໄດມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ຂອງ bios ແຕ່ຖ້າທ່ານສາມາດປິດການໃຊ້ງານນັ້ນ
ຖ້າທ່ານສາມາດປິດການທໍາງານຄຸນນະສົມບັດ UEFI ຂອງ
bios ຂອງທ່ານ ແລະໄປຫາຮູບແບບມໍລະດົກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະ ສາມາດ
ຕິດຕັ້ງໂດຍບໍ່ມີບັນຫາໃນນີ້
ຕົວຢ່າງໂດຍສະເພາະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ paulo
ກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດເກີບສອງທີ່ເປັນ
ປະເພດຂອງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນເວລາທີ່ທ່ານມີປະເພດດັ່ງກ່າວ
ສະຖານະການເພາະວ່າປ່ອງຢ້ຽມ 8 ຕ້ອງການມັນ
ຈະເປັນວິທີນີ້ linux ຕ້ອງການມັນເປັນເລື່ອງນີ້
ວິທີການ ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດປະເພດຂອງການຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເກືອບຈະຕ້ອງປ່ຽນຊີວະສາດ
ປະມານທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເປີດໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີຂຶ້ນຢູ່ກັບລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ບໍ່ແມ່ນ ສະຖານະການທີ່ເຫມາະສົມເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມກ້າຫານ
ໂຊກດີຮັກສາໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນໄດ້ດີແລະຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າ debian ສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ມື ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນຂຶ້ນກັບວ່າ
ທີ່ການແຈກຢາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າ Peck ໄດ້ຖາມໃນໄລຍະ
ອາທິດທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ 3 17 ອາທິດ a
ສອງສາມອາທິດ ນີ້ຢູ່ໃກ້ກັບຕອນທ້າຍຂອງ
ການສົນທະນາ cryptolocker ທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ການມີ CFS ແຕ່ບໍ່ເຄີຍ
ຄໍາອະທິບາຍທີ່ທ່ານສາມາດກະລຸນາ CFS ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ຖ້າທ່ານຫມາຍເຖິງ cifs ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຄືການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍປ່ອງຢ້ຽມ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ການແບ່ງປັນ samba ສໍາລັບຕົວຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າກໍລະນີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ມີ
ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່
ການອ້າງອີງແມ່ນເພື່ອ cifs Samba ສາມາດທີ່ຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ລະບົບເຄືອຂ່າຍອຸປະກອນມວນຊົນ
share share on your network cryptolocker
ໃນຕົວຢ່າງໂດຍສະເພາະນີ້ຄວາມຢ້ານກົວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ຄິດວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນທີ່ຂ້ອຍມີ
ໂຟເດີເທິງຄອມພິວເຕີ linux ຂອງຂ້ອຍ ກ່າວວ່າ ຂ້ອຍ
ເອກະສານທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອວ່າໂຟນເດີແມ່ນ
ແບ່ງປັນຈິງໂດຍໃຊ້ cifs ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້
ປ່ອງຢ້ຽມຄອມພິວເຕີເພື່ອເຂົ້າເຖິງໂຟເດີນັ້ນ
ຄິດວ່າ samba okay ແລ້ວຖ້າ cryptolocker
ໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອໃນຫນຶ່ງຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະຄອມພິວເຕີທີ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງໂຟນເດີທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນຂອງທ່ານໃນ cifs
ຄອມພິວເຕີ linux ຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
linux ບໍ່ແມ່ນ susceptible ກັບ cryptolocker
ແລະໄວຣັສປ່ອງຢ້ຽມໄຟລ໌ ທີ່ມີ
ໃນສ່ວນແບ່ງທີ່ຈະຖືກ ທໍາລາຍເພາະວ່າ
ຄອມພິວເຕີ windows ມີການເຂົ້າເຖິງ
CIFS ແບ່ງປັນໂຟນເດີໃນ linux ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສູນເສຍການປົກປ້ອງໄດ້
linux ໃຫ້ເພາະວ່າ windows ມີ
ເຂົ້າເຖິງຂຽນໃນໂຟເດີທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
okay ດີວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ clearer ສໍາລັບ
ທ່ານຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອງ
ທີ່ດີເລີດທີ່ພວກເຮົາ ມີເວລາ ສໍາລັບຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ
ຄິດວ່າ ດີແທ້ໆນີ້ ແມ່ນມາຈາກເກືອເກົ່າ
ສິດຍາພິບານຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີກະຊວງໂທລະພາບແລະ
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບການສະ ແດງອອກໃນການາດາ
ມັນຂອງຈິດວິນຍານ Harbor ເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກັບເຂົາ ກ່ຽວກັບ linux ແລະລາວເບິ່ງຄືວ່າ
ສົນໃຈຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍກັບທ່ານແມ່ນບໍ່
linux ມີການ ກໍາຫນົດ distro ສໍາລັບ
ການກະຈາຍສຽງແລະການລະເມີດທີ່ທ່ານໃຊ້
ຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນແລະສຸດທ້າຍແມ່ນມີຫຍັງ
ສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບການບອກໃຫ້ເຂົາລົງ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດແລ້ວ ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ສະເພາະໃນ
ສີ່ນາທີຕົ້ນຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ຊາຍເຄື່ອງ
ພວກເຮົາພວກເຮົາຢາກອິດສະລະພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທຸກຄົນໃນໂລກຕ້ອງການສິດເສລີພາບແລະ
linux ໃຫ້ທ່ານມີເສລີພາບໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍ
do
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເສລີພາບໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ແລ່ນ linux ເພາະວ່າມັນເປັນຂອງທ່ານແລະ ທ່ານກໍາລັງ
ສາມາດ ຈັດການກັບມັນແລະຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນ
ວິທີການ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ດີມັນບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ເສຍຄ່າເທົ່າທີ່ເປັນໃນ hey ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າສໍາລັບມັນມັນຍັງຟຣີ
ຄືອິດສະລະພາບດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການເຊັ່ນນັ້ນ
ຫ່າງໄກເປັນຫ່າງໄກສໍາລັບການອອກອາກາດບໍ່ເກີນໄປ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດມາເຖິງໄດ້
ແນ່ນອນມີ ubuntu studio org
studio org lubuntu studio ເປັນເວລາດົນນານ
ການແຜ່ກະຈາຍອີງໃສ່ ubuntu ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການແລະປະກອບສ່ວນ ໃຫ້ແກ່ວິທະຍາໄລຖືກອອກແບບມາ
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ມັນຕິມີເດຍດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນການທ່ອງທ່ຽວທີ່ມີຄຸນລັກສະນະເຊັ່ນ:
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີໂດຍສະເພາະ
ທ່ານຮູ້ຈັກພາກສ່ວນສໍາລັບຮູບພາບສຽງ
ການຖ່າຍຮູບວິດີໂອແລະການເຜີຍແຜ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນວິດີໂອສໍາລັບຕົວຢ່າງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ມີ ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ ubuntu
studio ໃນຄວາມເປັນຈິງ ມາປະເພດຂອງ
pre-configured ເພື່ອສາມາດ ເຮັດບາງຢ່າງຂອງ
ສິ່ງທີ່ມັນຕິມີເດຍທີ່ບໍ່ດັ່ງນັ້ນມີ
ການ ແຈກຢາຍ linux ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງແຍກຕ່າງຫາກມັນແມ່ນອີງຕາມທີ່ທ່ານ ຮູ້
ທັງຫມົດໃນຊອບແວຟຣີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ໃນການແຈກຢາຍອື່ນໆຄື
ແຕ່ດີໃຈທີ່ຈະກັບ studio ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້ກ່ອນສໍາລັບປະເພດນັ້ນ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ multimedia ໃຊ້ xubuntu pardon
ຂ້ອຍ ubuntu studio org ທີ່ທ່ານ bu NTU
studio dot org ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ
ທ່ານຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຈໍານວນຕອນ
3 19 319 mmm ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ hey
ພວກເຮົາມີ Hangout Google+ ທັນທີ
ປະຕິບັດຕາມງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ສະຫຼຸບ
ບາງໄຟລ໌ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນ
ອາດຈະ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າປະມານ 10 15 ນາທີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະມີຊີວິດຢູ່ໃນ google + hangouts
ອາໄສຢູ່ເທິງອາກາດເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ສັງເກດເຫັນໄດ້ວ່າຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຊ່ອງ youtube ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບ google plus ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
hangout Google+ ຂອງພວກເຮົາທີ່ຫລວງ 5 TV / g + SG
p lus x
ອາທິດຖັດໄປ Erica lalonde ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
win boatload ຂອງ alkalines eco ເປັນ
ແບດເຕີລີ່ໃນສະແດງອາທິດຕໍ່ໄປ
ໂດຍບັງເອີນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ຮູ້ຈັກ
ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງອະນາຄົດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂົວທຸລະກິດແຕ່ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າສຸດ spaceship ພວກເຮົາແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນພະລັງງານໂດຍ eko alkaline
uh-huh ເພາະວ່າໃນ ອະນາຄົດພວກເຮົາດູແລ
ກ່ຽວກັບແຜ່ນດິນໂລກຫຼາຍ ກ່ວາ 21st ໄດ້
ສະຕະວັດທີສາມ,
ໄດ້ຮັບເຮືອຂອງ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ເພື່ອໃຫ້
ອອກຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າຫລາຍສິບຄົນ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຈະເບິ່ງຕໍ່ໄປ
ອາທິດຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າມັນເປັນ
ເຮືອທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານຈະຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງເອົາມັນອອກໃນເຮືອໃນເຮືອ
ແຕ່ ເຮືອຊູຊິ ຢ່າງຈິງຈັງ ຄືພວກເຮົາ
ເວົ້າດີໃນໄລຍະການສະຫນອງປີທີ່ນີ້
ຄືມັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຄົນ ຊື້
ແບດເຕີລີ່ຕະຫລອດປີ
ທ່ານອາດຈະ ໄດ້ຮັບກ່ອງຈາກພວກເຮົາແລະ
eco alkaline scom ແມ່ນຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ມັນ ອອກໄປເພື່ອວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທ່ານ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາມີສິດທີ່ຈະຢູ່ນໍາກັນ
ຕອນນີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ບອກ ຂ້ອຍ
ລັດຂອງທ່ານພຽງແຕ່ກ່າວວ່າມັນມີສິດໃນປັດຈຸບັນແລະ
ບັດປະຈໍາຕົວແມ່ນ 759 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ເບິ່ງສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ ຈະເປັນຂອງທ່ານ
ບັດນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຈິງທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືອີເມວພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາອີເມລ
ລັດຂອງທ່ານ ແລະແນ່ນອນວ່າລັດຫຼື
ແຂວງ ຂ້ອຍຄວນ ເວົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມາຈາກ
Ontario ພຽງແຕ່ຂຽນພວກເຮົາ ອີເມວບອກວ່າ
Ontario ແລະຖ້າທ່ານມາຈາກທຸກບ່ອນໃຫມ່
Jersey ນິວເຈີຊີພຽງແຕ່ອີເມວພວກເຮົາມັນ
ພຽງແຕ່ jersey ໃຫມ່ມີທ່ານໄປເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານ
ເຊັ່ນ ວ່າກະສານອ້າງອີງວ່າຄົນອື່ນດີ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງໂມງໂມງຂອງທ່ານ
ທ້າຍອາທິດນີ້ຖ້າຫາກວ່າໂມງຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ປ່ຽນລະຫວ່າງຕອນນີ້ແລະຈໍານວນ episode
320 ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສັງເກດວ່າເວລາແມ່ນ
ຈະ ເປັນການແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບທ່ານກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນມັນກ່ຽວກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດເບິ່ງການນັບຖອຍຫລັງໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນໄດ້ສະຫນຸກມັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທ່ານມີຄວາມສຸກຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການ ລະເບີດແມ່ນທ່ານບໍ່ລືມທັງຫມົດນີ້
ສາມາດເປັນຂອງ ພວກເຮົາແລະຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ຫຼິ້ນ tonight ແຕ່ກໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ studio ຂອງພວກເຮົາ ສ້າງ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / studio ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະມີ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ Sasha ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄືການໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າເດັກນ້ອຍແລະບິນນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການແຜ່ກະຈາຍຊີວິດຈາກຫຼາຍ ontario canada
ທຸກໆວັນອັງຄານ ຢູ່ທີ່ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືຈາກ
ໂທລະທັດເຄເບີ້ນເບິ່ງເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນ
ໃນ ເຂດພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາ
ອອກໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະພົວພັນ
ໃນຊຸມຊົນຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນ
ການຜະລິດຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວດິຈິຕອນ
ແກ້ໄຂແລະໄດ້ຮັບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ
Commons attribution 25 canada ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານ ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບຕົວ ເຂົ້າໃນ
