ທັງຫມົດຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນຕາມຄໍາສັນຍາຂອງພວກເຮົາ
ມີ Nano PI M ສໍາລັບມື້ນີ້ແລະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ cat5 ໂທລະພາບ slash nano pi ນີ້
ຫນຶ່ງໄດ້ປະກອບສ່ວນ ໃນການປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບໂດຍ
ຜູ້ຊາຍ marsh ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ຊາຍ marsh ຫຼາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບການສົ່ງ ນີ້ໃນຫຼືນໍາ ມັນ
ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂັບລາວໄດ້
ຂັບລົດເວລາແປດ ຊົ່ວໂມງເພື່ອເອົາມາໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຄົນ ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ແມ່ນໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນ
box ນີ້ແມ່ນ rockchip rk3288 ໂລກຂອງ
ແລະມັນມີ quad core ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ cortex
a53 ເຖິງ 1.5 ດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດ ຂອງ 6 ຫຼັກແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນແມ່ນມັນ
ມີໂຕນຂອງ ນ້ອຍໆ resistors ຈຸລັງ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ແຕ່ເບິ່ງ flipside
ທ່ານບໍ່ມັກເຫັນວ່າບ່ອນ wow
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນເພື່ອ cram ຫຼາຍ ເຂົ້າໄປໃນ
ດັ່ງກ່າວເປັນປັດໄຈທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ສອງຂ້າງນີ້ SPC ດັ່ງນັ້ນມີ
GPU rockchip rk3288 6/4 ແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການສູງເຖິງ 60 ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີໃນ 4k ໃນ
ດ້ານລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາມີ ຊ່ອງສຽບ microSD
ສໍາລັບ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ ໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ມີ
ເປັນທ່າເຮືອ emmc ມາດຕະຖານທີ່ນີ້ແຕ່ມີ
ເປັນທ່າເຮືອຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າ
ວ່າເປັນ ເຈົ້າຂອງຫຼືພຽງແຕ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ມາດຕະຖານ emmc
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ ຈະເປັນຕົວອະແດບເຕີທີ່ຂ້ອຍຄິດຫລື
ເປັນ ໂມດູນ ສະເພາະ ສໍາລັບການ nano PI ມັນມີ
ຊ່ອງ ຄູ່ສອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງເລັກຫນ້ອຍ
ຕອນທໍາອິດຕອນນີ້ ມັນມີເຖິງ 4
gigabytes ຂອງ RAM ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານຕ້ອງການ gig ຫຼື 4 gigs ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ຮູບແບບພື້ນຖານມີ RAM ສອງເທື່ອຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
Raspberry Pi 3 B plus it's 1866 LP ddr3
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາມັນມີ native Gigabit Ethernet ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຈະ ໃຫ້ທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ gig ກັບ router ຂອງທ່ານແລະມັນແມ່ນ
ເປັນ chip ພິເສດ ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ແລະພວກເຮົາມີ ສີ່ ພອດ USB 3.0 ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ SBC ເລັກນ້ອຍທີ່ນີ້ວ່າ
ແມ່ນຄ້າຍຄື screaming ໄວ ມັນ USB ສາມ
ແລະມີສີ່ຂອງພວກເຂົາມັນຍັງມີ
USB C ຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ຫຼືພະລັງງານມັນຫຼືທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ສາຍສາຍ OTG ຂອງທ່ານແລະ
adapters ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ຖ້າທ່ານເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງມີອໍານາດ
ໃນໄລຍະ GPIO ແລະການເວົ້າຂອງ GPIO
ມັນເປັນ 40 pin ສະນັ້ນ Raspberry Pi ແບບມັນ
ຍັງໄດ້ທ່ານ SPI ຂອງພວກເຮົາ ແລະ ຊໍ່ ທັງຫມົດ
ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ອື່ນໆທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເພີ່ມປະເພດໃດຫນຶ່ງ ຂອງແກັບຫຼື
ສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ສ້າງແລະທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງສິ່ງນີ້ຂຶ້ນທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນມັນ
ມີ jack stereo stereo ທີ່ ຍັງ
ສອງເທົ່າ ເປັນ microphone input ແລະຂອງ
ແນ່ນອນສຽງຍັງອອກໄປ ໃນໄລຍະ HDMI
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເປັນຈໍສະແດງຜົນ HDMI ສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາພຽງແຕ່
ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນຢູ່ທີ່ຄະນະ
ນີ້ແມ່ນ ສາຍເຊື່ອມສອງນີ້ທີ່ນີ້
ຄ້າຍ ຄື ໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ແທ້ຈິງ ສະນັ້ນມັນໄດ້
ເປັນ chip RTC ສ້າງແລະໂດຍການເພີ່ມ
ຫມໍ້ໄຟມີແມ້ກະທັ້ງໃນເວລາທີ່ SBC ຂອງທ່ານແມ່ນ
powered off or disconnected from
ໄຟຟ້າມັນຍັງ ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຈື່ໄວ້ ວ່າເວລາທີ່ທ່ານເປັນຂ້ອຍ
ກ່າວເຖິງການເຊື່ອມຕໍ່ USBC ຖືກ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບ
ພະລັງງານແລະດັ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຄະນະແມ່ນ
ຫ້າໂວນແລະມັນ ຕ້ອງການສາມ amp
ການສະຫນອງພະລັງງານ ແລະເທົ່າກັບເຂົ້າ
ໄປ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການໄປ emmc
ດີພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ຮັບ ປະເພດ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
eMMC ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ບັດມາດຕະຖານແຕ່ວ່າຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ
ປະທັບໃຈແທ້ໆ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນ
heatsink ນີ້ແມ່ນມີ ສໍາລັບການ
ເພີ່ມຕື່ມເຈັດເງິນແຕ່ເບິ່ງ ວ່າ
ອາລູມິນຽມແຂງທີ່ສາມ heatsink
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ CPU ແມ່ນຢູ່ໃນ
bottom ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ ຈະໄປ ກ່ຽວກັບ ສິດ
ມີແລະວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ SPC ຂອງທ່ານແມ່ນ
ເບິ່ງຄື ຜູ້ຊາຍຜູ້ຂາຍໄດ້ຍິງຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວ heatsink ໄດ້ຮັບຄວາມອົບອຸ່ນທີ່ສວຍງາມ
ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ hey ມີ
ພະລັງງານ ຫຼາຍ ນີ້ ສິ່ງນີ້ແມ່ນ gonna
ສ້າງ ຄວາມຍຸຕິທໍາຂອງຄວາມຮ້ອນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດ
ຕ້ອງການພິຈາລະນາ
ໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງຮີດຊິງໃນປັດຈຸບັນ
ມີບາງອຸນຫະພູມທີ່ເຮັດດ້ວຍຄວາມຮ້ອນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ ຈະໄປກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ໂຮງງານຜະລິດແລະທີ່ໄປສ້າງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມຮ້ອນ ລະຫວ່າງ heatsink ໄດ້
ແລະ CPU ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
fingerprints ກ່ຽວກັບມັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ຄວາມສະອາດທີ່ອອກມີເລັກນ້ອຍ
ຂອງເຫຼົ້າ ແລະເຮັດຄວາມສະອາດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ຈະ ໃສ່ ແຜ່ນຄວາມຮ້ອນທີ່ມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 's ເຮົາໄປມີສິດກ່ຽວກັບ
ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະຍິງສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ
ແລະກວດເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ວ່າໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອະນາຄົດ ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດແນວໃດມັນ
ປະຕິບັດ ພວກເຮົາຈະເຮັດບາງມາດຕະຖານແລະ
ບາງ ເກມແລະເບິ່ງວິທີ ທີ່ ເຮັດວຽກ
ແຕ່ ວ່າແມ່ນ Nano PI m4 ມັນປະມານ 65
ເງິນບາດແລະອີກ 7 ຄົນສໍາລັບເງິນ
heatsink ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບວ່າ ຫລວງ 5 TB
slash nano Pi ທີ່ເປັນເຢັນຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ທີ່ heatsink
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄອມພິວເຕີບອດດຽວແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຄືວ່າພະລັງງານຂອງ ສິ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແລະມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍ 4 gigs ຂອງ RAM
ສໍາລັບ 3.0 ສິດທິ USB ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ສັດເດຍລະສານແຕ່ວ່າມັນເປັນມັນເປັນເຊັ່ນນີ້ແລ້ວ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍສາມາດ ເອົາໄວ້ໃນ ຂ້ອຍ
shirt pocket
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
