ยินดีต้อนรับกลับมาตามที่เราสัญญา
มี Nano PI M สำหรับวันนี้และรับ
ของเหล่านี้ cat5 TV slash nano pi อันนี้
มีส่วนร่วม ในหมวด 5 ทีวีโดย
ชายเลนเราขอบคุณชายบึงมาก
มากสำหรับการส่งนี้หรือนำมัน
ในความ เป็น จริง เรา ทำให้ไดรฟ์เขา
ขับรถแปด ชั่วโมงเพื่อนำสิ่งนี้มาให้ เรา
คนและนี่ก็จะให้ของได้รับเป็น
กล่อง นี่คือ rockchip rk3288 ของโลก
และมีแกนรูปสี่เหลี่ยมเป็นเยื่อหุ้มสมองดี
A53 ถึง 1.5 เพื่อรวม 6 แกนและ
ดูสิ่งแรกที่ฉันสังเกตเห็นมัน
มี ตัวต้านทานขนาดเล็กจำนวนหนึ่ง และ
ทุกอย่างอื่น แต่ดูที่ flipside
คุณไม่ค่อย เห็นว่าที่ไหน ว้าว
พวกเขาเพื่ออัด เข้าไป มาก
เช่นฟอร์มแฟคเตอร์ขนาดเล็ก
พวกเขามี SPC นี้สองด้าน ดังนั้นจึงมี
rockchip rk3288 6/4 GPU และมันจะ
ทำงานได้ถึง 60 เฟรมต่อวินาทีใน 4k บน
ด้านล่างที่นี่เรามี สล็อต microSD
สำหรับ ระบบ ปฏิบัติการ ตอนนี้ ไม่มี
พอร์ต emmc มาตรฐานที่นี่ แต่มี
เป็นพอร์ตที่นี่และฉัน ไม่แน่ใจว่า
นั่นเป็น กรรมสิทธิ์หรือเพียงแค่แตกต่างกัน
อินเตอร์เฟส แต่ไม่ใช่ emmc มาตรฐาน
พอร์ต แต่มันรองรับ emmc คุณเพียงแค่
ต้องการ ทั้งอะแดปเตอร์ที่ฉันคิดหรือ
โมดูล เฉพาะ สำหรับ PI นาโนที่มี
ช่อง คู่ ฉันพูดถึงเพียงเล็กน้อย
คืนนี้ก่อนหน้านี้ มีได้ถึง 4
กิกะไบต์ของ RAM ที่คุณสามารถเลือกได้
คุณต้องการกิ๊กหรือ 4 กิ๊กดังนั้นแม้แต่ของพวกเขา
ฐานแบบจำลองมี RAM มากเป็นสองเท่าเป็น
Raspberry Pi 3 B บวก 1866 LP ddr3
หน่วยความจำมันมีพื้นเมือง Gigabit Ethernet ดังนั้น
ที่จะ ให้คุณ
การเชื่อมต่อกิก กับเราเตอร์ของคุณและมันเป็น
ชิปเฉพาะ เท่าที่ฉันเข้าใจ
และเรามี พอร์ต USB 3.0 สี่ พอร์ต
เรากำลังดู SBC เล็กน้อยที่นี่
เป็นเหมือน เสียงกรีดร้องอย่างรวดเร็ว มันเป็น USB สาม
และยังมีอีกสี่คนที่มันมี
USB C ตรงนี้ สามารถ ใช้งานได้
ไม่ว่าจะใช้พลังงานหรือคุณสามารถ ใช้
ใช้ สายเชื่อมต่อ OTG ของคุณและ
อะแดปเตอร์และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น ถ้าคุณทำ
ที่ฉันคิดว่าคุณต้องใช้พลังงาน
เหนือ GPIO และการพูดของ GPIO
มันเป็น 40 พิน ดังนั้นสไตล์ของราสเบอร์รี่ Pi
ยังได้รับ SPI ของเรา และ กลุ่ม ทั้งหมด
ของตัวเชื่อมต่ออื่น ๆ ที่นี่เช่นกัน หากคุณ
ต้องการเพิ่ม เซ็นเซอร์หรือ
สิ่งที่ถ้าคุณเป็นผู้ผลิตและคุณต้องการ
สร้างสิ่งนี้ขึ้นคุณสามารถทำว่ามัน
มี ช่องเสียบหูฟังสเตอริโอซึ่ง ยัง
สองเท่า เป็นอินพุตไมโครโฟนและจาก
เสียงของหลักสูตรยังออก ไปทาง HDMI
หากคุณกำลังใช้จอภาพ HDMI เสียบ
เข้า ที่แล้วฉันเดาเท่านั้น
สิ่ง อื่น ๆ ฉันสังเกตเห็นที่นี่บนกระดาน
นี่คือ ขั้วต่อสองพินที่นี่ซึ่ง
ดูเหมือน นาฬิกา เรียลไทม์ ดังนั้นจึงมี
ชิป RTC สร้างขึ้นในและโดยการเพิ่ม
มีแบตเตอรี่แม้ในขณะที่ SBC ของคุณเป็น
ปิดหรือตัดการเชื่อมต่อจาก
ไฟฟ้าก็จะยังคงสามารถที่จะ
จำไว้ ว่าเวลาเป็นคุณอย่างฉัน
กล่าวถึงการเชื่อมต่อ USBC ใช้สำหรับ
พลังงานและนั่น หมายความว่าคณะกรรมการคือ
ห้าโวลต์และมัน ต้องการแอมป์สามตัว
แหล่งจ่ายไฟ และเท่าที่อุปกรณ์เสริม
ไป ตอนนี้ฉันบอกว่าคุณ รู้
คุณต้องการไปที่ emmc
ทีนี้เราจะต้องได้ รับ ประเภท เฉพาะ
eMMC เราไม่ได้จะสามารถใช้ของเรา
การ์ดมาตรฐาน แต่อย่างหนึ่ง คือ
ประทับใจจริงๆ เกี่ยวกับ อัน นี้คือ
ฮีทซิงค์นี้มีให้ สำหรับ
เพิ่มเติมเจ็ด bucks แต่มองไปที่ว่า
อลูมิเนียมที่เป็นของคนฮีทซิงค์
ตอนนี้ฉันพูดถึงว่า ซีพียูอยู่บน
ด้านล่างนี้จึงจะไปทางด้านขวาบน
นั่นคือ สิ่งที่ SPC ของคุณกำลังจะทำ
ดูเหมือนว่ามาร์ เช่ชายคนหนึ่งยิงหนึ่งในนั้น
เหล่านี้และบอกว่าคุณ รู้ว่ามัน
จริงๆแล้วฮีทซิงค์นั้นค่อนข้างอบอุ่น
ดังนั้นมันจึงแสดงให้เห็นว่า เฮ้กับ
พลังอัน ยิ่งใหญ่ สิ่ง นี้ กำลังจะเกิดขึ้น
สร้างยุติธรรมบิตของความร้อนดังนั้นคุณอาจ
ต้องการพิจารณา
รับตัวเองตอนนี้ฮีทซิงค์
มีแผ่นความร้อนบางแผ่นเป็นแผ่นความร้อน
ที่นี่เพื่อที่จะ ไปกับ คุณ
โปรเซสเซอร์และที่กำลังจะสร้าง
การเชื่อมต่อความร้อน ระหว่าง ฮีทซิงค์
และซีพียูตรวจสอบให้แน่ใจว่าถ้าคุณมี
ลายนิ้วมือมันเหมือนฉันมีเรา
จะทำความสะอาดที่ออกด้วยนิด ๆ หน่อย ๆ
ของแอลกอฮอล์ และเช็ดทำความสะอาดหรืออะไร
ก่อนที่ ฉัน จะ วาง แผ่นความร้อน นั้นไว้ที่ นั่น
แล้วที่ว่าจะไปทางด้านขวาบน
ฉันรอไม่ได้ที่จะยิงสิ่งนี้
และตรวจสอบ เรา จะทำ
ในการแสดงในอนาคต ดูว่ามันเป็นอย่างไร
เราจะทำการวัดประสิทธิภาพและ
เล่นเกมและดูว่า มัน ทำงานอย่างไร
แต่ นั่นคือ Nano PI m4 ประมาณ 65
เหรียญและอีก เจ็ดเหรียญสำหรับ
ฮีทซิงค์และคุณจะได้รับ หมวกขนาด 5 TB
เฉือน nano Pi ที่เท่ห์มาก ๆ
คอมพิวเตอร์ ฉันรักมันฉันรัก ฮีทซิงค์ นั้น
ฉันรักคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวคือ
รับเหมือนดูพลังของ ที่
สิ่งและมันคือ ram ขนาดเล็ก 4 กิ๊ก
สำหรับ USB 3.0 ใช่ ฉันรู้สึก ว่าเป็นของฉัน
คอมพิวเตอร์ฉันไม่คิดว่าคอมพิวเตอร์ของฉัน มี
ฉันแน่ใจว่า คุณไม่ได้เป็นแบบนั้นจริงๆ
สัตว์ร้าย แต่ มันเป็นเช่นนี้ ใช่
นั่นคือสิ่งที่ถูกต้องที่ฉันสามารถใส่ในของฉัน
กระเป๋าเสื้อ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
