[সঙ্গীত] আমরা হ্যাকারদের মতো ভাবার প্রবণতা রাখি
ব্যক্তিরা সম্ভবত একটি বেসমেন্টের বাইরে কাজ করে এবং সেখানে পিজ্জা বাক্স রয়েছে
সর্বত্র ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকে এবং সত্যের মধ্যে গেলে তারা কখনই দিনের আলো দেখতে পায় না
প্রকৃতপক্ষে গড় হ্যাকার আপনার স্থানীয় সময়ে একজন পূর্ণ-সময়ের কর্মরত কর্মচারী
ব্যবসায় তারা সম্ভবত উচ্চ বিদ্যালয়ের শিক্ষার্থী বা কলেজ ছাত্র এবং
সুতরাং যখন আমরা কোভা 19 মহামারীর মতো কিছু মুখোমুখি হই তখন আমাদের তা কল্পনা করতে হবে
যখন আমরা মূলত আমাদের নিজের বাড়িতে আলাদা আলাদা অবস্থায় থাকি তখন হ্যাকারটি কী
এবং সে কারণেই সাইবারসিকিউরিটি শিল্পে আমরা আশঙ্কা করি যে আরও কিছু হতে পারে
এই হ্যাকার যারা হিসাবে তিন সপ্তাহ আগে ছিল এখন তুলনায় এখন একটি ঝুঁকি
এর আগে অন্যত্র তাদের দিন কাটাচ্ছিল এবং এই সময় হ্যাকিং করছিল
উইকএন্ড এবং সন্ধ্যার সময়গুলি এখন তাদের পুরো দিনটি কাজ করে কাটাচ্ছে
আমাদের উত্থাপিত হতে পারে এমন কয়েকটি উদ্বেগ সম্পর্কে আমার সাথে কথা বলতে এখানে শোষণ
এবং এমন কিছু বিষয় যা থেকে আমাদের কাজের ঝুঁকিগুলি সম্পর্কে জানতে হবে
হোম পরিবেশ সাইবার সুরক্ষা বিশেষজ্ঞ স্টিফেন কোব স্টিফেন আপনাকে ধন্যবাদ
আমার সাথে যোগ দেওয়ার জন্য রবি স্টিফেন এখানে এসে ভালো লাগার জন্য আমি কিছুটা উদ্বেগকে ইঙ্গিত করেছিলাম
সাইবার সুরক্ষা শিল্পে আমরা আরও উন্নতি আশা করি expect
হুমকি স্তরটি যখন সাইবার সুরক্ষার অধিকারে আসে এবং এর কিছু অংশ আসে
আমাদের বাড়ি থেকে কাজ করার প্রয়োজন থেকে অনেকগুলি বিভিন্ন প্রযুক্তি রয়েছে যে
আমাদের মধ্যে ট্যাপ করা উচিত এবং সংস্থাগুলি ট্যাপিং করতে পারে আমি ঠিক পারি
এগুলি কীভাবে তা আলোচনা করার জন্য আপনাকে এক ধরণের মেঝে খোলার সুযোগ দেয়
প্রযুক্তিগুলি কেবল সহায়কই নয় আমাদের সংস্থাগুলিতেও বিপজ্জনক হতে পারে
ঠিক তাই আমি মনে করি আপনি শুরুতে আমি কীটির ক্রিয়াকলাপটি চিহ্নিত করেছি
ক্রিমিনাল হ্যাকিং বলবে মানে আমি যদি এই দিনগুলিতে কেবল আমার দিকে ঝোঁক থাকে
অপরাধীরা ওহ, আপনি অপরাধমূলক ক্রিয়াকলাপ জানেন আমি মনে করি না সে বিরতি নিচ্ছে
যদিও অপরাধীরা এখন তাদের চেয়ে বেশি বাড়ি থেকে কাজ করছে
কারণ এটি প্রচুর ক্রিমিনাল হ্যাকিং বেশ সুসংহত এবং আপনি জানেন যে এটি গ্রহণ করে
অনেক ক্ষেত্রে কাঠামোগত পরিবেশে রাখুন তবে এই ব্যাঘাতের মধ্য দিয়ে
প্রথম প্রাদুর্ভাবের সংবাদ থেকে আমরা কিছু লোকের দ্বারা আগ্রহী হয়েছি
অপরাধীরা হ'ল ভাইরাসটি ব্যবহার করে আমরা প্রথম যে জিনিসটি দেখেছি তা ব্যবহার করতে
আপনি ফিশিং জানেন এমন অনুসন্ধানে লোকেদের ফিশিং ইমেলগুলি খুলতে উত্সাহ হিসাবে
ইমেলগুলি যা লোককে দূষিত কোড লোড করতে বা দেখার জন্য প্রতারিত করার জন্য প্রেরণ করা হয়েছিল
দূষিত ওয়েবসাইটগুলি এবং তাই আমরা যদি অতীতের অভিজ্ঞতার ভিত্তিতে ধরে নিতে পারি
সংকট পরিস্থিতিগুলি যে সেখানে অপরাধমূলক উপাদানগুলির একটি অংশ থাকবে
এটি চেষ্টা করুন এবং ব্যবহার করুন এবং আইটি সহ কোনও অফিসে সাধারণভাবে কাজ করা লোকদের জন্য
ফোনে বা হলের নিচে সমর্থন গোষ্ঠী তারা যেমন প্রকাশিত হয় না
অগত্যা সেই ক্রিয়াকলাপে যেমন তারা যখন বাড়িতে থাকে তখন বাড়িতে থাকে
সাধারণত অনেক কর্মচারী কোম্পানির কাজ করে না এবং তাই আপনি পেয়েছেন
এই পরিস্থিতি যেখানে লোকেরা সম্ভাব্যভাবে বিভিন্ন পরিবেশে রয়েছে
প্রযুক্তির সাথে তারা পরিচিত নয় এবং সম্ভাব্য আক্রমণ দ্বারা আক্রান্ত হতে পারে
অপরাধীরা কোনও না কোনও রূপে বা অন্য যে কোনও একটি বিষয় যা এখন
বাড়ি থেকে শব্দ শব্দটি সম্পর্কে আকর্ষণীয় এটি একটি বিস্তৃত পরিসর অন্তর্ভুক্ত করে
প্রযুক্তির এবং আমি প্রতিটি সংস্থা এবং প্রতিটি সংস্থার সম্পর্কে ঠিক ভাবি
এটি কিছুটা আলাদাভাবে সেট আপ করে এবং সেই সংগঠনটি কী করে তার উপর নির্ভর করে
প্রতিদিনের কাজকর্মগুলিতে এটি এই পরিস্থিতির জন্য কমবেশি প্রস্তুত থাকতে পারে
ঠিক আমি আমার আমার কাট একটি জিনিস ভাবছিলাম
সর্বশেষ নিয়োগকর্তা আপনার পুরোপুরি পঁচিশ শতাংশ লোক ছিল
বেশিরভাগ সময় রিমোট কাজ করার অনুমোদিত তখন তাঁর আরও বিশটি ছিল
পাঁচ শতাংশ যারা প্রত্যক্ষভাবে কিছু সময় কাজ করেছিলেন এবং তারপরে আপনার বাকী কে ছিল
এই গ্রুপগুলির প্রত্যেকেরই আলাদা আলাদা প্রযুক্তি ছিল মূলত অফিস ভিত্তিক
কাঠামোগত কিছু উপায়ে তারা সফটওয়্যারটি সংস্থার সংস্থানগুলিতে পেতে ব্যবহার করত
যে হার্ডওয়্যার এবং বিভিন্ন সঙ্গে বিভিন্ন স্তরের অভিজ্ঞতা experience
সফ্টওয়্যার এবং উদাহরণস্বরূপ ক্ষেত্রের মধ্যে বিক্রয় দল তারা সুন্দর ছিল
সিস্টেমে কীভাবে প্রবেশ করতে হবে সেগুলি সম্পর্কে তারা বেশ সচেতন ছিল they
সুরক্ষা আমার প্রাক্তন নিয়োগকর্তাকে তিনি সুরক্ষা সফ্টওয়্যার প্রস্তুতকারী বলেছিলেন তাই আমি মনে করি
তারা এতে প্রচুর প্রশিক্ষণ পেয়েছে তবে উত্তরের ৫০ শতাংশই আপনার কাছে রয়েছে
এই সংস্থা এবং যে কোনও সাধারণ সংস্থার জন্য আমেরিকা গ্রুপ আমি মনে করি আপনি পেয়েছেন
মানুষ কমপক্ষে 50 শতাংশ
আমি না হয়ে কাজ করতে ঘরে কম্পিউটার ব্যবহার করার অভ্যস্ত হয়ে আসি
ইমেল পেতে কেবল ডায়ালিং করার বিষয়ে কথা বলছি আমি তাদের করার বিষয়ে বলছি
প্রতিদিন কাজ এবং ডান আমাদের কাছে সেই রিমোটের জন্য বিভিন্ন প্রযুক্তি রয়েছে
ডেস্কটপ প্রোটোকল রিমোট অ্যাক্সেস প্রোটোকল এবং তাই এবং কারণ এই স্থানান্তর
বাড়ির কাজ এই লোকদের মধ্যে বেশিরভাগের জন্য খুব উদ্বেগের সাথে আসে
এবং আমি অবশ্যই পেশায় আমার অনেক সহকর্মী হ্যাঁ না
এটি উদ্বেগ হিসাবে প্রকাশ করেছেন যে কীভাবে লোকেরা সঠিকভাবে প্রশিক্ষণ দেয় না
এগুলি নিরাপদে তারা কীভাবে সাধারণ সমস্যাগুলি এড়াতে পারে সে ক্ষেত্রে বেশিরভাগ ক্ষেত্রে
বাড়ির শ্রমিকরা তাদের কাজটি করার জন্য এখন এক ধরণের সুরক্ষিত পরিবেশ ছেড়েছে
আমাকে বলতে হবে যে ইনফোসেকের লোকেরা খুব চিত্তাকর্ষক কাজ করেছে
অনলাইন টিপস এবং নিবন্ধ এবং ব্লগ পোস্ট লেখার পরামর্শ দেওয়ার জন্য সম্প্রদায়টি
এবং আপনি জানেন যে এই সমস্যা সম্পর্কে সচেতনতা বাড়াতে এবং সমাধানগুলি সরবরাহ করতে সহায়তা করে
তবে আমার মনে হয় এখানে দুর্বল একটি লিঙ্ক আসলে তথ্যপ্রযুক্তি বিভাগ হতে চলেছে
তারা নিজেরাই কারণ তারা এই পুরো ভাইরাস সমস্যাটি মোকাবেলা করেছে
তাদের পরিবার এখন তাদের কাজ সম্ভবত তাদের ফোকাস স্থানান্তর করতে বলা হচ্ছে
আরও লোককে সমর্থন করার জন্য আরও কাজ করা মানে আমি বোঝাতে চাইছি যদি আপনি অর্ধেক ভাবেন
প্রযুক্তি ব্যবহার করে কোনও সংস্থায় কাজের শক্তি তারা জানেন যে আপনি জানেন না
এটি এমন একটি যা সমর্থনের কলগুলিতে এবং এটির মধ্যে একটি উল্লেখযোগ্য
আমি মনে করি আপনি জানেন আমাদের সেখানে আপনাকে ভাল স্ট্রেসের কারণগুলি জানতে হবে এবং তারপরে
এছাড়াও আমরা যে সিস্টেমে নাইক জুতা দেখছি সেগুলির স্ট্রেস ফ্যাক্টরগুলিও আমাদের দেখতে হবে
হ্যাঁ আপনার মুখের মতো মাঝে মাঝে কিছুটা হিমশীতল হয় এবং সেখানে রয়েছে
ওঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এবং আমরা দেখেছি আমি ইউরোপে আছি আমি যুক্তরাজ্যে যা
চিত্রের মুহুর্তটি হ্রাসের জন্য এখনও নিউইয়র্কে
স্ট্রিমিং পরিষেবাগুলি যা সংস্থাগুলি নেটফ্লিক্সকে হ্রাস করতে সম্মত করেছে
সমস্যা প্রায় এক সপ্তাহ আগে ম্যানচেস্টারে একটি সহকর্মী যা একটি বড় শহর
ইংল্যান্ডের উত্তরে বলেছে যে তারা শহরে 10% ব্যান্ডউইথ খরচ চালাচ্ছে
এর চেয়ে উপরে 10% চালাচ্ছিল আমি কী বোধ করি যুবক আপনি জানেন আমি সম্ভাব্য অবস্থায় আছি
যুক্তরাজ্যের কিছু অংশে প্রতি সেকেন্ডে ফাইবার সংযোগে 360 মেগাবাইট খুব ভাল have
সংযোগগুলি খুব বেশি নেই তবে আমরা যেখানে থাকি সেখানে আমরা বেশ ভাগ্যবান
তবে এর পারফরম্যান্সটি নির্দিষ্টভাবে ব্যবহারের ঝাঁপিয়ে পড়েছে
দিনের সময় আপনি জানেন যে এটি ব্যবহৃত হত
টর্চ স্ট্রিমিংয়ের কাজ শুরু করে ঘরে বসে লোকেরা ঘরে বসে
উত্পাদিত আপনি ব্যান্ডউইথ মধ্যে চাহিদা একটি বিল্ড আপ জানেন এবং আপনি এবং তারপর জানেন
প্রত্যেককে কিছুটা কমিয়ে দিতে হয়েছিল এখন আপনি সেই সময়ের মধ্যে কিছু দেখতে পাচ্ছেন
যেহেতু আপনি এই ব্যান্ডউইথের বিভিন্ন অংশে স্থানান্তরিত হচ্ছেন
নেটওয়ার্ক ঠিক তাই কোম্পানির ইন্টারনেট সংযোগগুলি বড় ডেটার মাধ্যমে পরিচালিত হয়
কেন্দ্র এবং আপনি বিভিন্ন স্তরের পরিষেবা প্রদানকারী এবং ঘরোয়া থেকে জানেন
আপনি জানেন যে আপনার নেটওয়ার্কগুলিতে ট্র্যাফিক পরিবর্তন হতে পারে যা প্রস্তুত নয়
আপনি জানেন যে প্রধান সরবরাহকারীরা জানেন তাই এটির সাথে মোকাবিলা করার জন্য আমরা অনেক বেশি যেতে পারি
এই বিষয়গুলির আমি যে বিষয়টিকে ভয় করি তা হ'ল যে কর্মীরা সম্প্রতি আপনি নন
আমরা তাদের সুরক্ষা সচেতনতা প্রশিক্ষণের বিষয়ে আপডেট করব, হ্যাঁ তারা বলতে চাইছি
যোগ দিয়েছি যে তিন বছর আগে এবং কেনা আমি কিছুটা ভিন্ন দৃষ্টিভঙ্গি রাখতে পারি
এটির উপর স্টিভেন যে আপনি জানেন যে আমরা ঠিক এর প্রসঙ্গে চিন্তা করছি
আপনি পূর্ববর্তী নিয়োগকর্তার কথা উল্লেখ করার সাথে সাথে ইএসইটি-র মতো একটি সংস্থা থেকে আসছেন
বড় সংস্থা হাজার হাজার কর্মচারী তারা অবশ্যই খুব সুরক্ষিত
সচেতন এবং তারা বুঝতে পারে এবং সেখানে কাজ করে এমন অনেক লোক বুঝতে পারে
সেরা সুরক্ষা অনুশীলন এবং আপনার জায়গায় প্রশিক্ষণ রয়েছে তবে আমাদের দিকে তাকিয়ে আছে
এই শিফটটি কোভাত ১৯ এর ফলাফল এবং এর চারপাশে সরকারের সিদ্ধান্ত
এর নাগরিকদের রক্ষা করা আমরা সেই বড় ব্যবসা থেকে পুরোপুরি একটি শিফ্টের কথা বলছি
যাদের কর্মক্ষেত্রে পঞ্চাশ শতাংশ কর্মক্ষেত্রে কাজ করছে
মা-এবং-পপ শপগুলি প্রতিটি ছোট আইটি ফার্মের কাছে থাকে যা সাধারণত কেবল ওয়াক-ইন সরবরাহ করে
এই সমস্ত বিল্ডারদের ঠিকাদারদের পরিষেবা
বিভিন্ন শিল্প যা এখন তাদের ব্যবসায় পরিচালনা করতে সক্ষম হতে হবে
তবে তারা হ'ল তাদের বাড়িতে থাকতে বলা হ্যাঁ তাই এই লোকেরা
সাইবার নিরাপত্তা সচেতন না তারা সাইবার নিরাপত্তা অনুশীলনের প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত নয়
এবং তাই কীভাবে আমরা একটি সম্প্রদায় হিসাবে এবং কীভাবে আমরা পডকাস্ট হিসাবে সরবরাহ করতে সহায়তা করতে পারি
কিছু পরামর্শ আমি মনে করি যারা সেই ব্যবহারকারীদের কাছে এখন যারা nobodyুকে পড়েছে যেমন কেউ দেখে নি
এই আগত কেউই জানত না যে আমরা বাড়ি থেকে কাজ করব
অর্ধেক মার্চ পেরিয়ে আমরা কীভাবে সেই ব্যক্তিদের বলতে পারি right
আমি মনে করি সেখানে সংস্থানগুলি উপলব্ধ রয়েছে এবং আপনি জানেন যে তারা আইএসএর কাছে ফিরে এসেছে
একটি খুব ভাল সুরক্ষা সচেতনতা প্রশিক্ষণ প্রোগ্রাম আছে যে কেউ স্বাক্ষর করতে পারে
নিখরচায় ব্যবহার করতে হবে এবং এখন বেশ কয়েকটি সংখ্যক সংস্থা রয়েছে
যে অফারটি আপনাকে বেসিকগুলি সাইবার সুরক্ষা সচেতনতার প্রশিক্ষণ সম্পর্কে জানায় যা আপনি
ভাল প্রশিক্ষণ জানুন হুমকিগুলি কী তা আপনি কী তা কী তা জানেন
এটি হ'ল যাতে কর্মচারীরা জানতে পারে যে আমি আপনাকে এটি জানাতে চাই the
অপরাধীরা আপনার কাছে তথ্য চুরি করতে অপব্যবহারের সিস্টেমগুলি জানবে
রিসোমওয়ার সিস্টেমগুলিতে যা সেগুলি প্রতি আনসেম এবং তারপরে জিনিসগুলির জন্য ধরে রাখে
তারা সুরক্ষার জন্য কি করতে পারে এবং আমি যদি বলি তবে একটি জিনিস বোঝা উচিত
ইমেল হুমকি কিনা তা কি ফিশিং বুঝতে পারে কারণ এটি এখনও একটি
আক্রমণটি আক্রমণকারী ভেক্টরগুলির পছন্দসই পদ্ধতিগুলি যেমন আমরা বলেছি আপনার দিকে নজর দিন
ইমেল এবং এবং এটি বেশ আকর্ষণীয় এই সঙ্কটের একটি প্রভাব রয়েছে one
হয়েছে এবং আমি বিভিন্ন লোক এই সম্পর্কে মন্তব্য করেছে এবং ইমেলগুলি বাড়িয়েছি
যে আপনি তাদের কাছ থেকে পেয়ে যাচ্ছেন যেগুলি আপনার মনে আছে বা সম্ভবত আমি সম্পন্ন করেছি
স্পষ্টতই বিশ্বজুড়ে এমন সংস্থাগুলি রয়েছে যারা সকলকে ইমেল করছে
ওদের মেইলিং লিস্ট বা যাদের সাথে তাদের কখনও যোগাযোগ হয়েছিল সেগুলি হেই বলার জন্য
আমরা আপনাকে 19 টি COBIT এ সহায়তা করতে এই পার্থক্যটি তৈরি করছি এবং কেবলমাত্র কিছু
এই বার্তা দুর্দান্ত এবং তাদের মধ্যে কিছু গুরুত্বপূর্ণ ছিল তাদের কিছু জন্য for
আপনার আর পণ্য নেই যা আপনার এত আগ্রহী নয় তবে যা পেয়েছেন তা হ'ল
এমন একটি ইমেল পরিস্থিতি যা জাল ইমেলগুলির জন্য ছড়িয়ে পড়ে যেখানে আপনি জানেন
কোভাক 19-তে আপডেট তথ্যের অফারটি চেক করুন
কোভাক 19 হ্যাঁ লোকেদের বিষয়ে লোভনীয় শিরোনামের সর্বশেষ নিরাময়
সেগুলি যদি তাদের ইমেলের মাধ্যমে পেয়ে থাকে তবে এটি ক্লিক করতে প্রলুব্ধ হতে চলেছে
পরিষেবা এবং তাদের সুরক্ষা সফ্টওয়্যার আমি মনে করি এটি কোনও সংস্থা কিনা
সিদ্ধান্ত বা একটি পৃথক সিদ্ধান্ত আপনি সত্যিই ভাল টুকরা চলতে হবে
সুরক্ষা সফ্টওয়্যার আপনার সিস্টেমে একটি সুরক্ষা সফ্টওয়্যার স্যুট এখন আপনি জানেন
উইন্ডোজ কিছুটা অন্তর্নির্মিত সুরক্ষার সাথে আসে তবে আক্রমণের বিভিন্ন পদ্ধতি
এবং আক্রমণের পদ্ধতির সুরক্ষা সফ্টওয়্যার স্যুট দ্বারা আবরণ করা দরকার
কম অভিজ্ঞ ব্যবহারকারী এবং ছোট সংস্থাগুলির সাথে আমরা যে জিনিসগুলি দেখি সেগুলি সম্পর্কে
সুরক্ষা সফ্টওয়্যার পেয়েছে বলেই তারা এই ছাপের মধ্যে থাকতে পারে কারণ এটি
ডেস্কটপে একটি লোগো রয়েছে সেই পণ্যটির জন্য যা এটি তখন থেকেই ছিল
ইনস্টল করা আছে এবং আমি আপনার মুখের চেহারা থেকে দেখতে পাচ্ছি হ্যাঁ আপনি জানেন আমি শুনেছি
এটি সম্পর্কে সর্বদা স্টিভেন হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ না এটিতে এন্টি-ভাইরাস রয়েছে বলে হ্যাঁ
অ্যান্টিভাইরাস প্রোগ্রামের জন্য ডেস্কটপে লোগো নেই যখন আপনি ক্লিক করেন
এটির মেয়াদ শেষ হয়ে গেছে বা এটি চলছে তবে আপনার 12 মাসের মধ্যে এটি আপডেট হয়নি
সুরক্ষা সফ্টওয়্যার যা একটি টুকরা চালানো প্রয়োজন
অবিচ্ছিন্নভাবে নতুন হুমকির জন্য অনুসন্ধান করা ওহ একটি ভাল তথ্য যা আবার
গুগল এবং ফেসবুকের মতো সংস্থাগুলি এবং
ব্রাউজার এবং ইন্টারনেট পরিষেবা সরবরাহকারী এবং সমস্ত সরবরাহকারী
সুরক্ষা সফ্টওয়্যার সংস্থাগুলি ক্রমাগত একটি বিশাল পরিমাণ ভাগ করে নিচ্ছে
এই উদীয়মান হুমকি সম্পর্কে তথ্য তাই যদি কোনও অপরাধী কোনও বিদ্বেষপূর্ণ সেট আপ করে
লোকটিকে দূষিত কোড এবং এর দ্বারা সংক্রামিত হওয়ার প্রবণতা দেখানোর জন্য ওয়েবসাইট
তাদের সিস্টেমে গ্রহণ করা যা এই দিনগুলিতে খুব সহজেই সনাক্ত করা হয়
দ্রুত এবং যত তাড়াতাড়ি প্রথম সনাক্তকরণটি ঘটে তার চারপাশে ভাগ করে নেওয়া
বিশ্ব এবং আপনি যদি বাণিজ্যিক সুরক্ষা সফ্টওয়্যারটির একটি ভাল অংশ চালাচ্ছেন এটি
আপনার ব্রাউজারটি সেই আপডেটটি পেতে চলেছে আপনি নিজের সমস্ত ক্রেডিট জানেন
মাইক্রোসফ্ট এবং গুগল এবং ফায়ারফক্স প্রধান ব্রাউজার প্রস্তুতকারীরা যদি এতে থাকে তবে তা যদি হয়
যদি কেউ কোনও নতুন দূষিত ঠিকানা আবিষ্কার করে যা ব্রাউজারে আপডেট হয়
আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে এই বাক্সগুলি উঠে এসেছে বলে আপনি জানেন যে এখানে যাবেন না হ্যাঁ এগিয়ে যান না
ঠিক আছে আমি কি এগিয়ে যেতে পারি না যখন এটি বলে যে হ্যাঁ তাই সম্পর্কে যত্নবান
আপনি কোন ইমেলটিতে কী ক্লিক করেছেন হ্যাঁ হ্যাঁ এবং কখন তা নিশ্চিত করা হচ্ছে
আপনি বৈধ কোনও ইমেলটি দেখছেন বা এটি কিছু পরিবেশন করছে
গুরুত্বপূর্ণ উদ্দেশ্য এবং আপনি জানেন যে এটি কে পাঠাচ্ছে এটি যা বলে সেগুলি শুনবে
আপনার কম্পিউটারে যদি আপনার সুরক্ষা সফ্টওয়্যার বলে যে সেখানে যাবেন না
ওহ করার পক্ষে ঠিক নেই আমি তা যাচাই করে দেখছি যাইহোক আপনি জানেন যে সতর্কতা আসছে
কারণগুলির জন্য এই সিস্টেমে খুব কম ভুয়া সতর্কতা রয়েছে এবং আপনি জানেন
আপনি বেশ গ্যারান্টি দিচ্ছেন যে গুগল ক্রোম যদি বলে যে সেখানে না
কিছু লোকের কাছ থেকে আপনি যে সংস্থাগুলি জানেন সেগুলি সেখানে যাওয়া উচিত নয়
আমার ব্যাংক ভাল যদি আপনার ব্যাংকগুলি আপনার সাথে যোগাযোগের চেষ্টা করার চেষ্টা করে ব্যাঙ্কের ওয়েবসাইটে যান
একটি নতুন ব্রাউজার উইন্ডো একটি নতুন ব্রাউজার ট্যাব খুলুন এবং ম্যানুয়ালি ব্যাঙ্কে যান হ্যাঁ করতে পারেন
আমি কেবল এটিই বলি যা এটি সামাজিকের কিছু সত্যই আকর্ষণীয় দিক প্রকাশ করে
ইঞ্জিনিয়ারিং স্টিভেন যা আমরা যখন কম্পিউটার ব্যবহারকারী হিসাবে ব্যবহারকারী হিসাবে উপলব্ধি করি
নেটওয়ার্ক ব্যবহারকারী এবং ক্লাউড পরিষেবাদির ব্যবহারকারীরা যা হ্যাকাররা সন্ধান করছে
লোকেরা এমন জিনিস যা মানুষকে চালিত করে যাতে আপনি তৈরি করেন
আমার মনে হয় হ্যাঁ আমি যখন কোনও লিঙ্কে ক্লিক করি যা কোভাত 19 সম্পর্কে আরও তথ্য
আমি ভাবছি ওহ ভাল আমি আমার মনের সাথে পার্থক্য করতে পারছি কারণ আমি আছি
এটি জাল খবর বা এটি বৈধ কিনা তা নির্ধারণ করতে যথেষ্ট স্মার্ট
বৈজ্ঞানিক সংবাদ আমার মনে হচ্ছে তাই আমি এই পার্থক্যটি করতে পারি তবে এটি হ্যাকার what
কি করবে এবং কোনও সামাজিক প্রকৌশলী যা করবেন তা হ'ল তারা এই ধরণের ব্যবহার করবেন
ওয়েবসাইটগুলি তখন কোনও সিস্টেমে অনুপ্রবেশ করতে পারে যাতে এটি দেখে মনে হয়
এটি এবং আপনি ব্যাংকিং সম্পর্কেও কথা বলছেন তবে এটি এই ম্যালওয়্যারটির জন্য একটি উপায়
পাশাপাশি পেতে হ্যাঁ এবং বাস্তবে আপনি জানেন জন জন হপকিন্স বিশ্ববিদ্যালয়কে
আমেরিকা অনেক ট্র্যাকিং করছে এবং সে এফ-এর উত্স-এর উৎস of
গোপনে 19 এবং তাদের মানচিত্রে প্রথম দিকে প্রচুর তথ্য আমি মনে করি এটি ছিল
ইনফেকশনগুলি হ্যাকাররা অপরাধী হ্যাকার দ্বারা ধরে নেওয়া হয়েছিল বা তাদের দ্বারা নির্যাতন করা হয়েছিল - হ্যাঁ
এই জাল কোভাত 19 টি তথ্য কেবল এটিই একটি প্রশ্ন নয় information
বৈধ তথ্য হ'ল বৈধ উত্স বলতে বাছাই করা এবং এটি যে কোনও
ফিশিং কেলেঙ্কারীর মতো বৈধ হতে পারে এটি বৈধ হিসাবে সঠিক অনুলিপি হতে পারে
তথ্য যাতে আপনি কখনও কখনও আপনার ব্রাউজারে দেখতে পান তা হ'ল আপনি
আপনি ক্লিক করেছেন এবং আপনি যা করেছেন তা ইমেলটিকে বৈধ মনে হচ্ছে
কোনও বৈধ সাইটে চলে গিয়েছে যে সাইটগুলি এটির সাথে আবার আপস করা হয়েছিল
ব্যাকগ্রাউন্ড আপডেট এবং দূষিত সম্পর্কে ডেটার দূষিত ডেটা ভাগ করে নেওয়া
ক্রিয়াকলাপটি প্রায়শই এটি ধরবে যাতে আপনার মনে হয় যে আপনি উত্থাপন করেছেন এমন পরিস্থিতিতে আপনি থাকতে পারেন
একটি ভাল পয়েন্ট রবি আপনি আপনার পরিচিত উত্সে গিয়েছেন তবে সেই পরিচিত উত্সটি আছে
আপোস করা হয়েছে আপনি একটি ব্রাউজার সতর্কতা পেয়েছেন যা বলে যে সেখানে যাবেন না এবং আপনি
যাও তবে আরে এটি একটি বৈধ জায়গা কারণ এগুলি হ'ল এক ধরণের ক্ষণস্থায়ী কারণ because
প্রায়শই যা ঘটবে তা হ'ল আপনি জানেন বৈধ উত্সটি ছিল
আপোস করা আমরা তা বেশ দ্রুত খুঁজে বের করব এবং সমস্যাটি নিশ্চিত এবং সংশোধন করব
আমি ভাবি কি এবং তারপরে এটি সত্যই চিরকালের মতো লাগে
তবে এটি বলার মতো খুশি জিনিস নয় তবে আমরা ঘরে বসে কেবল ক্লিক করেই বসতে পারি
আনন্দের সাথে যেহেতু আমরা বাড়িতে আছি আমরা কি আপনি জানেন যে আমরা কাজ করতে পারি না একটি পেয়েছিলাম
কোনওভাবে স্টিফেন হ্যাঁ সময় পার করুন তবে আপনি সাহসী হচ্ছেন তা জানেন না
আপনি যেখানে ইন্টারনেটে যান সেখানে হ্যাঁ আমার মানে এখানে অনেকগুলি গবেষণা রয়েছে
যে বছরগুলি সঠিকভাবে প্রদর্শিত হয় এবং আমি অনুমান করি আপনি জানেন যে এটি সম্ভাব্য হবে
আপনার মানক সুরক্ষা সচেতনতার মধ্যে এমন কিছু নেই যা একটি শক্তিশালী
নির্দিষ্ট বয়সের আচরণ এবং সিস্টেমের সংক্রমণের মধ্যে পারস্পরিক সম্পর্ক
দূষিত কোড সহ এখনই যদি না বলা যাক আমরা এখনই প্রাপ্ত বয়স্ক ওয়েবসাইটগুলি না বলি
মজার বিষয় হল প্রাপ্তবয়স্ক ওয়েবসাইটগুলির অনেকগুলি খুব সুরক্ষিত কারণ তারা জানেন
আপনি জানেন যে তারা একটি লক্ষ্য এবং তারা তাদের সাথে বিশ্বাস তৈরি করতে চায়
দর্শনার্থীরা তবে আপনি যদি এমন নিখরচায় এমন স্টাফ সন্ধান করেন তবে তা খুব ভাল
এটি পাইরেটেড স্টাফ যা কপিরাইট লঙ্ঘন তখন আপনি প্রকাশ করছেন
নিজেকে কারণ এটি এমন একটি অঞ্চল যেখানে আঘাতের উদাহরণস্বরূপ আমরা দেখেছি
অতীতে টরুন পরিষেবাগুলিতে এটি যেখানে লোকে যেমন চাই আমি চাই
মুভিটির গতি এটি বৈধভাবে এখনও উপলভ্য নয় তবে পাইরেটেড থাকলে
সংস্করণ উপলব্ধ আমি একটি টরেন্ট প্লেয়ার অপরাধীদের সংক্রমণ করতে ভালবাসা পেতে চলেছি
যারা আমি এই ফাইলটিকে অপরাধীদের প্রবাহিত করতে যাচ্ছি তারা প্রকৃতপক্ষে একটি রাতের মতো
হ্যাঁ কিছু উপায়ে আমি সম্প্রতি একটি নিবন্ধ দেখেছি এবং আমি ভয় করি যে আমি কৃতিত্ব দিতে পারি না
যে ব্যক্তি এটি লিখেছিল কারণ আমি মনে করি এটি কে ছিল তবে অপরাধীরা
টেক্কা বাজারজাতকারীরা তারা জানেন যে ট্রেন্ডগুলি আপনি জানেন যে তারা আপনাকে চলেছে
জেনে রাখুন সম্প্রতি রাস্তাটি অ্যানিমাল অতিক্রম করার বিষয়ে একটি গেম এসেছে
ক্রসিং আমি মনে করি বাচ্চারা এটিকে অ্যানিমাল ক্রসিং বলে ডান এটা আমার ডান বাচ্চারা right
হ্যাঁ তাই আপনি কীভাবে জিতবেন তার টিপস জানেন যদি আপনি গুগল করেন যে একটি থাকবে
চেষ্টা চালিয়ে যাচ্ছি আমি বাজি ধরতে পারি যে
অপরাধীদের যেখানে অনুসন্ধানের বিষ বলা চলে তার কৌশলটি চলছে
তারা তাদের সাইটের ফলাফল খুঁজে পেতে বিভিন্ন পদ্ধতি ব্যবহার করবে
শীর্ষ অনুসন্ধানের ফলাফলগুলিতে নিয়ন্ত্রণ করুন এটি কোভাক 19 সম্পর্কিত নয় ওহ সম্পর্কিত
আমি জানি না তিন বা চার মাস আগে আমি বিশ্বের মানচিত্রের সন্ধান করছিলাম এবং
সরাসরি আপনার 10 টি অনুসন্ধানের ফলাফলগুলির জন্য আমাদের জানা পৃথিবীর মানচিত্রটি ছিল
সংক্রামিত সাইট এবং কিছু ভাল্লুক এবং কখনও কখনও যখন আমি বলি যে কেউ আছে
কিছু করা আমার আসলে একটি অ্যালগরিদম মানে কিন্তু কিছু করছে there
অ্যালগরিদম যা বিপুল জনপ্রিয় অনুসন্ধানের বিষয়গুলি বিপণনকারীদের সন্ধান করে
এগুলিকে বৈধ উদ্দেশ্যে ব্যবহার করুন তবে তারপরে অপরাধীরা কীসের জন্য এটি ব্যবহার করে
লোকেরা খুঁজছেন এবং যখন আপনি কোনও নির্দিষ্ট গায়ক জনপ্রিয় হন আপনি জানেন
বা কোনও নির্দিষ্ট অভিনেত্রী তাদের ছবিগুলির জন্য জনপ্রিয় অনুসন্ধান ফলাফল হয়ে ওঠে
অপরাধীরা আপনাকে এমন কোনও কিছুর উপরে ক্লিক করতে পারে যাতে তারা এইচএমএম নিয়ন্ত্রণ করে for
সুতরাং আসুন আমরা এখানে যা শিখেছি তা সংক্ষিপ্তভাবে নিয়ে আসি এবং এটিকে একত্রিত করি
মাঝারি আকারের আমাদের ক্ষুদ্র ব্যবসায়ের জন্য খুব প্রাসঙ্গিক এমন কিছু
আমাদের বিশ্বের যা চলছে তার দ্বারা প্রভাবিত হচ্ছে এমন ব্যবসা
আজ আমরা শিখেছি যে হ্যাকাররা স্মার্ট
হ্যাকাররা আসুন একটি পার্থক্য করা যাক আমরা অপরাধী কথা বলছি
হ্যাকার কারণ আমাদের ভাল লোকেরা হ্যাকিং করছে তাদের জড়িত করার দরকার নেই
ঠিক নিশ্চিত হ্যাঁ তাই সম্ভবত এই সময়ে একটি সাধারণ শব্দ
অপরাধী হ্যাকাররা স্মার্ট তারা বুদ্ধিমান তারা সামাজিকভাবে ভাল
ইঞ্জিনিয়ারিং যার অর্থ মূলত তারা সেই ট্রেন্ডগুলিকে তারা বোঝে monitor
আমরা কী ধরণের জিনিসগুলির বিষয়ে চিন্তা করছি এবং আমরা কী ধরণের জিনিস
আপনি স্টিভেন হিসাবে ব্যবহার হিসাবে এখানে দৃষ্টিকোণ মধ্যে রাখার জন্য খুঁজছেন
বিটটোরেন্ট ডাউনলোডের উদাহরণ এবং সম্ভবত চেষ্টা করা
চলচ্চিত্র এবং জিনিসগুলির অনুলিপি অনুলিপিগুলি সন্ধান করুন তবে আমি সম্ভবত আইন শোধকারী নই not
এই অবৈধ জিনিসগুলির জন্য অনুসন্ধান না করে আমি আপনাকে যা বলছি তা বলব
এই মুহুর্তে আমার গুগল অনুসন্ধানটি নিখরচায় উদাহরণের মতো জিনিসগুলির জন্য হতে চলেছে
হোম সফ্টওয়্যার এবং সোশ্যাল ইঞ্জিনিয়ার থেকে দূরবর্তী ডেস্কটপ ফ্রি কাজ
অপরাধী হ্যাকার এই ধরণের প্রবণতাগুলির জন্য নজর রাখছেন এবং বলছেন একটি আছে an
আমার জন্য একবারে কিছু বিনামূল্যে সফ্টওয়্যার সরবরাহ করার সুযোগটি আপনার কাছে এলে
সিস্টেম আমি এই মুহূর্তে বোঝাতে চাই আমরা ঘরে বসে আমাদের কম্পিউটারগুলিতে কাজ করি না
বাইরের আক্রমণে আমাদের ব্যবসায়ের অফিস মূলত সকলের জন্য নিখরচায় তাই আমি
বিশেষত একজন গ্রাহক আছেন যিনি আমি কে আমাকে ডেকে বললেন ওহ বলেছে
আমি বাড়ি থেকে কাজ নিষ্পত্তি পেয়েছি কারণ আমি আমার কম্পিউটারে ভিএনসি ইনস্টল করেছি এবং আমি
এখনই কম্পিউটারটি অ্যাক্সেসযোগ্য তাই ফায়ারওয়ালে পোর্টটি খুলুন
আপনার প্রয়োজনে বিশ্বের যে কোনও জায়গায় এটি সঠিকভাবে করা হয়নি হ্যাঁ এবং আমি
এখানে মূল বিষয়টি মনে করুন যে যদি আপনার সংস্থার বা আপনার সংস্থার না থাকে
আগে বাড়ি থেকে কাজ করা সমর্থন করে নি এবং আপনি এখন এটি সেট আপ করছেন
আপনার এমন পেশাদার পরামর্শ নেওয়া দরকার যা আপনি জানেন যে এটিই হতে পারে
সম্ভবত ফোনে বা অনলাইনে যাচ্ছেন ব্যক্তিগতভাবে নয় তবে আপনি সেখানে
এটি সঠিকভাবে সম্পন্ন করতে চাই আমি একটি ধরণের আপনার সাথে একটি পরিসংখ্যান ভাগ করব
টাটকা পরিসংখ্যান আমি মা এর শুরুতে ফিরে এই সমস্যা সম্পর্কে চিন্তা ভাবনা ঘটতে
আপনি জানেন যে মাসে আমাদের ডিপি আমরা রিমোট ডেস্কটপ প্রোটোকলের সাথে সাক্ষাত করেছি
যে পদ্ধতিগুলিতে সিস্টেমে রিমোট অ্যাক্সেস সক্ষম রয়েছে এবং আমি এটি অধ্যয়ন করেছি
অতীত এবং আমি লোকজনকে উল্লেখ করব যদি আপনি আপত্তি করেন না - আমরা সুরক্ষা যা বাস করি
সুরক্ষার তথ্য সহ একটি দুর্দান্ত ওয়েবসাইট কেবল তাদের অনুসন্ধান ব্যবহার করুন
আমাদের ডিপি কারণ এটি প্রোটোকলটি বহুল ব্যবহৃত হয় যা প্রায়শই নিরাপদে ব্যবহৃত হয়
তাই ক্লুগুলির একটি হ'ল যদি আপনি এটি সেট আপ করেন এবং আপনি অন্য দ্বারা দেখা যেতে পারে
লোকেরা এটি চালাচ্ছে যে এটি যদি স্পষ্ট হয় যে আপনি ডিফল্ট বন্দর পেয়েছেন
আপনার সিস্টেমে এটি খোলার জন্য আপনি সম্ভবত আপনি এটি করেন নি
ঠিক প্রতিটি দৃশ্যমান বন্দরটি নিরাপত্তাহীন নয় তবে আমি ভেবেছিলাম ঠিক আছে আমাকে ছেড়ে দিন
দেখুন তিনি কীভাবে আরডিপি চালাচ্ছেন না আমি সঠিকভাবে কোন সরঞ্জামটি বৈধ আইনী সরঞ্জামটি ব্যবহার করতে চাইছি
এটি কারণ প্রতিটি তথ্যের খুব প্রাথমিক অংশ প্রতিটি কম্পিউটারে
কোনও উপায়ে ইন্টারনেটে দৃশ্যমান হয় এবং দেখতে স্ক্যানার রয়েছে
March মার্চের জন্য সেখানে তিন মিলিয়ন সিস্টেম ছিল যেখানে ডিফল্ট বন্দর ছিল
আরডিপি দৃশ্যমান ছিল ঠিক তখনই আমি আমাদের কথোপকথনের আগে মিলিয়ন মিলিয়ন দেখেছি
দুই লক্ষ চল্লিশ হাজার যাতে লোকেরা ক্রমবর্ধমান ডেস্কটপ চালু করে
ঠিক এখনই বাড়ি থেকে তাদের কম্পিউটারগুলি অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হবেন যাতে আমরা একটি 40 জন দেখেছি
ডিফল্ট পোর্ট চলমান দৃশ্যমান সিস্টেমগুলির সংখ্যা শতাংশ বৃদ্ধি পায়
এর জন্য এবং এবং আমি পরিষ্কার হতে চাই তারা সব অনিরাপদ নয় তবে আমার সম্ভাবনা
অপরাধী হিসাবে অনিরাপদ যে সন্ধানের ঘরটি সবেমাত্র পেরিয়ে গেছে I've
তখন 40 শতাংশ ভাল সুযোগ পেয়েছি এবং আমার নিজের কাজ থেকে আমি জানি যে আপনি জানেন
এমনকি যখন মাত্র মিলিয়ন ছিল আপনি খুব দ্রুত একটিতে দু'একজন খুঁজে পেতে পারেন
নির্দিষ্ট অঞ্চল এবং এটি সমস্ত ভৌগোলিকভাবে খুব বেশি অবস্থিত তাই আপনি জানেন
আপনি যদি ফিলাডেলফিয়ার লোকদের লক্ষ্য করে অপরাধী হয়ে থাকেন তবে আপনি কে পেয়েছেন তা খুঁজে পেতে পারেন
তাদের বন্দর ফিলাডেলফিয়ায় খোলা আছে এবং যদি আমি বলতে পারি এবং আমি বলতে পারি স্টিভেন আমার
রিমোট ডেস্কটপের সাথে উদ্বেগ হ'ল কোনও আরডিপি আপনার প্রোটোকল হ'ল
উইন্ডোজ মেশিন রিমোট ডেস্কটপ চালু করে তবে এটি কেবল সত্য
কেউ আপনার পাসওয়ার্ডকে জোর করে চাপিয়ে দেবে এবং আপনি চাইবেন
আপনি কেউই হবেন না our আপনি কেউ বুদ্ধিমান হন না তাই শেষ পর্যন্ত তারা এতে প্রবেশ করেন এবং কারণ
আপনি বাসা থেকে কাজ করছেন আপনি এমনকি বুঝতে পারবেন না যে তারা আপনার অ্যাক্সেস করছে
সিস্টেমটি আমি পরামর্শ দিতে পারি যে দ্বি-গুণক প্রমাণীকরণ ছাড়া আমাদের উচিত নয়
বাড়ি থেকে নিরাপদে যে কোনও কাজ বিবেচনা করুন এবং এটি আপনার আগের বিষয়টিতে ফিরে আসবে
আপনি এটি নির্ধারণ করছেন যদি আপনি যা কিছু সফ্টওয়্যার এর দূরবর্তী অ্যাক্সেস সেট করেন
আপনি বৈধ হওয়ার দরকার সবার আগে ব্যবহার করছেন
সফ্টওয়্যার এবং কিছু অপারেটিং সিস্টেম বৈধ বিল্ট-ইন সরঞ্জামগুলি নিয়ে আসে
যে পণ্যগুলি আপনি কিনতে পারেন তবে তা বৈধ হওয়া দরকার এবং এটির প্রয়োজনও
সঠিকভাবে ইনস্টল করা হবে এবং নিরাপদে ইনস্টল করা হবে এবং এর অর্থ এ এর ​​চেয়ে বেশি more
এখন এটির সুরক্ষার জন্য পাসওয়ার্ড আপনি সময়ের সংখ্যা সীমাবদ্ধ করার মতো কাজ করতে পারেন
কেউ খারাপ পাসওয়ার্ড চেষ্টা করতে পারে তবে আপনার কাছে পাসওয়ার্ড ভিত্তিক থাকা উচিত নয়
প্রমাণীকরণ দূরবর্তী অ্যাক্সেস সিস্টেম আপনার এমন কিছু ব্যবহার করা উচিত
দ্বি-গুণক এবং এর মাধ্যমে আমরা রোমিংয়ের অর্থ আমাদের এমন কিছু বোঝায় যা একটি কোড উত্পন্ন করে
যেটি আপনি অ্যাক্সেস করতে রেখেছিলেন এবং এটি আপনার কাছে অপরাধী
আমি পারি না এবং আমার প্রচুর লোক ভাগ্যক্রমে জিনিসগুলির মাধ্যমে পরিচিত হয় না
ফেসবুক এবং অন্যান্য সাইটগুলির মতো দ্বি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণটি লোকেরা জানেন
এর অর্থ কী তা তারা জানেন যে আপনার ফোনে একটি কোড পান এটি গুরুত্বপূর্ণ important
কোনও অপরাধী আপনার ফোন না পেলে এবং দুঃখিত না করে তা করতে পারে না
এটি সুরক্ষিত করার উপায় আছে তবে আপনি এবং আপনিই দূরবর্তী অ্যাক্সেস করতে পারেন
নিরাপদে তবে আপনার এটি সঠিকভাবে এবং ব্যক্তিটি কনফিগার করতে হবে
কে এটি ব্যবহার করছে তাদের এমন জিনিসগুলি জানতে হবে যা তাদের করা উচিত নয়
তারা সেই সিস্টেমটি ব্যবহার করছে যার সেই ক্ষমতাটি সঠিক এবং আপনি কেবল উল্লেখ করেছেন
আমি এবং আমি এই সত্যটি প্রমাণ করেছিলাম যে আমরা সকলেই টেক সচেতন নই আমি
কীভাবে এটি নিরাপদে সেট আপ করবেন তা হয়ত জানেন না কারণ আমি আপনাকে জানি না II কিন্তু কর
সম্ভবত আপনি নিজেকেই ভাবছেন আমি কীভাবে এটি করতে জানি না এবং স্টিফেন
আপনি উল্লেখ করেছেন যে সম্ভবত আমাদের কিছু পেশা বলা উচিত
এটিতে আমাদের সহায়তা করার জন্য এবং আমি মনে করি আপনি জানেন যে আপনি ভাল বলেছিলেন আমি জানি না
কল করার জন্য এবং আমি মনে করি যে এটি আমাদের জন্য একটি বিশ্বব্যাপী সমাজ হিসাবে মনে রাখা গুরুত্বপূর্ণ important
আমরা সবাই একসাথে থাকি এবং তা আম্মু এবং পপ শপের জন্য যায়
এটি 2,000 ব্যবহারকারী নেটওয়ার্কের জন্য যায় এবং এটি আপনার আইটি সংস্থাগুলির মধ্যে যায়
আপনার স্থানীয় সম্প্রদায়ের আইটি সংস্থাগুলি আমরা ঠিক একই শিফ্টটি দেখছি
আপনার মত মানুষকে সহায়তা করতে আমাদের সময় ব্যয় করে
বাড়ির পরিবেশ সেটআপ থেকে সুরক্ষিত নিরাপদ দূরবর্তী কাজ পেতে যাতে তা হয়
আমরা এই মুহুর্তে আমাদের সম্প্রদায়ের জন্য এখানে আছি হ্যাঁ আমি ভেবেছিলাম the
বিশ্বজুড়ে বিশ্বস্ত পরিচালিত পরিষেবা সরবরাহকারীরা কি আপনি জানেন যে আমি পদক্ষেপ নিতে পারি
অনলাইনে প্রচুর পেশাদারদের সহায়তা করতে দেখা গেছে এবং এর অর্থ হচ্ছে আমার
আপনি যা করতে পারেন তা হ'ল আপনি যদি উদাহরণস্বরূপ টুইটার ব্যবহার করেন তবে আপনি জানেন যে কেউ বলছেন
রিমোট অ্যাক্সেস ছোট সংস্থা হ্যাশট্যাগ সাহায্য করতে উপলব্ধ
ইনফোসেক সম্ভবত আপনার পরিচিত কারও দৃষ্টি আকর্ষণ করবে there
লোকেরা আমি কিছু লোককে জানি যারা আইটি তে ছাড়ে তাদের কোম্পানির কারণে
মূলত কিছুক্ষণের জন্য বন্ধ করা হ্যাঁ তাদের মধ্যে হ্যাঁ স্বেচ্ছাসেবীর সাহায্যে এবং
আপনি জানেন আমাদের মধ্যে যারা ভাগ করে নেওয়ার জ্ঞান রয়েছে তারা ভাগ করতে ইচ্ছুক
এটি এবং আপনি জানেন যে কি করতে পদক্ষেপ
এটা ভাল যদি লোকেরা বুঝতে পারে যে তাদের এতদূর যেতে হবে না
আপনি যদি জানেন যে আপনার কাছে একটি হার্ডওয়্যার স্টোর রয়েছে এবং আপনি একটি ছোট কর্মশক্তি পেয়েছেন
এটি দূরবর্তীভাবে কিছু কাজ করতে পারে তারা প্রথমবারের মতো অনুভব করবে না doing
খারাপ যে আপনি এই উম কীভাবে করবেন জানেন না আপনি জানেন আমি মনে করি না এটি আসলেই আমি
আমার বাড়ির এই টুকরোটি চেষ্টা করবে না এবং এটি ছাড়াই হবে
পেশাদার চেষ্টা করুন এবং পৌঁছানোর চেষ্টা করুন যাতে আমি এটি করি না সেট আপ করতে একজন পেশাদার পেতে পারেন
মন স্বীকার আমি জানি না যে এই জায়গার গ্যাস বয়লার কীভাবে কাজ করে আমার একটি প্রয়োজন
এটি পরিষেবা দেওয়ার জন্য পেশাদার হ্যাঁ আমি মনে করি আপনি অনলাইনে জানেন এমন অনেকগুলি উদাহরণ আমরা দেখতে পাই
এবং মিডিয়াতে লোকেরা সাহায্যের জন্য পদক্ষেপ নিচ্ছে এবং আমি মনে করি এটি পৌঁছতে এবং
পেশাদার সাহায্যের জন্য জিজ্ঞাসা হ'ল উপায় এবং আপনার যদি এটির দরকার হয় তবে আপনার সংস্থাটি
আপনি জানেন এমন কিছু সময়ের জন্য এটি করা হয়নি এবং আমরা আগে যেমন আলোচনা করেছি
সুরক্ষা সচেতনতা শিক্ষার ক্ষেত্রটি সেখানে আপনার নিখরচায় সংস্থান রয়েছে
আপনি যদি কোনও পরিচালক হন এবং আপনি অনলাইনে দ্রুত গতিতে লোকদের কাছে আনতে চান তা জানুন
একটি বাচ্চাদের জন্য বিনামূল্যে সুরক্ষা সচেতনতার প্রশিক্ষণ এটি পরীক্ষা করে দেখুন এটি একটি
বৈধ সংস্থা আমার কোন আর্থিক অংশীদার নেই এবং সে এর থেকে আরও কিছু বলেছে
কিছু ভাল জিনিস পেয়েছে এবং এগুলির একটি তালিকা তৈরি করার প্রক্রিয়াটি কল্পনা করে
টুইটারে পোস্টের কর্মীদের একটি ইমেল পাঠাতে হয়েছিল মানে যদি কর্মচারী থাকে তবে
এখনকার মতো সাধারণ কাজ করার মতো কাজ এখন তাদের খুব ভাল সময় হবে
সুরক্ষা সচেতনতা প্রশিক্ষণ হ্যাঁ হ্যাঁ এবং আমি ঠিক বলতে চাই আমি বোঝাতে চাইছি আমরা করছি না
মিশ্র সংকেত প্রেরণ করতে চাই কারণ আমরা আপনাকে কী সাবধানতা অবলম্বন করছি তা বলছি
আপনি অনুসন্ধান করছেন কারণ অপরাধীরা সেখানে চেষ্টা করছে
সামাজিকভাবে ইঞ্জিনিয়ার আপনি জানেন এবং ভুল লিঙ্কগুলি ক্লিক করতে প্রতারিত যাতে কি
আমরা যাচ্ছি আমরা হ'ল আমরা আপনার জন্য এমন কিছু সংস্থান সরবরাহ করব we
ইতিমধ্যে জেনেছি বিশ্বাসযোগ্য এবং সত্য আমরা ব্লগ ডট এন্ডপয়েন্টে তাদের প্রদান করব
সুরক্ষা ডট সিএ এবং সেগুলি কেবল আপনার সহায়তার জন্য উপলব্ধ হবে
আপনি কিছু বিনামূল্যে সংস্থান যে আপনি ঠিক করতে পারেন একটি ভাল মাথা শুরু
মাধ্যমে ক্লিক করুন এবং এটি আপনাকে সাহায্য করার জন্য সেখানে কিছু বর্ণনামূলক পাঠ্য সরবরাহ করবে
আপনি যা খুঁজছেন তা ভাল স্টিফেন কোব আমি আপনাকে অনেক প্রশংসা করি
আপনাকে আবার দেখতে পেয়ে আমি খুব আনন্দিত এবং আপনি ভালভাবে তাকিয়ে আছেন বলে আপনি তাকান
আপনার কাছে একই জিনিস ফিরে আসুন এবং নিজের এবং আপনার পরিবারের যত্ন নিন এবং আমি মনে করি
ভাল আমরা লড়াই চালিয়ে যাব আমরা সবাইকে একসাথে দেখতে পারব
ঠিক আছে যত্ন নেওয়ার জন্য ধন্যবাদ রুবি আপনাকে অনেক ধন্যবাদ স্টিফেন এবং আপনাকে ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আমাদের সাথে যোগ দিন আমি আশা করি আপনি কিছু দুর্দান্ত তথ্য গ্রহণ করেছেন
আবার সেই সংস্থানগুলি আমাদের ওয়েবসাইটে থাকবে তাই সেগুলি পরীক্ষা করে দেখতে নিশ্চিত হন
এরই মধ্যে আমি এন্ডপয়েন্ট পয়েন্ট সিকিউরিটি ডোজিয়ারের জন্য রবি ফার্গুসন
ইতিবাচক দ্বিতীয় সমাধানগুলি থেকে পডকাস্ট এবং আমি আপনাকে এবং আপনার পরিবারকে আপনার কর্মীদের কামনা করছি
আপনার প্রিয়জন এই সময়ে যত্ন নিন এবং আমরা দেখতে পাবেন
আপনি আবার খুব শীঘ্রই বিদায় [সঙ্গীত]