[音乐]我们倾向于认为黑客是
可能在地下室工作并且有披萨盒的人
散落在各处，他们从来没有看到过白天
事实是，一般的黑客是您当地的全职员工
他们甚至是高中生或大学生，
所以当我们面对像Cova 19大流行这样的事情时，我们必须想象
当我们基本上在家中隔离时，黑客在哪里
这就是为什么我们在网络安全行业中担心可能还会有更多
现在的风险要比两个三周前的那些黑客
以前在其他地方度过一天并在
周末和晚上的时间现在花在整天的工作上
在这里利用漏洞与我交谈，我们可能会提出一些关注
以及我们应该从中了解有关工作危险的一些事情
家庭环境是网络安全专家Stephen Cobb Stephen谢谢
我很高兴能加入我的行列罗宾·史蒂芬（Robi Stephen），我提到了一些担忧
在网络安全行业中，我们确实希望
网络安全权的威胁级别，其中一部分来自
由于我们需要在家工作，因此有许多不同的技术
我们应该利用，而公司也在利用
让您有机会为您打开地板，讨论这些
技术不仅对我们的组织有用，而且危险
是的，所以我认为正如您在开始提到的那样，我所从事的活动
会被称为犯罪骇客，我的意思是，如果我最近这些天我倾向于
罪犯哦，你知道犯罪活动我不认为他正在休息
尽管犯罪分子现在可能比以前更多地在家工作
因为很多犯罪性黑客活动都是有组织的，并且您知道
在很多情况下都放置在结构化的环境中，但是通过这种破坏
从最早的爆发新闻开始，我们已经看到了一些人的意愿
犯罪分子利用这种病毒，我们看到的一些第一件事就是使用病毒
作为诱使人们打开网络钓鱼电子邮件以搜索您知道网络钓鱼的诱饵
发送电子邮件来诱骗人们加载恶意代码或访问
恶意网站，因此，如果我们可以根据过去的经验来假设
危机情况下，犯罪部分将
尝试并使用它，以及那些在IT部门的办公室中正常工作的人
在电话上或在大厅下的支持小组，他们没有暴露在外
就像他们在家时一样
通常很多员工不做公司工作，所以你有
人们在不同环境中可能使用
他们不熟悉的技术，并有可能受到攻击
某种形式或其他形式的罪犯现在是
在家工作一词的有趣之处在于它涵盖了广泛的领域
技术，我认为几乎每个组织和每个公司都有
它的设置有所不同，具体取决于该组织的工作
在日常运营中，或多或少会为这种情况做好准备
没错，我在想什么
最后一位雇主，您可能有25％的人
被授权在大部分时间进行远程工作，那么他可能还有二十
百分之五的人有时会远程工作，然后剩下的人
主要是在办公室里，每个小组都有不同的技术
以某种方式构建他们用来获取公司资源的软件是
该硬件的经验水平不同，并且
软件等，例如，在现场的销售团队
关于如何使用他们需要使用的系统，他们非常了解
安全我的前雇主是他说的安全软件制造商，所以我认为
他们接受了很多培训，但您可能拥有北方的50％
这家公司以及任何典型公司的美国集团
至少有百分之五十的人
习惯了在家中使用计算机来工作我不是
谈论只是拨入以获取电子邮件我正在谈论他们
日常工作，正确的是，我们拥有用于该遥控器的各种技术
桌面协议远程访问协议等，因为这转移到
这些人中有些人在家工作很快
我当然不是，我在这个行业的许多同事
表示这是因为人们没有适当的操作方法培训
这样可以安全地避免在许多情况下它们留下的常见陷阱
现在在家的工人已经离开了一种安全的环境来工作
我不得不说，InfoSec中的人们做了一些非常令人印象深刻的工作
社区提供在线提示和建议，以撰写文章和博客文章
并且您知道可以帮助提高对该问题的认识并帮助提供解决方案
但我认为这里的薄弱环节之一将实际上是IT部门
自己，因为您还必须解决整个病毒问题，
他们的家庭生活现在被要求转移他们的工作重点
从事更多工作以支持更多人，我的意思是，如果您想到
使用他们不熟悉的技术的公司的劳动力
那是潜在的重要支持电话等等
我认为您知道我们必须查看您知道那里好的压力因素，然后
我们还必须查看耐克鞋系统的压力因素
是的，就像您的脸偶尔有点冰冻，
对话哦，是的，我们已经看到我在欧洲，在英国，
目前仍在纽约，图片质量下降
公司可能会让Netflix同意缓解的流媒体服务
大约一个星期前，曼彻斯特的一个同事的问题
英格兰北部说，他们正在城市中消耗10％的带宽
比现在高出10％哇，我年轻，你知道我在一个潜在的
每秒360兆位的光纤连接英国的某些地区有很好的连接
社交关系不多，但我们很幸运，我们生活在这里
但是确实由于使用量的增加而耗尽了性能
您知道过去的一天的时间
人们下班回家开始在家里火炬传递东西
使您知道带宽需求的增长，然后知道
每个人都必须放慢一点速度，现在您在其中看到了一些
这一天，因为您正在将带宽转移到
正确的网络，以便通过大数据处理公司的互联网连接
中心，您知道国内不同级别的服务提供商等等
您知道您已经将流量转移到了尚未准备好的网络中
如您所知，您会与之打交道，所以我们去了很多
这些问题我担心的是，最近不是您的员工
我们应该更新他们的安全意识培训吗，是的，我是说他们
加入三年前，肯娜，我可以提出一个略有不同的观点
在史蒂文和史蒂文上，您知道我们正在考虑确定，所以
就像您提到的前任雇主一样，来自ESET之类的公司
大公司成千上万的员工，他们显然非常安全
有意识的，他们了解，并且在那里工作的许多人都了解
最佳安全实践，您已经接受了培训，但请关注我们的
这种变化是科瓦特19号政权的结果，也是政府围绕
保护其公民我们正在谈论的是完全脱离那些大企业的转变
他们百分之五十的劳动力在外地工作
每个通常只提供步入式服务的小型IT公司的小贩店
为承包商提供服务，为建筑商提供所有这些服务
现在仍需要能够经营其业务的不同行业
但是他们被告知要留在家里，所以这些人是
没有网络安全意识，他们没有接受网络安全实践培训
因此，我们如何才能成为一个社区以及我们如何作为播客可以帮助提供
我想给那些现在像这样的用户的建议是没人喜欢的
即将到来的没人知道我们要在家工作
在三月中旬，我们能对那些人说些什么？
我认为有可用的资源，并且您知道回溯到ISA，他们
有一个很好的安全意识培训计划，任何人都可以签署
可以免费使用，现在有很多公司
提供您了解网络安全意识基础培训的知识
知道良好的培训可以让您知道威胁在哪里，您知道为什么会这样
发生这种情况，以便员工知道我喜欢说出来，您知道
犯罪分子会去找你的程度知道滥用系统可以窃取信息
到勒索软件系统，这些系统可按Ansem和随后的事物进行支撑
他们可以做的保护，如果有件事我想说的是
网络钓鱼是什么，它了解电子邮件威胁是否仍然是因为
正如我们所说的，攻击媒介的首选攻击方式
电子邮件，这很有趣，这场危机的影响之一是
曾经，我有很多人对此发表评论，并增加了电子邮件数量
你是从那些你记得或完成的人那里得到的
显然，世界各地都有公司向所有人发送电子邮件
他们的邮件列表或曾经与之联系过的任何人说，嘿，我们
在这里帮助我们，您就是COBIT 19的佼佼者，只有一部分
这些信息很棒，其中一些很重要，其中一些是为了
您不再拥有的产品，因此您不太感兴趣，但是您拥有的是
一种电子邮件情况，充斥着您所知道的虚假电子邮件
可能会提供有关Kovac 19的更新信息，请检查
在人们所关注的主题上，Kovac的最新疗法获得了19次诱人的称号
如果他们已经通过电子邮件，将很容易点击
服务及其安全软件，我想它是否是一家公司
一个决定或一个人的决定，你必须运行一个非常好的作品
您现在知道系统上有一个安全软件套件
Windows内置了一些保护，但是攻击方法不同
和攻击方法需要由一套安全软件来涵盖
与经验不足的用户和较小的公司一起看到的东西
是因为他们可能会觉得自己拥有安全软件，因为
在桌面上有该产品的徽标
安装好了，我可以从您脸上的表情中看到，是的，您知道我听到了
关于它的所有问题史蒂芬是的，哦，是的，不，它说它具有防病毒功能，是的
单击时，桌面上没有防病毒程序的徽标
它已过期或正在运行，但在您12个月内尚未更新
需要运行一个安全软件，
不断检查新威胁哦，这是一个很好的信息
很多人不知道的是Google和Facebook等公司以及
浏览器提供商和Internet服务提供商以及所有
安全软件公司正在不断共享大量
有关这些新兴威胁的信息，因此如果犯罪分子设置了恶意软件
网站试图诱骗人们感染恶意代码，并
经常非常非常接管他们被发现的系统
很快，并且第一次检测到发生时，
世界，如果您运行的是很好的商业安全软件，
即将更新您的浏览器，您将获得全部荣誉
Microsoft，Google和Firefox是主要的浏览器制造商，因此如果
如果有人发现浏览器中已更新的新恶意地址，则
你会看到这些盒子出现，说你知道不要去这里，是的，不要继续哦
好吧，我可以继续吗？当它说是的时，请不要继续
您在电子邮件中单击的内容，是的，并确保当
您正在查看的电子邮件是合法的，或者正在发送一些电子邮件
重要的目的，你知道是谁发给它听的
在您的计算机中，如果您的安全软件说不走就走
那里不行哦，无论如何，我都会检查一下，您知道快到了
由于某种原因，这些系统上很少有虚假警报，并且您知道
您几乎可以保证，如果Google Chrome浏览器说不要去那里
你不应该去那里，一些你认识的人
如果您的银行想与您取得联系，我的银行很好，请访问银行网站
打开新的浏览器窗口，打开新的浏览器标签，然后手动转到银行，可以
我只是说这揭示了社交方面一些非常有趣的方面
工程史蒂芬（Steven），这是我们意识到用户作为计算机用户
网络用户和黑客正在关注的云服务用户
人们要欺骗的东西，所以你在做
我认为是的，当我单击有关kovat 19的更多信息的链接时
我在想，哦，我可以与众不同，因为我
足够聪明地确定这是假新闻还是合法新闻
我觉得自己是科学新闻，所以我可以做出区分，但是骇客
将要做的事，而社会工程师将要做的是，他们将使用这些类型的
网站然后渗透到一个系统，因此它看起来应该像是
这个，您也在谈论银行业务，但这是这种恶意软件的一种方式
是的，事实上，您知道约翰·约翰·霍普金斯大学
美国一直在做很多跟踪工作，他对于
关于秘密19和他们地图早期的很多信息，我认为这是关于
感染被黑客或犯罪黑客接管或滥用-是的，
这不是一个虚假的kovat 19信息的问题，还是这
合法信息就是合法来源所说的那种，等等
可能像网上诱骗一样合法，也可能是合法的精确副本
信息，因此您有时在浏览器中看到的是
您单击并查看过的看起来合法的电子邮件
去了一个合法的网站，该网站再次遭到入侵
有关恶意数据的恶意数据的后台更新和共享
活动经常会引起您的注意，因此您可能处在我认为自己提出的情况中
罗比（Robbie）好了，您已经去过您的已知来源，但该已知来源已经
被入侵时，您会收到浏览器警告，提示您不要去那里，而您
走吧，但是嘿，这是一个合法的地方，那是短暂的，因为
通常会发生的是您知道合法来源
妥协后，我们会很快发现并解决问题，并且
我认为那听起来真的像是永远
但这不是一件快乐的事，但我们可以坐在家里，只需点击一下
欢乐是因为我们在家吗，我们知道我们不在上班，所以有一个
是的，我以某种方式打发时间斯蒂芬是的，但是不要因为你知道要大胆而去做
关于您上网的地方，是的，我的意思是说，关于
几年证明了这一点，我想你知道这可能
您的标准安全意识中没有的东西是
某些年龄行为与系统感染之间的相关性
带有恶意代码，所以除非我们现在说成人网站
有趣的是，许多成人网站非常安全，因为它们知道
您知道他们是目标，并且他们希望与他们建立信任
访客，但如果您正在寻找的东西是免费的东西，那是前卫的东西
那是侵犯版权的盗版内容，那么您就可以揭露
自己，因为那是一个受伤的领域，例如我们所见过的
在过去的Torun服务中，人们喜欢哇，我想
电影中的速度，目前尚不可用，但如果盗版
版本可用我将获得洪流播放器，犯罪分子喜欢感染
那些我要流送此文件的犯罪分子实际上喜欢那些夜晚
是的，我最近以某种方式看过一篇文章，但我担心我不能相信
写这本书的人，因为我记得那是谁，但罪犯是
一流的营销人员，他们正在监视您知道的趋势，他们会嘿嘿
知道最近有一个关于过马路的游戏问世
渡口我认为孩子们称之为动物渡口是对的，我是对的孩子
是的，所以您知道有关如何在Google上获胜的提示，
尝试继续，我敢打赌，我敢打赌，
所谓的“搜索中毒”策略正在犯罪分子身上发生
将使用各种方法来获取其网站的搜索结果，
控制进入顶部搜索结果，这与Kovac 19无关，但是哦
我不知道三，四个月前我在寻找世界地图，
就在您知道的世界地图的前10个搜索结果中
被感染的网站，有一些熊，有时当我说有人
我实际上是在说算法正在做某事，但是在那里
是寻找最受市场欢迎的搜索主题的算法
将其用于合法目的，但随后犯罪分子将其用于查找
人们正在寻找，您知道什么时候某位歌手流行
或某位女星成为热门搜索结果，其中的图片是
犯罪分子让您点击他们控制的东西的好方法
因此，让我们总结一下这里所学到的知识
与我们的中小型企业非常相关的东西
受到世间万物影响的业务
今天我们了解到黑客很聪明
让我们来区分一下我们正在谈论犯罪的黑客
黑客，因为我们不需要牵扯那些永远为黑客服务的人
正确，是的，所以也许这是一个广义术语，所以
犯罪黑客很聪明，他们很聪明，他们善于社交
工程，这意味着他们基本上会监控他们了解的趋势
我们正在考虑什么事情，我们正在考虑什么事情
寻找，因此在史蒂文（Steven）使用时，
BitTorrent下载的示例，也许试图
找到电影和事物的非法复制品，但也许我不是违法者也许我是
不寻找那些非法的东西，但我会告诉你我在寻找什么
现在我的谷歌搜索将用于例如免费的东西
家庭软件和社会工程师提供的远程桌面免费工作
犯罪黑客正在监视那些趋势，并说有一个
一旦有机会，我就有机会提供一些免费软件
系统，我的意思是，现在我们不是在家中通过计算机工作
我们公司的办公室基本上不受所有人的攻击，所以我
特别是有一个我正在考虑的顾客谁打电话给我说哦
我已经在家安顿工作，因为我在计算机上安装了VNC，
立即打开防火墙中的端口，以便现在可以从以下位置访问计算机
如果您需要的话，世界上任何地方的人都做得不好，是的，我
认为这里的重点是，如果您的公司没有，或者您的组织的
以前不支持在家工作，您现在就进行设置
您需要获得专业建议，这将是
可能不是亲自打电话或在线，而是在那里
想要正确地完成这项工作，我将与您分享统计信息
新的统计资料我刚好在马初就想到了这个问题
当月我们的DP遇到了远程桌面协议，您知道这是其中之一
对系统启用远程访问的方式，我研究了
过去，如果您不介意的话，我会推荐别人-我们生活在安全通讯领域，
是一个伟大的网站，提供安全信息，只需使用他们的搜索
我们的DP，因为这是广泛使用的协议，通常安全地使用
因此，提示之一就是，如果您进行了设置，并且可以被其他人看到
人们正在运行，如果很明显您拥有默认端口
对于您系统上的打开，您可能还没有完成
并非不是每个可见端口都不安全，但我认为可以，我只是
看看他如何不运行RDP我是正确的使用合法法律工具
这是因为每条最基本的信息都是
互联网以某种方式对互联网可见，并且有扫描仪看起来
在3月6日，有300万个系统的默认端口
因为RDP很明显我在谈话四百万之前检查了一下
24万，所以人们依次打开远程桌面
就能在家中访问他们的计算机，所以我们看到了40
运行默认端口的可见系统数量增加百分比
为此，我想明确一点，他们并非不安全，但我有机会
作为罪犯，不安全的寻人室刚刚消失了
然后我有了40％的更好机会，从我自己的工作中，我知道你知道
即使只有一百万，您也可以很快在其中找到一两个
特定区域，而且这也都位于地理位置上，所以您知道
如果您是针对费城人的犯罪分子，那么您可以找到谁
他们的港口在费城开放，如果我能说，如果我能说史蒂文
与远程桌面有关的是RDP是协议，因此您的
Windows计算机打开了远程桌面，但这仅仅是事实
有人强行强行输入密码，您就会
成为你自己。你一个人都不明智，所以最终他们进入了，因为
您在家工作，甚至都不知道他们正在访问您的
我可以建议系统在没有两因素身份验证的情况下不应该
考虑在家中进行的任何安全工作，这可以回溯到您先前的观点
如果您要设置它对任何软件的远程访问，则要进行设置
首先，您使用的是合法的
软件和某些操作系统随附合法的内置工具，其中包括
您可以购买的产品，但它必须是合法的，并且需要
正确安装并安全安装，这不仅仅意味着
现在可以使用密码来保护它，例如限制次数
有人可以尝试使用错误的密码，但是您实际上不应该基于密码
身份验证远程访问系统，您应该使用
两因素，我们所说的漫游意味着产生代码的东西
您投入使用，这是犯罪分子所拥有的
不能，我没有很多人通过事情很幸运
像Facebook和其他启用了双重身份验证的网站
这意味着他们知道在手机上获取验证码很重要，这就是
除非他们有您的电话，对不起，这是犯罪分子无法做的事情
有多种方法可以保护此安全，但是您可以进行远程访问
安全，但您需要正确配置它，然后该人
使用它的人需要知道他们在不应该做的事情
他们正在使用具有该功能的系统，您刚才提到
我和我都暗示我们并不都是精通技术的事实，所以我
可能不知道如何安全地设置它，因为我不知道II可以，但是
也许你在想自己，我不知道该怎么做，斯蒂芬
你提到也许我们应该打电话给一些专业人士
帮助我们，我想你知道你说的很好，我不知道谁
打电话给我，对于我们来说，记住一个重要的全球社会至关重要
我们都在一起，这对于妈妈和流行商店
适用于2,000个用户网络，适用于您的IT公司
您当地的社区IT公司正在看到与我们完全一样的转变
花大量时间协助像您这样的人
为了从家庭环境设置中获得安全，安全的远程工作，这就是
我们现在在这里是为了我们的社区，是的，我想我认为
您知道世界各地值得信赖的托管服务提供商吗？
看到很多在线专业人士加紧提供帮助，依此类推，
您可以做的一件事是说，例如，如果您使用Twitter，您知道说任何人
可以帮助远程访问小型组织的主题标签
您知道那里有InfoSec可能会引起别人的注意
我认识的人有些人因为公司的
基本上关闭了一会儿，他们是自愿提供帮助和
您知道我们当中有知识分享的人愿意分享
它，你知道加紧做那件事
如果人们感觉自己不必走很多路就太好了
您知道您是否拥有五金店并且拥有少量劳动力
可以远程完成一些工作，他们第一次没有这样做
不好，你不知道该怎么做，嗯，你知道我不觉得我真的
不会尝试修复这栋没有破烂的房子
专业的尝试和伸手可及的距离获得专业人士的帮助来设置此功能
介意我不知道这个地方的燃气锅炉如何工作，我需要一个
专业的服务，是的，我想我们确实在网上看到了很多您知道的例子
并在人们的媒体中加紧帮助，我认为要伸出援手，
寻求专业帮助是必经之路，如果您的公司需要它，
一段时间以来，您一直没有这样做，正如我们之前在
安全意识教育领域那里有免费资源
知道您是否是经理，并且想让人们快速了解在线内容
为小鸡提供免费的安全意识培训，请检查并确保它是
合法的公司，我没有财务利益，他说他们已经拥有更多
得到了一些好东西，并想像出列出这些东西的过程
Twitter上的帖子必须向员工发送电子邮件，我的意思是如果有员工
现在没有那么多工作要做的人将是一个美好的时光
安全意识培训是的，我只是说我是说我们不
想要发送混合信号，因为我们告诉您要非常小心
您正在搜索，因为犯罪分子在那里试图
对您了解的社交工程师，并诱骗您单击错误的链接，那么
我们要做的是，我们将为您提供其中一些资源
已经知道是可信的和真实的，我们将在博客点终结点处提供
安全点CA，您可以使用它们来帮助您
您可以从一些免费资源中获得一个良好的开端，
点击进入，它将在其中提供一些描述性文字，以帮助您
找到你要找的东西，你很好Stephen Cobb我非常感谢你
很高兴再次见到你，看着你看起来很好
同样回到你身边，照顾好自己和家人，我认为
好吧，我们将继续战斗，我们将通过人们一起看到这一点
好吧，保重，谢谢露比，非常感谢斯蒂芬，也谢谢你
希望您本周加入我们，希望您掌握了一些重要信息
这些资源将再次出现在我们的网站上，因此请确保以
同时，我是终端安全档案的Robbie Ferguson
积极的II解决方案播客，祝您和您的家人以及您的员工
您亲人在此期间会全力以赴，我们会看到
您很快又再见了[音乐]