[Musique] nous avons tendance à considérer les pirates comme
les personnes qui travaillent peut-être dans un sous-sol et il y a des boîtes à pizza
dispersés partout et ils ne voient jamais la lumière du jour alors qu'en vérité
réalité, le pirate informatique moyen est un employé à temps plein dans votre local
entreprise, ils sont peut-être même des lycéens ou des étudiants et
alors quand nous faisons face à quelque chose comme la pandémie de Cova 19, nous devons imaginer que
alors que nous sommes fondamentalement en quarantaine dans nos propres maisons où est le pirate
et c'est pourquoi, dans le secteur de la cybersécurité, nous craignons qu'il n'y ait plus
d'un risque maintenant qu'il y a deux trois semaines alors que ces hackers qui
auparavant passaient leur journée ailleurs et pirataient pendant le
le week-end et le soir passent désormais toute leur journée à travailler
exploite ici pour parler avec moi de certaines des préoccupations que nous pourrions soulever
et certaines des choses que nous devrions savoir sur les dangers du travail de
l'environnement domestique est l'expert en cybersécurité Stephen Cobb Stephen merci
pour me rejoindre bien heureux d'être ici Robi Stephen j'ai fait allusion à certaines des préoccupations
dans le secteur de la cybersécurité avec le fait que nous nous attendons à une augmentation
le niveau de menace en matière de cybersécurité et une partie de cela vient
de notre besoin de travailler à domicile, il y a tellement de technologies différentes
nous devrions exploiter et les entreprises exploitent puis-je simplement
vous donne l'opportunité de vous ouvrir la parole pour discuter de la façon dont ces
les technologies peuvent être non seulement utiles mais aussi dangereuses dans nos organisations
donc je pense, comme vous l'avez mentionné au début, l'activité de ce que je
appellerait le piratage criminel, je veux dire si je ces jours-ci j'ai juste tendance à aller
criminels oh tu sais activité criminelle je ne pense pas qu'il fait une pause
bien que les criminels travaillent à domicile plus qu'ils ne l'étaient
parce que beaucoup de piratage criminel est assez organisé et vous savez qu'il faut
place dans un environnement structuré dans de nombreux cas mais à travers cette perturbation
dès les premières nouvelles de l'épidémie, nous avons constaté une volonté de certains
les criminels pour exploiter cela certaines des premières choses que nous avons vues utilisaient le virus
comme appât pour inciter les gens à ouvrir des e-mails de phishing en recherchant que vous connaissez le phishing
e-mails qui ont été envoyés pour inciter les gens à charger du code malveillant ou à visiter
sites Web malveillants et donc si nous pouvons supposer sur la base de l'expérience passée de
situations de crise qu'il y aura une partie de l'élément criminel qui
essayez de l'utiliser et pour les personnes qui travaillent normalement dans un bureau avec un service informatique
groupe de soutien au téléphone ou dans le couloir, ils ne sont pas aussi exposés
nécessairement à cette activité comme quand ils sont à la maison quand ils sont à la maison
généralement, beaucoup d'employés ne font pas de travail en entreprise et vous avez donc
cette situation où les gens sont dans un environnement différent utilisant potentiellement
technologie avec laquelle ils ne sont pas familiers et susceptibles d'être attaqués par
criminels sous une forme ou une autre maintenant l'une des choses qui
intéressant à propos du terme travail à domicile est qu'il englobe un large éventail
des technologies et je pense que chaque organisation et chaque entreprise a
il se met en place un peu différemment et en fonction de ce que fait cette organisation
dans ses opérations quotidiennes, il peut être plus ou moins préparé à cette situation
droite je pensais à une chose dans la coupe mon mon
dernier employeur, vous aviez peut-être vingt-cinq pour cent de personnes pleinement
autorisé à travailler à distance la plupart du temps puis il en avait peut-être vingt
cinq pour cent qui travaillaient à distance une partie du temps, puis vous aviez le reste qui
sont principalement basés sur des bureaux, chacun de ces groupes avait une technologie différente
structurer d'une certaine manière le logiciel utilisé pour accéder aux ressources de l'entreprise
différents et différents niveaux d'expérience avec ce matériel et
logiciel et donc, par exemple, l'équipe de vente sur le terrain, ils étaient jolis
sur la façon d'entrer dans les systèmes dont ils avaient besoin pour utiliser, ils étaient assez avertis sur
sécurité mon ancien employeur était-il dit un fabricant de logiciels de sécurité, donc je pense
ils ont reçu beaucoup de formation à ce sujet, mais vous avez peut-être 50 pour cent du Nord
Groupe américain pour cette entreprise et toute entreprise typique que je pense que vous avez
probablement 50 pour cent de la population au moins
viens habitué à utiliser leur ordinateur à la maison pour travailler je ne suis pas
parler de simplement appeler pour recevoir un e-mail Je parle de faire leur
travail quotidien et droit, nous avons diverses technologies pour cette télécommande
Protocoles d'accès à distance Desktop Protocol et ainsi de suite, car ce passage à
le travail à domicile est venu très rapidement pour certaines de ces personnes
et je ne suis certainement pas ouais beaucoup de mes collègues de la profession ont
ont exprimé leur inquiétude quant au fait que les gens ne sont pas correctement formés sur la façon de faire
ceci en toute sécurité sur la façon d'éviter les pièges courants qu'ils ont laissés dans de nombreux cas
les travailleurs à domicile ont maintenant laissé une sorte d'environnement sûr pour faire leur travail
Je dois dire qu'il y a eu un travail très impressionnant de la part de personnes dans l'InfoSec
communauté pour fournir des astuces et des conseils en ligne pour rédiger des articles et des articles de blog
et vous savez contribuer à sensibiliser à ce problème et à apporter des solutions
mais l'un des maillons faibles ici, je pense, sera en fait les départements informatiques
eux-mêmes parce qu'ils doivent également faire face à tout ce problème de virus
leur vie de famille maintenant on leur demande de changer peut-être leur objectif de travail
pour prendre plus de travail pour soutenir plus de gens je veux dire si vous pensez à un demi
main-d'œuvre dans une entreprise utilisant une technologie avec laquelle ils ne sont pas familiers vous savez
c'est un potentiel important dans les appels de support et ainsi
Je pense que vous savez que nous devons regarder, vous connaissez les bons facteurs de stress ici et là
nous devons également examiner les facteurs de stress sur les systèmes que nous voyons.
ouais comme si ton visage se fige parfois un peu et il y a
conversation oh ouais ouais et nous avons vu que je suis en Europe, je suis au Royaume-Uni qui est
toujours à New York pour le moment réduction de la qualité d'image sur
services de streaming que les entreprises pourraient laisser Netflix accepter de réduire
le problème il y a environ une semaine, un collègue à Manchester, une grande ville du
le nord de l'Angleterre a déclaré qu'il consommait 10% de bande passante dans la ville
courait 10% au-dessus de ce que c'était wow je jeune tu sais que je suis sur un potentiel
Connexion fibre à 360 mégabits par seconde dans certaines régions du Royaume-Uni
il n'y a pas tant de connexions mais nous avons de la chance d'être là où nous vivons
mais les performances de cela ont été vraiment épuisées par des sauts d'utilisation certains
les moments de la journée où vous savez que c'était
les gens qui rentrent du travail commencent à diffuser des trucs à la maison
produire, vous connaissez une augmentation de la demande en bande passante et vous savez et puis
tout le monde a dû ralentir un peu maintenant que vous en voyez une partie pendant
le jour où vous obtenez ce transfert de bande passante vers différentes parties de
le réseau à droite pour que les connexions Internet de l'entreprise soient gérées via le Big Data
centres et vous connaissez à différents niveaux le fournisseur de services du pays et ainsi
vous savez que vous avez le transfert du trafic vers des réseaux qui ne sont pas aussi préparés
pour y faire face car vous connaissez les principaux fournisseurs que vous connaissez donc nous allons beaucoup
ces problèmes ce que je crains, c'est que les employés qui ne sont pas vous récemment
mis à jour dirons-nous sur leur formation de sensibilisation à la sécurité ouais je veux dire qu'ils
rejoint ça il y a trois ans et kena puis-je mettre une perspective légèrement différente
là-dessus aussi Steven en ce que vous savez que nous pensons dans le contexte de ok alors
venant d'une entreprise comme ESET comme vous avez mentionné votre ancien employeur
grande entreprise des milliers d'employés, ils sont évidemment très en sécurité
conscients et ils comprennent et beaucoup de gens qui y travaillent comprennent
les meilleures pratiques de sécurité et vous avez une formation en place, mais en regardant notre à
ce changement qui est le résultat du kovat 19 et des décisions du gouvernement autour
protéger ses citoyens, nous parlons de passer entièrement de ces grandes entreprises
dont cinquante pour cent de leurs effectifs travaillent sur le terrain
boutiques maman-et-pop à chaque petite entreprise informatique qui fournit normalement juste sans rendez-vous
service aux entrepreneurs aux constructeurs pour tous ces
différentes industries qui doivent désormais pouvoir continuer à exploiter leur entreprise
mais on leur dit de rester à la maison ouais alors ce sont des gens qui sont
pas si conscients de la cybersécurité qu'ils ne sont pas formés aux pratiques de cybersécurité
et comment pouvons-nous en tant que communauté et comment pouvons-nous en tant que podcast aider à fournir
quelques conseils que je suppose aux utilisateurs qui sont maintenant plongés dans ce domaine comme personne ne l'a vu
personne ne savait que nous allions travailler à domicile
à la mi-mars, que pouvons-nous dire à ces personnes pour
Je pense qu'il y a des ressources disponibles et vous savez en vous référant à ISA, elles
avoir un très bon programme de formation de sensibilisation à la sécurité que tout le monde peut signer
à utiliser gratuitement et il y a un certain nombre d'entreprises qui
qui vous permettent de connaître les bases de la formation de sensibilisation à la cybersécurité que vous
sachez qu'une bonne formation vous permet de savoir quelles sont les menaces vous savez pourquoi
cela se passe pour que les employés sachent que j'aime le dire, vous connaissez le
la mesure dans laquelle les criminels iront vers vous connaissez les systèmes d'abus pour voler des informations
aux systèmes de ransomware qui les retiennent par Ansem, puis les choses
qu'ils peuvent faire pour protéger et s'il y avait une chose que je dirais, c'est de comprendre
ce qu'est le hameçonnage comprendre si la menace de courrier électronique est parce que c'est toujours une
des méthodes préférées d'attaque des vecteurs d'attaque comme on dit, regardez votre
e-mail et et c'est assez intéressant l'un des effets de cette crise a
été et j'ai diverses personnes ont remarqué à ce sujet et augmentation du nombre de courriels
que vous obtenez de personnes dont vous vous souvenez ou qui ont peut-être déjà fait
il y a clairement des entreprises dans le monde qui envoient des e-mails à tout le monde sur
leur liste de diffusion ou toute personne avec qui ils ont déjà eu des contacts pour dire bonjour
ici pour vous aider, nous vous dans COBIT 19 fait cette différence et seuls certains
ces messages sont excellents et certains d'entre eux sont importants, certains
des produits que vous ne possédez plus, donc vous n'êtes pas si intéressé mais ce que vous avez est
une situation de courrier électronique qui est répandue pour les faux courriels où vous savez avec
potentiellement l'offre d'informations mises à jour sur Kovac 19 vérifier le
derniers remèdes pour Kovac 19 ouais titres séduisants dans le sujet que les gens
vont être tentés de cliquer sur si ceux-ci ont réussi leur e-mail
service et leur logiciel de sécurité Je pense que c'est une entreprise
décision ou décision individuelle, vous devez exécuter une très bonne pièce
de logiciels de sécurité une suite de logiciels de sécurité sur votre système maintenant vous savez
Windows est livré avec une protection intégrée mais les différentes méthodes d'attaque
et les approches d'attaque doivent être couvertes par une suite logicielle de sécurité
des choses que nous voyons avec les utilisateurs moins expérimentés et les petites entreprises
est-ce qu'ils ont peut-être l'impression d'avoir un logiciel de sécurité parce que
il y a un logo sur le bureau pour le produit qui était là depuis quand il était
installé et je peux voir du regard sur ton visage ouais tu sais que j'entends
à propos de ça tout le temps Steven ouais oh ouais non ça dit qu'il a un anti-virus ouais
il n'y a pas le logo sur le bureau pour le programme antivirus lorsque vous cliquez
dessus, il a expiré ou il est en cours d'exécution, mais il n'a pas été mis à jour depuis 12 mois
doivent exécuter un logiciel de sécurité
vérifier constamment les nouvelles menaces Oh une bonne information qui encore une fois
beaucoup de gens ne savent pas que des entreprises comme Google et Facebook et
les fournisseurs de navigateurs et de fournisseurs d'accès Internet et tous les
les éditeurs de logiciels de sécurité partagent en permanence une grande
informations sur ces menaces émergentes, donc si un criminel met en place un
site Web pour essayer d'inciter les gens à être infectés par un code malveillant et
prendre en charge leur système qui est détecté ces jours-ci souvent très
rapidement et dès que cette première détection se produit, elle est partagée autour du
monde et si vous utilisez un bon logiciel de sécurité commercial, il
va obtenir cette mise à jour de votre navigateur, vous savez tout le crédit que vous savez
Microsoft et Google et Firefox, les principaux fabricants de navigateurs sont là-dessus, donc si
si quelqu'un découvre une nouvelle adresse malveillante mise à jour dans le navigateur,
Tu vois ces boîtes venir en disant que tu sais ne vas pas ici ouais ne continue pas oh
ok puis-je continuer, ne continuez pas quand il dit que oui, alors faites attention à
sur quoi vous cliquez dans un e-mail ouais ouais et en vous assurant que quand
vous regardez un e-mail légitime ou il en sert
objectif important et vous savez qui l'envoie écoutez ce qu'il dit
dans votre ordinateur si votre logiciel de sécurité vous dit de ne pas y aller, ne partez pas
là ce n'est pas ok oh je vais vérifier de toute façon tu sais que l'alerte arrive
pour une raison, il y a très peu de fausses alertes sur ces systèmes et vous savez
vous garantissez à peu près que si Google Chrome dit de ne pas y aller
vous ne devriez pas y aller de quelles personnes vous connaissez des entreprises
ma banque bien si vos banques essaient de vous contacter, allez sur le site Web de la banque
ouvrir une nouvelle fenêtre de navigateur un nouvel onglet de navigateur et aller manuellement à la banque ouais peut
Je dis juste ce que cela révèle un aspect vraiment intéressant du social
l'ingénierie Steven qui est quand nous réalisons en tant qu'utilisateurs en tant qu'utilisateurs d'ordinateurs comme
les utilisateurs du réseau et les utilisateurs de services cloud que les pirates recherchent
les choses que sont les gens qui vont tromper les gens alors vous faites
je pense que oui quand je clique sur un lien qui contient plus d'informations sur kovat 19
Je pense que je peux différer je peux distinguer avec mon esprit parce que je suis
assez intelligent pour déterminer s'il s'agit de fausses nouvelles ou si c'est légitime
les nouvelles scientifiques que je ressens pour pouvoir faire cette distinction mais quel hacker
fera et ce qu'un ingénieur social fera, c'est qu'il utilisera ces types de
sites Web pour ensuite infiltrer un système afin qu'il puisse ressembler à
ceci et vous parlez aussi de banque mais c'est un moyen pour ce malware
pour entrer aussi oui et en fait vous connaissez l'Université John Johns Hopkins à
L'Amérique fait beaucoup de suivi et il est en quelque sorte la source incontournable pour un
beaucoup d'informations sur le secret 19 et au début de leur carte, je pense que c'était
des infections ont été prises en charge ou abusées par des pirates informatiques un pirate informatique criminel - oui alors
il ne s'agit pas seulement de savoir si cette fausse information sur le kovat 19 ou est-ce
les informations légitimes sont celles que la source légitime dit et donc
pourrait être légitime, comme les escroqueries par hameçonnage, il pourrait s'agir d'une copie exacte d'un
informations donc ce que vous pouvez voir dans votre navigateur est parfois que vous avez regardé
un e-mail qui semble légitime sur lequel vous avez cliqué et
allé sur un site légitime que ces sites ont été à nouveau compromis
mise à jour en arrière-plan et partage de données malveillantes sur les données malveillantes
l'activité attrapera souvent cela, donc vous pourriez être dans une situation que je pense que vous
un bon point Robbie vous êtes allé à votre source connue mais cette source connue a
été compromis, vous recevez un avertissement du navigateur qui vous dit de ne pas y aller et vous
allez mais bon c'est un endroit légitime ce sont ceux qui sont un peu transitoires parce que
ce qui arrive souvent est que vous savez que la source légitime a été
compromis, nous trouverons cela assez rapidement et corrigerons le problème avec certitude et
Je pense quoi et puis ça sonne vraiment comme une éternité
mais ce n'est pas une chose heureuse à dire mais nous pouvons rester à la maison en cliquant simplement
joyeusement parce que nous sommes à la maison sommes nous vous savez que nous ne travaillons pas
passer le temps d'une manière ou d'une autre Stephen oui mais mais ne le faites pas par vous savez être audacieux
sur où vous allez sur Internet oui je veux dire qu'il y a de nombreuses études sur le
années qui montrent ce droit et je suppose que vous savez que ce serait potentiellement
quelque chose qui n'est pas dans votre conscience de sécurité standard est qu'il y a un fort
corrélation entre certains comportements liés à l'âge et l'infection des systèmes
avec un code malveillant, à moins que nous disions maintenant des sites Web pour adultes
Fait intéressant, beaucoup de sites Web pour adultes sont très très sécurisés car ils savent
que vous savez qu'ils sont une cible et qu'ils veulent établir la confiance avec leur
visiteurs mais si vous recherchez des trucs gratuits, c'est des trucs énervés
ce sont des trucs piratés qui constituent une violation du droit d'auteur alors vous exposez
vous-même parce que c'est un domaine où vous avez mal par exemple, nous avons vu
ceci dans les services de Torun dans le passé où les gens sont comme wow je veux
vitesse dans ce film, il n'est pas encore disponible légitimement mais si le piraté
la version est disponible Je vais avoir un joueur torrent que les criminels adorent infecter
ceux que je vais diffuser ce fichier que les criminels aiment en fait ceux une nuit
oui d'une certaine manière j'ai vu un article récemment et j'ai peur de ne pas pouvoir créditer
la personne qui l'a écrit parce que je me souviens de qui c'était mais les criminels sont
les spécialistes du marketing surveillent les tendances, vous savez, ils vont bien vous
sachez qu'un jeu est sorti récemment sur la traversée de la route à droite Animal
Traverser, je pense que les enfants l'appellent le passage d'animaux, c'est bien mes bons enfants
oui, donc vous savez comment gagner si vous recherchez sur Google qu'il y aura un
tentative continue, je peux parier que je parie que le
la stratégie de ce qu'on appelle l'empoisonnement par recherche se poursuit là où les criminels
utiliseront diverses méthodes pour obtenir leurs résultats de recherche pour leur site qu'ils
contrôlez dans les premiers résultats de recherche ce n'est pas lié à Kovac 19 mais d'un oh
Je ne sais pas il y a trois ou quatre mois je cherchais une carte du monde et
dans le top 10 des résultats de recherche pour notre carte vous savez du monde était un
site infecté et il y a des ours et parfois quand je dis qu'il y a quelqu'un
faire quelque chose, je veux dire en fait qu'un algorithme fait quelque chose mais là
sont des algorithmes qui recherchent les sujets de recherche les plus populaires des personnes marketing
utilisez-les à des fins légitimes, mais les criminels les utilisent pour trouver
les gens recherchent et vous savez quand un chanteur en particulier devient populaire
ou une actrice en particulier devient des résultats de recherche populaires pour les photos d'elles sont
un excellent moyen pour les criminels de vous amener à cliquer sur quelque chose qu'ils contrôlent hmm
Alors prenons ce que nous avons appris ici en résumé et rassemblons-les en
quelque chose qui est très pertinent pour nos petites entreprises pour les moyennes
entreprise impactée par tout ce qui se passe dans notre monde
aujourd'hui, nous avons appris que les hackers sont intelligents
les hackers font la distinction que nous parlons de criminel
pirates parce que nous n'avons pas besoin d'impliquer les personnes qui piratent pour de bon
bien sûr oui alors c'est peut-être un terme généralisé à ce stade, donc
les hackers criminels sont intelligents ils sont intelligents ils sont bons en social
ingénierie, ce qui signifie essentiellement qu'ils surveillent les tendances qu'ils comprennent
à quels types de choses nous pensons et à quels types de choses nous
à la recherche de mettre cela en perspective ici en tant que Steven vous utilisez le
exemple des téléchargements BitTorrent et peut-être essayer de
trouver des copies illégales de films et d'autres choses mais peut-être que je ne suis pas un transgresseur peut-être que je suis
Je ne cherche pas ces choses illégales mais je vais vous dire ce que je recherche
pour le moment, ma recherche Google va être pour des choses comme par exemple gratuit
bureau à distance travail gratuit à partir du logiciel domestique et de l'ingénieur social
un hacker criminel surveille ce genre de tendances et dit qu'il y a un
opportunité pour moi de fournir un logiciel gratuit dès qu'il entre dans votre
système Je veux dire en ce moment, nous ne travaillons pas à la maison nos ordinateurs au
bureau dans notre entreprise sont fondamentalement gratuits pour tous pour les attaques extérieures, donc je
J'ai un client en particulier à qui je pense qui m'a appelé et m'a dit oh
J'ai du travail à domicile, car j'ai installé VNC sur mon ordinateur et je
ouvrez le port dans le pare-feu pour que maintenant cet ordinateur soit accessible depuis
n'importe où dans le monde par n'importe qui si vous en avez besoin, ce n'est pas fait correctement oui et je
pense que le point ici est que si votre entreprise ne l'a pas fait ou que votre organisation
n'a pas pris en charge le travail à domicile auparavant et vous ne faites que le configurer maintenant
vous devez obtenir des conseils professionnels, vous savez que c'est
peut-être être au téléphone ou en ligne pas en personne mais là vous vous
je veux faire ça correctement, je vais partager une statistique avec vous
nouvelle statistique, je pense à ce problème au début de ma
du mois où notre DP nous avons rencontré Remote Desktop Protocol, comme vous le savez, est l'un des
les façons dont l'accès à distance est activé aux systèmes et j'ai étudié cela en
le passé et je recommanderais des gens si cela ne vous dérange pas - nous vivons une communication de sécurité qui
est un excellent site Web avec des informations de sécurité, utilisez simplement leur recherche
notre DP car c'est un protocole largement utilisé qui est souvent utilisé en toute sécurité
donc l'un des indices est que si vous le configurez et que vous pouvez être vu par d'autres
les gens exécutent cela s'il est clair que vous avez le port par défaut
pour cela ouvert sur vos systèmes, vous ne l'avez probablement pas fait
pas tous les ports visibles ne sont pas sécurisés mais je me suis dit d'accord, laissez-moi juste
voir comment il n'exécute pas RDP j'ai raison d'utiliser un outil juridique légitime à faire
ceci parce que chaque information très basique est chaque ordinateur sur le
internets visibles sur Internet d'une certaine manière et il y a des scanners qui semblent
pour ce 6 mars, il y avait trois millions de systèmes où le port par défaut
pour RDP était visible à droite j'ai vérifié avant notre conversation quatre millions
deux cent quarante mille donc les gens allument le bureau à distance dans l'ordre
pour pouvoir accéder à leurs ordinateurs de la maison directement, nous avons donc vu un 40
augmentation en pourcentage du nombre de systèmes visibles exécutant le port par défaut
car pour cela et et je veux être clair, ils ne sont pas tous incertains mais mes chances
en tant que criminel, la salle de recherche qui n'est pas sûre vient de monter
eu 40% de chances en plus et grâce à mon propre travail, je sais que vous savez
même quand il n'y en avait qu'un million, on pouvait très rapidement en trouver un ou deux dans un
zone particulière et tout cela est également situé géographiquement pour que vous sachiez
si vous étiez un criminel ciblant des personnes à Philadelphie, vous pouvez trouver qui a
leur port ouvert à Philadelphie et si je peux dire et si je peux dire Steven mon
le problème avec le bureau à distance est qu'un RDP étant le protocole donc sur votre
Machine Windows tournant sur le bureau à distance, mais c'est simplement le fait que
quelqu'un force votre mot de passe et vous
ne soyez personne de vous, personne n'est plus sage donc finalement ils entrent et parce que
vous travaillez à domicile vous ne réalisez même pas qu'ils accèdent à votre
système puis-je suggérer que sans authentification à deux facteurs, nous ne devrions pas
considérer tout travail à domicile en toute sécurité et cela revient à votre point précédent
vous définissez ceci si vous en définissez l'accès à distance quel que soit le logiciel
vous utilisez tout d'abord, il doit être légitime
logiciels et certains systèmes d'exploitation sont livrés avec des outils intégrés légitimes, il existe
des produits que vous pouvez acheter, mais qui doivent être légitimes et
être correctement installé et installé en toute sécurité et cela signifie plus qu'un
mot de passe pour le protéger maintenant, vous pouvez faire des choses comme limiter le nombre de fois
quelqu'un peut essayer un mot de passe incorrect mais vous ne devriez vraiment pas avoir de mot de passe basé
authentification système d'accès à distance, vous devriez utiliser quelque chose qui
à deux facteurs et par là nous entendons l'itinérance, nous entendons quelque chose qui génère un code
auquel vous avez accès et c'est quelque chose que vous avez que le criminel
je ne peux pas et je n'ai pas beaucoup de gens qui connaissent heureusement à travers les choses
comme Facebook et d'autres sites activant l'authentification à deux facteurs, les gens savent
ce que cela signifie, ils savent qu'il est important que vous obteniez un code sur votre téléphone et c'est
quelque chose qu'un criminel ne peut pas faire à moins d'avoir votre téléphone et désolé
il existe des moyens de sécuriser cela mais et vous vous vous pouvez faire un accès à distance
en toute sécurité, mais vous devez le configurer correctement et la personne
qui l'utilise a besoin de savoir ce qu'il ne devrait pas faire pendant
ils utilisent ce système qui a cette capacité et vous avez simplement mentionné
le fait que et moi et moi avons fait allusion au fait que nous ne sommes pas tous experts en technologie, donc je
peut ne pas savoir comment le configurer en toute sécurité parce que je ne sais pas, mais
peut-être que vous pensez à vous-même, je ne sais pas comment faire ça et Stephen
vous avez mentionné que nous devrions peut-être appeler une profession
pour nous aider avec ça et je pense que tu sais tu dis bien je ne sais pas qui
appeler et je pense qu'il est important pour nous de nous souvenir en tant que société mondiale
nous sommes tous dans le même bateau et cela vaut pour la boutique maman-et-pop
cela vaut pour les 2000 réseaux d'utilisateurs et cela vaut pour vos entreprises informatiques en
les entreprises informatiques de votre communauté locale voient exactement le même changement que nous
passer beaucoup de temps à aider des gens comme vous
afin d'obtenir un travail à distance sécurisé et sécurisé depuis la configuration de l'environnement domestique, c'est ce que
nous sommes ici pour le moment pour notre communauté ouais je pensais que je pense que le
fournisseurs de services gérés de confiance dans le monde entier savez-vous que j'ai
vu beaucoup de professionnels en ligne intensifier leur aide et ainsi de suite je veux dire
une chose que vous pourriez faire est de dire si vous utilisez par exemple Twitter, vous savez dire n'importe qui
disponible pour vous aider avec le hashtag d'une petite organisation à accès à distance
InfoSec attirerait probablement l'attention de quelqu'un que vous savez qu'il y a
des gens Je connais des gens qui ont été licenciés dans l'informatique parce que leur entreprise
fermant essentiellement pendant un certain temps oui d'entre eux se portent volontaires pour aider et
vous savez que nous, ceux d'entre nous qui avons des connaissances à partager, sommes prêts à partager
et tu sais intensifier pour faire ça quoi
ce serait bien si les gens avaient le sentiment de ne pas avoir à faire ça souvent
que vous savez si vous avez une quincaillerie et que vous avez une petite main-d'œuvre
qui pourraient faire du travail à distance, ils le font pour la première fois ne se sentent pas
Dommage que tu ne saches pas comment faire ça euh tu sais que je ne sens pas que c'est vraiment moi
Je ne vais pas essayer de réparer ce morceau de ma maison qui est cassé sans
professionnel essayer de contacter un professionnel pour vous aider à mettre en place ce que je ne fais pas
esprit admettre que je ne sais pas comment fonctionne la chaudière à gaz dans cet endroit j'ai besoin d'un
professionnel pour le réparer ouais je pense que nous voyons de nombreux exemples que vous connaissez en ligne
et dans les médias des gens qui se mobilisent pour aider et je pense que
demander une aide professionnelle est la voie à suivre et si vous en avez besoin si votre entreprise
ne fait pas ça depuis un moment vous savez et comme nous en avons parlé plus tôt
dans le domaine de l'éducation à la sensibilisation à la sécurité, il existe des ressources gratuites sur vous
savoir si vous êtes un manager et que vous souhaitez mettre les gens au courant, recherchez en ligne
formation gratuite de sensibilisation à la sécurité pour un poussin vérifiez-le assurez-vous qu'il s'agit d'un
société légitime i Je n'ai aucun intérêt financier et il n'en a plus dit
obtenu de bonnes choses et imaginer le processus pour en faire une liste à
post sur Twitter devait envoyer un e-mail aux employés je veux dire s'il y a des employés
qui n'ont pas autant de travail à faire que d'habitude maintenant serait un bon moment
formation de sensibilisation à la sécurité oui ouais et je vais juste dire que je veux dire que nous ne sommes pas
veulent envoyer des signaux mixtes parce que nous vous disons de faire très attention
que vous recherchez parce que les criminels essaient de
ingénieur social que vous connaissez et vous inciter à cliquer sur les mauvais liens.
nous allons faire est nous allons fournir certaines de ces ressources pour vous que nous
savent déjà que nous sommes dignes de confiance et que nous allons les fournir au point de terminaison de point de blog
security dot CA et ceux-ci seront à votre disposition juste pour vous aider à donner
vous avez une bonne longueur d'avance sur certaines ressources gratuites que vous pouvez simplement
cliquez dessus et il y aura un texte descriptif pour vous aider à
trouve ce que tu cherches tu es bon Stephen Cobb je t'apprécie tellement
Je suis si contente de te revoir et tu regardes bien
même retour à toi et prends soin de toi et de ta famille et je pense
Eh bien, nous allons continuer à nous battre, nous allons voir ça à travers ensemble les gens
ok prends soin de toi merci Ruby merci beaucoup Stephen et merci pour
rejoignez-nous cette semaine, j'espère que vous avez pris de bonnes informations
encore une fois, ces ressources seront sur notre site Web, alors assurez-vous de les consulter comme
eh bien en attendant, je suis Robbie Ferguson pour le dossier de sécurité des terminaux
podcast des solutions positives II et je vous souhaite, ainsi qu'à vos familles, votre personnel
vos proches prennent soin de vous pendant cette période et nous verrons
à nouveau très bientôt au revoir pour le moment [Musique]