[संगीत] हम हैकर्स के बारे में सोचते हैं
जो लोग शायद एक तहखाने से बाहर काम करते हैं और वहाँ पिज्जा बक्से हैं
हर जगह बिखरे हुए हैं और वे कभी उस दिन की रोशनी नहीं देखते हैं जब सच्चाई में है
वास्तविक औसत हैकर आपके स्थानीय स्तर पर काम करने वाला कर्मचारी है
व्यवसाय वे शायद हाई स्कूल के छात्र या कॉलेज के छात्र हैं और
इसलिए जब हम कोवा 19 महामारी जैसी किसी चीज का सामना करते हैं तो हमें उसकी कल्पना करनी होगी
जबकि हम मूल रूप से अपने ही घरों में संगरोध में हैं, जहां हैकर क्या है
और इसीलिए साइबर सिक्योरिटी इंडस्ट्री में हमें डर है कि कुछ और भी हो सकता है
इन हैकरों के रूप में अब दो साल पहले की तुलना में एक जोखिम था
पहले अपना दिन कहीं और बिता रहे थे और दौरान हैकिंग कर रहे थे
सप्ताहांत और शाम के घंटे अब अपना पूरा दिन काम पर बिता रहे हैं
हमारे साथ कुछ ऐसी चिंताओं के बारे में बात करने के लिए यहां शोषण होता है, जिन्हें हम उठा सकते हैं
और कुछ ऐसी चीजें जो हमें काम के खतरों के बारे में पता होनी चाहिए
घर का माहौल साइबर सुरक्षा विशेषज्ञ स्टीफन कॉब स्टीफन का शुक्रिया
मेरे साथ अच्छी तरह से जुड़ने के लिए यहां होना अच्छा है, रॉबी स्टीफन I ने कुछ चिंता का विषय बताया
साइबर सुरक्षा उद्योग में इस तथ्य के साथ कि हम ऊंचाई बढ़ाने की उम्मीद करते हैं
खतरे का स्तर जब साइबर सुरक्षा के अधिकार में आता है और उसी का हिस्सा आता है
घर से काम करने की हमारी जरूरत से लेकर कई तरह की तकनीकें हैं
हम में दोहन किया जाना चाहिए और कंपनियों मैं बस में दोहन कर रहे हैं चाहिए
कैसे आप इन पर चर्चा करने के लिए आप के लिए फर्श खोलने का अवसर दे
प्रौद्योगिकियां न केवल हमारे संगठनों में सहायक बल्कि खतरनाक भी हो सकती हैं
ठीक है, इसलिए मुझे लगता है कि जैसा मैंने शुरू किया था, उसकी गतिविधि पर आपको ध्यान देना चाहिए
आपराधिक हैकिंग का मतलब होगा अगर मैं इन दिनों मैं बस जाने के लिए करते हैं
अपराधियों ओह तुम जानते हो आपराधिक गतिविधि मुझे नहीं लगता कि वह एक ब्रेक ले रहा है
हालाँकि अपराधी घर से काम कर रहे थे, लेकिन अब वे उससे ज्यादा थे
क्योंकि यह बहुत से आपराधिक हैकिंग का आयोजन किया गया है और आपको पता है
कई मामलों में एक संरचित वातावरण में जगह लेकिन इस व्यवधान के माध्यम से
जल्द से जल्द फैलने वाले समाचारों में से हमने कुछ लोगों की इच्छा को देखा है
अपराधियों ने इसका उपयोग करने के लिए पहली कुछ चीजें देखीं जो वायरस का उपयोग कर रही थीं
लोगों को फ़िशिंग ईमेल खोलने के लिए एक चारा के रूप में आप फ़िशिंग जानते हैं
ईमेल जो लोगों को दुर्भावनापूर्ण कोड लोड करने या विज़िट करने के लिए भेजे गए थे
दुर्भावनापूर्ण वेबसाइटें और इसलिए यदि हम पिछले अनुभव के आधार पर मान सकते हैं
संकट की स्थिति है कि आपराधिक तत्व का हिस्सा होगा जो होगा
कोशिश करें और इसका उपयोग करें और उन लोगों के लिए जो आईटी के साथ एक कार्यालय में सामान्य रूप से काम कर रहे हैं
समर्थन समूह या तो फोन पर या हॉल के नीचे वे उजागर नहीं हैं
आवश्यक रूप से उस गतिविधि के रूप में जब वे घर पर हों जब वे घर पर हों
आमतौर पर बहुत से कर्मचारी कंपनी का काम नहीं कर रहे हैं और इसलिए आपको मिल गया है
यह स्थिति जहां लोग संभावित रूप से उपयोग करने वाले एक अलग वातावरण में हैं
प्रौद्योगिकी वे परिचित नहीं हैं और संभावित रूप से हमले के अधीन हैं
अपराधियों को किसी न किसी रूप में या अब एक ऐसी चीज़ जो कि है
घर से शब्द के काम के बारे में दिलचस्प यह है कि इसमें एक विस्तृत श्रृंखला शामिल है
प्रौद्योगिकियों के बारे में और मुझे लगता है कि हर संगठन और हर कंपनी के पास है
यह कुछ अलग तरीके से स्थापित होता है और यह निर्भर करता है कि संगठन क्या करता है
अपने दिन-प्रतिदिन के कार्यों में यह इस स्थिति के लिए कमोबेश तैयार हो सकता है
सही मैं एक बात सोच रहा था कट मेरी
अंतिम नियोक्ता आपके पास शायद पच्चीस प्रतिशत लोग थे जो पूरी तरह से थे
अधिकांश समय दूरस्थ रूप से काम करने के लिए अधिकृत था, तब उसके पास शायद एक और बीस था
पाँच प्रतिशत जिन्होंने कुछ समय दूर से काम किया और फिर आपके पास बाकी था
मुख्य रूप से कार्यालय आधारित हैं उन समूहों में से प्रत्येक के पास एक अलग तकनीक थी
कंपनी के संसाधनों के लिए वे जिस सॉफ्टवेयर का उपयोग करते हैं, वह संरचना थी
उस हार्डवेयर के साथ अनुभव के विभिन्न और विभिन्न स्तरों और
सॉफ्टवेयर और इसलिए उदाहरण के लिए बिक्री टीम के क्षेत्र में वे सुंदर थे
कैसे वे सिस्टम में लाने के लिए वे का उपयोग करने की जरूरत है वे के बारे में बहुत समझदार थे
मेरे पूर्व नियोक्ता की सुरक्षा के लिए उन्होंने कहा था कि मैं सुरक्षा सॉफ्टवेयर का निर्माता हूं
उन्हें उस पर बहुत प्रशिक्षण मिला, लेकिन शायद आपके पास उत्तर का 50 प्रतिशत है
इस कंपनी और किसी भी विशिष्ट कंपनी के लिए अमेरिका समूह मुझे लगता है कि आपको मिल गया है
शायद कम से कम 50 प्रतिशत लोग
काम करने के लिए घर पर अपने कंप्यूटर का उपयोग करने के आदी हूं, मैं ऐसा नहीं हूं
ईमेल पाने के लिए सिर्फ डायल करने के बारे में बात कर रहा हूं
दिन-प्रतिदिन के काम और सही हमारे पास उस रिमोट के लिए विभिन्न प्रौद्योगिकियां हैं
डेस्कटॉप प्रोटोकॉल रिमोट एक्सेस प्रोटोकॉल और इतने पर और इसलिए क्योंकि यह शिफ्ट
इन लोगों में से कुछ के लिए घर पर काम बहुत जल्दी आ गया है
और मैं निश्चित रूप से पेशे में मेरे कई सहयोगियों के लिए हाँ नहीं हूँ
इसे एक चिंता के रूप में व्यक्त किया गया है कि लोगों को ठीक से प्रशिक्षित नहीं किया जाता है कि कैसे करना है
यह सुरक्षित रूप से कैसे आम नुकसान से बचने के लिए वे कई मामलों में छोड़ दिया है
घर पर काम करने वालों ने अब अपना काम करने के लिए एक तरह का सुरक्षित वातावरण छोड़ दिया है
मुझे कहना है कि InfoSec में लोगों द्वारा कुछ बहुत प्रभावशाली काम किया गया है
लेख और ब्लॉग पोस्ट लिखने के लिए ऑनलाइन सुझाव और सलाह देने के लिए समुदाय
और आप जानते हैं कि इस समस्या के बारे में जागरूकता बढ़ाने और समाधान प्रदान करने में मदद करें
लेकिन मुझे लगता है कि कमजोर लिंक में से एक वास्तव में आईटी विभाग होने जा रहा है
अपने आप क्योंकि वे भी इस पूरे वायरस की समस्या से निपटने के लिए मिल गया है
उनका परिवार अब उनके काम पर ध्यान केंद्रित करने के लिए कहा जा रहा है
अधिक काम करने के लिए और अधिक लोगों का समर्थन करने का मतलब है, अगर आप आधे से सोचते हैं
प्रौद्योगिकी का उपयोग कर एक कंपनी में काम बल वे जानते हैं कि आप से परिचित नहीं हैं
यह एक महत्वपूर्ण समर्थन कॉल और इतने में संभावित है
मुझे लगता है कि आप जानते हैं कि हमें आपके बारे में जानना होगा कि वहां और फिर तनाव के अच्छे कारक हैं
हम भी नाइके के जूते देख रहे हैं सिस्टम पर तनाव कारकों को देखने के लिए है
हाँ, आपके चेहरे की तरह कभी-कभार थोड़ा बहुत ठंड है और वहाँ है
ओह ओह हाँ और हमने देखा है कि मैं यूरोप में हूँ मैं यूके में हूँ
अभी भी न्यूयॉर्क में तस्वीर की गुणवत्ता में पल की कमी के लिए
स्ट्रीमिंग सेवाएं जो कंपनियां नेटफ्लिक्स को कम करने के लिए सहमत हो सकती हैं
लगभग एक सप्ताह पहले मैनचेस्टर में एक सहयोगी जो कि एक बड़ा शहर है
इंग्लैंड के उत्तर ने कहा कि वे शहर में 10% बैंडविड्थ की खपत कर रहे हैं
10% से ऊपर चल रहा था, यह क्या था वाह मैं युवा हूँ तुम्हें पता है कि मैं एक संभावित पर हूं
360 मेगाबिट प्रति सेकंड फाइबर कनेक्शन यूके के कुछ हिस्सों में बहुत अच्छा है
कनेक्शन बहुत ज्यादा नहीं हैं, लेकिन हम काफी भाग्यशाली हैं कि हम कहां रहते हैं
लेकिन उस प्रदर्शन को वास्तव में उपयोग में कूदने से सूखा गया है
दिन के समय आप जानते हैं कि यह हुआ करता था
काम से घर आने वाले लोग घर पर टार्च स्ट्रीमिंग सामान शुरू करेंगे
उत्पादन आप बैंडविड्थ में मांग का एक buildup पता है और आप जानते हैं और फिर
हर किसी को थोड़ा धीमा करना पड़ता था अब आप उस दौरान कुछ देख रहे हैं
दिन क्योंकि आप इस बैंडविड्थ बदलाव को विभिन्न भागों में ले जा रहे हैं
नेटवर्क सही है इसलिए कंपनी इंटरनेट कनेक्शन को बड़े डेटा के माध्यम से नियंत्रित किया जाता है
केंद्र और आप घरेलू और विभिन्न स्तरों के सेवा प्रदाता से जानते हैं
आपको पता है कि आपको नेटवर्क में ट्रैफ़िक की शिफ्ट मिल गई है जो तैयार नहीं हैं
इससे निपटने के लिए जब आप मुख्य प्रदाताओं को जानते हैं तो आप जानते हैं कि हम बहुत कुछ करते हैं
इन मुद्दों से मुझे डर है कि हाल ही में जो कर्मचारी आप नहीं हैं
अद्यतन हम उनके सुरक्षा जागरूकता प्रशिक्षण पर कहेंगे हाँ, मेरा मतलब है कि वे
तीन साल पहले शामिल हुए और केना मैं थोड़ा अलग दृष्टिकोण रख सकता हूं
इसके साथ ही स्टीवन में भी आप जानते हैं कि हम ठीक के संदर्भ में सोच रहे हैं
ESET जैसी कंपनी से आने के बाद आपने अपने पिछले नियोक्ता का उल्लेख किया
बड़ी कंपनी के हजारों कर्मचारी स्पष्ट रूप से बहुत सुरक्षा वाले हैं
जागरूक और वे समझते हैं और वहाँ काम करने वाले बहुत से लोग समझते हैं
सर्वोत्तम सुरक्षा प्रथाएं और आपके पास जगह पर प्रशिक्षण है लेकिन हमारी ओर देख रहे हैं
यह बदलाव 19 कोवेट और सरकार के फैसलों का परिणाम है
अपने नागरिकों की रक्षा करते हुए हम उन बड़े व्यवसायों से पूरी तरह से बदलाव की बात कर रहे हैं
जिनके पास अपने कार्यबल का पचास प्रतिशत क्षेत्र में काम कर रहा है
माँ-और-पॉप दुकानें हर छोटी आईटी फर्म को जो आम तौर पर सिर्फ वॉक-इन प्रदान करती हैं
ठेकेदारों को इन सभी के लिए बिल्डरों के लिए सेवा
विभिन्न उद्योगों को अब भी अपने व्यवसाय को संचालित करने में सक्षम होना चाहिए
लेकिन उन्हें बताया जा रहा है कि वे घर पर ही रहें, इसलिए ये ऐसे लोग हैं जो हैं
ऐसा नहीं है कि साइबर सिक्योरिटी के प्रति जागरूक नहीं हैं और वे साइबर स्पेसिटी प्रैक्टिस में प्रशिक्षित नहीं हैं
और इसलिए हम एक समुदाय के रूप में कैसे कर सकते हैं और हम एक पॉडकास्ट के रूप में कैसे प्रदान कर सकते हैं
कुछ सलाह मुझे लगता है कि उन उपयोगकर्ताओं को जो अब इस तरह से जोर दे रहे हैं जैसे किसी ने नहीं देखा
यह आने वाला कोई नहीं जानता था कि हम घर से काम करने जा रहे हैं
मार्च के ठीक आधे रास्ते में हम उन व्यक्तियों को क्या कह सकते हैं
मुझे लगता है कि वहां संसाधन उपलब्ध हैं और आप जानते हैं कि वे आईएसए की ओर वापस लौट रहे हैं
एक बहुत अच्छा सुरक्षा जागरूकता प्रशिक्षण कार्यक्रम है जिसे कोई भी हस्ताक्षर कर सकता है
मुक्त करने के लिए उपयोग करने के लिए और कंपनियों के एक नंबर रहे हैं अब बहुत कुछ है कि
यह प्रस्ताव आपको मूल साइबर सुरक्षा जागरूकता प्रशिक्षण जो आप जानते हैं
जानिए अच्छे प्रशिक्षण से आप जान सकते हैं कि खतरे क्या हैं, आप जानते हैं कि क्यों है
ऐसा इसलिए हो रहा है ताकि कर्मचारियों को पता चल जाए कि मैं आपको यह बताना पसंद करता हूं
अपराधियों को जानकारी चुराने के लिए आप दुर्व्यवहार के लिए किस हद तक जाएंगे
रैंसमवेयर सिस्टम जो उन्हें प्रति एसेम और फिर चीजों के लिए धारण करते हैं
वे रक्षा करने के लिए कर सकते हैं और अगर एक बात थी जो मैं कहूंगा वह समझ में आ जाएगी
क्या फ़िशिंग समझ में आता है कि क्या ईमेल का खतरा है क्योंकि यह अभी भी एक है
हमला हमला वैक्टर के पसंदीदा तरीकों के रूप में हम कहते हैं कि अपने को देखो
ईमेल और यह इस संकट के प्रभावों में से एक काफी दिलचस्प है
रहा है और मैं विभिन्न लोगों ने इस बारे में टिप्पणी की है और ईमेल में वृद्धि हुई है
आप उन लोगों से प्राप्त कर रहे हैं जिन्हें आप याद करते हैं या शायद मेरा मतलब है
स्पष्ट रूप से दुनिया भर की कंपनियां हैं जो हर किसी को ईमेल कर रही हैं
उनकी मेलिंग सूची या उनके पास कभी भी संपर्क करने के लिए कहने के लिए कि हम हैं
यहाँ हम आपको COBIT 19 में मदद करने के लिए यह अंतर बता रहे हैं और केवल कुछ
ये संदेश महान हैं और उनमें से कुछ महत्वपूर्ण हैं जिनमें से कुछ उनके लिए थे
ऐसे उत्पाद जो आपके पास अब नहीं हैं, इसलिए आपको इतनी दिलचस्पी नहीं है लेकिन आपको जो मिला है वह है
एक ईमेल स्थिति जो नकली ईमेल के लिए व्याप्त है, जहां आप जानते हैं
संभावित रूप से कोवैक 19 पर अद्यतन जानकारी की पेशकश की जाँच करें
कोवैक 19 के लिए नवीनतम इलाज लोगों को इस विषय में आकर्षक खिताब देते हैं
उन पर क्लिक करने के लिए प्रलोभित होने जा रहे हैं अगर वे अपने ईमेल के माध्यम से मिल गया है
सेवा और उनके सुरक्षा सॉफ्टवेयर मुझे लगता है कि क्या यह एक कंपनी है
निर्णय या एक व्यक्तिगत निर्णय आपको एक बहुत अच्छा टुकड़ा चलाना होगा
सुरक्षा सॉफ्टवेयर आपके सिस्टम पर एक सुरक्षा सॉफ्टवेयर सूट अब आप जानते हैं
विंडोज में निर्मित कुछ सुरक्षा के साथ आता है, लेकिन हमले के विभिन्न तरीके
और हमले के दृष्टिकोण को एक सुरक्षा सॉफ्टवेयर सूट द्वारा कवर किया जाना चाहिए
उन चीजों के बारे में जिन्हें हम कम अनुभवी उपयोगकर्ताओं और छोटी कंपनियों के साथ देखते हैं
यह है कि वे इस धारणा के तहत हो सकते हैं कि उन्हें सुरक्षा सॉफ़्टवेयर मिल गया है क्योंकि
उत्पाद के लिए डेस्कटॉप पर एक लोगो है जो वहां से था जब यह था
स्थापित है और मैं तुम्हारे चेहरे पर देखो से देख सकते हैं हाँ अच्छी तरह से तुम्हें पता है कि मैं सुन रहा हूँ
इसके बारे में हर समय स्टीवन हाँ ओह हाँ, हाँ, यह नहीं कहता है कि इसमें एंटी-वायरस हाँ है
जब आप क्लिक करते हैं तो एंटीवायरस प्रोग्राम के लिए डेस्कटॉप पर कोई लोगो नहीं होता है
इस पर यह समाप्त हो गया है या यह चल रहा है लेकिन यह 12 महीनों में आपको अपडेट नहीं किया गया है
सुरक्षा सॉफ्टवेयर का एक टुकड़ा चलाने की जरूरत है जो है
नए खतरों के लिए लगातार जाँच ओह जानकारी का एक अच्छा टुकड़ा है जो फिर से एक
बहुत से लोगों को इस बात की जानकारी नहीं है कि Google और Facebook जैसी कंपनियां और हैं
ब्राउज़रों और इंटरनेट सेवा प्रदाताओं और सभी के प्रदाता
सुरक्षा सॉफ्टवेयर कंपनियां लगातार बड़ी मात्रा में साझा कर रही हैं
इन उभरते खतरों के बारे में जानकारी अगर कोई अपराधी दुर्भावनापूर्ण स्थापित करता है
दुर्भावनापूर्ण कोड से संक्रमित होने और लोगों को धोखा देने की वेबसाइट
इन दिनों में अक्सर पता चला है कि उनके सिस्टम को संभालने
जल्दी और जैसे ही पहली बार पता चलता है कि इसके आसपास साझा किया जाता है
दुनिया और अगर आप वाणिज्यिक सुरक्षा सॉफ्टवेयर का एक अच्छा टुकड़ा चला रहे हैं
उस ब्राउज़र को अपडेट करने के लिए जिसे आप जानते हैं, आप जानते हैं
Microsoft और Google और Google और फ़ायरफ़ॉक्स मुख्य ब्राउज़र निर्माता उस पर हैं यदि ऐसा है तो
अगर किसी को एक नया दुर्भावनापूर्ण पता चलता है जो ब्राउज़र में अपडेट किया जाता है
आप देख रहे हैं कि ये बक्से यह कहते हुए आए हैं कि आप यहाँ मत जाइए, हाँ आगे मत बढ़िए
ठीक है, मैं आगे नहीं बढ़ सकता जब यह कहता है कि हाँ तो इसके बारे में सावधान रहना चाहिए
क्या आप एक ईमेल हाँ पर क्लिक करें हाँ और सुनिश्चित करें कि जब
आप एक ईमेल को देख रहे हैं, यह वैध है या यह कुछ परोस रहा है
महत्वपूर्ण उद्देश्य और आप जानते हैं कि इसे भेजने वाले लोग जो कहते हैं, उसे सुनते हैं
आपके कंप्यूटर में अगर आपका सुरक्षा सॉफ्टवेयर कहता है कि वहां मत जाओ
वहाँ यह ठीक नहीं है ओह, मैं इसे देखूंगा वैसे भी आपको पता है कि अलर्ट आ रहा है
एक कारण के लिए इन प्रणालियों पर बहुत कम झूठे अलर्ट हैं और आप जानते हैं
यदि आप कहते हैं कि Google Chrome वहां नहीं जाता है, तो आप बहुत गारंटी देते हैं
आपको वहां नहीं जाना चाहिए कि आप किन लोगों को कंपनियों से जानते हैं
यदि आपके बैंक आपसे संपर्क करने की कोशिश कर रहे हैं तो बैंक की वेबसाइट पर जाएं
एक नया ब्राउज़र विंडो खोलें एक नया ब्राउज़र टैब और मैन्युअल रूप से बैंक में जाएं हाँ
मैं सिर्फ यह कहता हूं कि इससे सामाजिक रूप से कुछ दिलचस्प पहलू का पता चलता है
इंजीनियरिंग स्टीवन जो तब होता है जब हम उपयोगकर्ताओं को कंप्यूटर उपयोगकर्ताओं के रूप में महसूस करते हैं
नेटवर्क उपयोगकर्ता और क्लाउड सेवाओं के उपयोगकर्ता जो हैकर्स के लिए देख रहे हैं
चीजें हैं जो लोग हैं कि लोगों को धोखा दे रहे हैं ताकि आप बना रहे हैं
मुझे लगता है कि जब मैं kovat 19 के बारे में अधिक जानकारी के लिंक पर क्लिक करता हूं, तो मुझे लगता है कि हाँ
मैं सोच रहा हूँ ओह मैं अलग हो सकता हूँ मैं अपने दिमाग से अलग कर सकता हूँ क्योंकि मैं हूँ
यह निर्धारित करने के लिए पर्याप्त स्मार्ट है कि क्या यह नकली समाचार है या यदि यह वैध है
वैज्ञानिक समाचार मुझे ऐसा लगता है कि मैं यह अंतर कर सकता हूं लेकिन हैकर क्या है
करेंगे और एक सामाजिक इंजीनियर क्या करेंगे, वे उन प्रकारों का उपयोग करेंगे
इसके बाद वेबसाइटें एक सिस्टम में घुसपैठ करती हैं जिससे ऐसा लग सकता है कि यह होना चाहिए
यह और आप बैंकिंग के बारे में भी बात कर रहे हैं लेकिन यह इस मैलवेयर के लिए एक तरीका है
के रूप में अच्छी तरह से हाँ में प्राप्त करने के लिए और वास्तव में आप जॉन जॉन्स हॉपकिन्स विश्वविद्यालय में जानते हैं
अमेरिका बहुत ट्रैकिंग कर रहा है और वह एक के लिए गो-टू सोर्स की तरह है
गुप्त 19 की बहुत सी जानकारी और उनके नक्शे पर जल्दी मुझे लगता है कि यह था
संक्रमणों को हैक किया गया था या हैकर्स द्वारा आपराधिक हैकर द्वारा दुर्व्यवहार किया गया था - हां ऐसा नहीं है
यह सिर्फ एक सवाल नहीं है कि यह फर्जी कोवेट 19 की जानकारी है या यह है
वैध जानकारी वह है जो वैध स्रोत कहता है और इसलिए यह है
फिशिंग घोटालों की तरह वैध हो सकता है यह एक सटीक प्रतिलिपि एक वैध हो सकता है
जानकारी जो आप कभी-कभी अपने ब्राउज़र में देख सकते हैं वह यह है कि क्या आपने देखा है
ऐसा ईमेल जो आपके द्वारा क्लिक किए गए और आपको कानूनी लगता है
एक वैध साइट पर गया कि उन साइटों को फिर से समझौता किया गया था
दुर्भावनापूर्ण डेटा के दुर्भावनापूर्ण डेटा को अपडेट करना और साझा करना
गतिविधि अक्सर पकड़ लेगी ताकि आप ऐसी स्थिति में हों जो मुझे लगता है कि आप उठाते हैं
एक अच्छा बिंदु रोबी आप अपने ज्ञात स्रोत पर चला गया है लेकिन उस ज्ञात स्रोत में है
समझौता किया गया है कि आपको एक ब्राउज़र चेतावनी मिलती है जो कहती है कि वहाँ मत जाओ और तुम
जाओ, लेकिन यह एक वैध जगह है जो उन लोगों की तरह क्षणिक हैं क्योंकि
अक्सर ऐसा होता है कि आप जानते हैं कि वैध स्रोत क्या है
समझौता हम पाएंगे कि काफी जल्दी और निश्चित रूप से और समस्या को सुधारने के लिए
मुझे लगता है कि क्या और फिर यह हमेशा के लिए लगता है
लेकिन यह कहने की खुशी की बात नहीं है, लेकिन हम घर पर बस दूर क्लिक करके बैठ सकते हैं
आसानी से क्योंकि हम घर पर हैं, हम जानते हैं कि हम काम नहीं कर रहे हैं हमें एक मिल गया है
किसी भी समय स्टीफन को हाँ में पास करें, लेकिन ऐसा न करें कि आप जानते हैं कि वह साहसी है
जहाँ आप इंटरनेट पर जाते हैं हाँ मेरा मतलब है कि वहाँ पर कई अध्ययन हैं
वर्षों से जो सही है और मुझे लगता है कि आपको पता है कि यह संभावित होगा
आपके मानक सुरक्षा जागरूकता में ऐसा कुछ नहीं है जो एक मजबूत हो
कुछ आयु व्यवहार और प्रणालियों के संक्रमण के बीच संबंध
दुर्भावनापूर्ण कोड के साथ ठीक है, जब तक कि हम अब वयस्क वेबसाइटों को न कहें
दिलचस्प है कि बहुत सारे वयस्क वेब साइट बहुत सुरक्षित हैं क्योंकि वे जानते हैं
आप जानते हैं कि वे एक लक्ष्य हैं और वे अपने साथ विश्वास पैदा करना चाहते हैं
आगंतुक लेकिन अगर आप सामान खोज रहे हैं जो कि मुफ्त सामान है जो कि नुकीला सामान है
यह पायरेटेड सामान है कि कॉपीराइट का उल्लंघन है तो आप उजागर कर रहे हैं
अपने आप से, क्योंकि यह कुछ ऐसा क्षेत्र है जहां हमने देखा है उदाहरण के लिए चोट लगी है
यह टोरून सेवाओं में अतीत में है जहां लोग वाह की तरह हैं जो मैं चाहता हूं
उस फिल्म में गति अभी तक वैध रूप से उपलब्ध नहीं है लेकिन अगर पायरेटेड है
संस्करण उपलब्ध है मैं एक धार खिलाड़ी अपराधियों को प्यार करने जा रहा हूँ
उन मैं इस फ़ाइल अपराधियों को स्ट्रीम करने जा रहा हूं जैसे वास्तव में वे रात में
हां किसी तरह मैंने हाल ही में एक लेख देखा और मुझे डर है कि मैं इसका श्रेय नहीं ले सकता
वह व्यक्ति जिसने इसे लिखा है क्योंकि मुझे याद है कि यह कौन था लेकिन अपराधी हैं
ऐस विपणक वे रुझानों की निगरानी कर रहे हैं जिन्हें आप जानते हैं कि वे आपके साथ जा रहे हैं
पता है कि सड़क सही पशु को पार करने के बारे में हाल ही में एक गेम सामने आया है
क्रॉसिंग मुझे लगता है कि बच्चे इसे पशु क्रॉसिंग कहते हैं यह मेरे सही बच्चे हैं
हाँ, तो आप जानते हैं कि कैसे उस पर जीतने के लिए युक्तियाँ अगर आप Google कि वहाँ एक हो जाएगा
मैं शर्त लगा सकता हूँ कि मैं शर्त लगा सकता हूँ कि
अपराधियों को खोजने के लिए खोज विषाक्तता की रणनीति बनाई जा रही है
अपनी साइट के लिए अपने खोज परिणाम प्राप्त करने के लिए विभिन्न तरीकों का उपयोग करेंगे कि वे
शीर्ष खोज परिणामों में नियंत्रण यह कोवा 19 से संबंधित नहीं है, बल्कि ओह से संबंधित है
मैं तीन या चार महीने पहले नहीं जानता कि मैं दुनिया के नक्शे की तलाश में था और
हमारे दुनिया के शीर्ष 10 खोज परिणामों में सही आप दुनिया का नक्शा था
संक्रमित साइट और कुछ भालू हैं और कभी-कभी जब मैं कहता हूं कि कोई है
कुछ करने का मतलब है कि वास्तव में एक एल्गोरिथ्म कुछ कर रहा है लेकिन वहाँ
एल्गोरिदम हैं जो सबसे लोकप्रिय खोज विषयों के विपणन लोगों की तलाश करते हैं
वैध उद्देश्यों के लिए उन का उपयोग करें, लेकिन फिर अपराधियों का उपयोग उन लोगों को खोजने के लिए जो करते हैं
लोग तलाश कर रहे हैं और आपको पता है कि कब कोई विशेष गायक लोकप्रिय हो जाता है
या किसी विशेष अभिनेत्री के लिए लोकप्रिय खोज परिणाम बन जाते हैं
अपराधियों के लिए एक शानदार तरीका है कि आप उस चीज़ पर क्लिक करें जिसे वे हम्म को नियंत्रित करते हैं
तो आइए हम यहां जो कुछ सीखे हैं उसे संक्षेप में लें और इसे एक साथ लाएं
ऐसा कुछ जो मध्यम आकार के हमारे छोटे व्यवसायों के लिए बहुत प्रासंगिक है
व्यापार जो हमारी दुनिया में चल रही हर चीज से प्रभावित हो रहा है
आज हम जान गए हैं कि हैकर्स स्मार्ट हैं
हैकर्स हैं चलो चलो भेद करते हैं कि हम आपराधिक बात कर रहे हैं
हैकर क्योंकि हमें उन लोगों को फंसाने की जरूरत नहीं है जो अच्छे के लिए हैकिंग कर रहे हैं
सही यकीन है कि हाँ तो शायद इस बिंदु पर एक सामान्यीकृत शब्द है
अपराधी हैकर्स स्मार्ट हैं वे बुद्धिमान हैं वे सामाजिक रूप से अच्छे हैं
इंजीनियरिंग जिसका मतलब है कि मूल रूप से वे उन रुझानों की निगरानी करते हैं जो वे समझते हैं
हम किस प्रकार की चीजों के बारे में सोच रहे हैं और किस प्रकार की चीजें हैं
यहां तक ​​कि स्टीवन के रूप में यहाँ परिप्रेक्ष्य में आप का उपयोग करने के लिए देख रहे हैं
बिटटोरेंट डाउनलोड का उदाहरण और शायद करने की कोशिश कर रहा है
फिल्मों और चीजों की अवैध प्रतियां ढूंढना लेकिन शायद मैं एक लॉब्रेकर नहीं हूं
उन अवैध चीजों की तलाश नहीं है, लेकिन मैं आपको बताऊंगा कि मैं क्या देख रहा हूं
अभी मेरी Google खोज उदाहरण मुक्त जैसी चीज़ों के लिए होने जा रही है
घर सॉफ्टवेयर और सामाजिक इंजीनियर से दूरस्थ डेस्कटॉप मुक्त काम
आपराधिक हैकर उन प्रकार के रुझानों को देख रहा है और कह रहा है कि ए
मुझे आपके लिए एक बार कुछ मुफ्त सॉफ्टवेयर प्रदान करने का अवसर मिलेगा
प्रणाली का मतलब है कि अभी हम घर से अपने कंप्यूटर पर काम नहीं कर रहे हैं
हमारे व्यवसाय में कार्यालय मूल रूप से बाहर के हमले के लिए सभी के लिए स्वतंत्र हैं इसलिए मैं
विशेष रूप से एक ग्राहक है जो मैं सोच रहा हूं कि मुझे किसने बुलाया और कहा ओह
मुझे घर से काम मिला है क्योंकि मैंने अपने कंप्यूटर पर VNC स्थापित किया है और मैंने
फ़ायरवॉल में पोर्ट को अभी खोलें ताकि कंप्यूटर पहुँच योग्य हो
किसी को भी दुनिया में कहीं भी अगर आपको इसकी आवश्यकता है तो इसे ठीक से नहीं किया जा सकता है हाँ और मैं
यहाँ सोचें कि यदि आपकी कंपनी ने या आपके संगठन ने ऐसा नहीं किया है
पहले घर से काम करने का समर्थन नहीं किया है और आप इसे अभी स्थापित कर रहे हैं
आपको पेशेवर सलाह प्राप्त करने की आवश्यकता है जो आपको पता है कि आपको पता चल जाएगा
संभवत: फोन पर या ऑनलाइन व्यक्ति में नहीं, बल्कि आपके पास होने जा रहा है
इसे ठीक से करना चाहते हैं, मैं आपके साथ एक तरह का एक आँकड़ा साझा करूँगा
ताजा आँकड़ा मैं इस समस्या के बारे में मा की शुरुआत में सोचता हूँ
जैसा कि आप जानते हैं कि हमारी डीपी हमें दूरस्थ डेस्कटॉप प्रोटोकॉल से मिली थी
जिन तरीकों से रिमोट एक्सेस सिस्टम के लिए सक्षम है और मैंने इसमें अध्ययन किया है
अगर आप बुरा न मानें तो मैं और लोगों को संदर्भित करूंगा - हम सुरक्षा कमिट जीते हैं
सुरक्षा जानकारी के साथ एक महान वेबसाइट है बस उनकी खोज का उपयोग करें
हमारे डीपी क्योंकि यह व्यापक रूप से प्रोटोकॉल का उपयोग करता है जो अक्सर सुरक्षित रूप से उपयोग किया जाता है
इसलिए सुरागों में से एक यह है कि यदि आप इसे स्थापित करते हैं और आप दूसरे द्वारा देखे जा सकते हैं
लोगों को चलाने के लिए कि अगर यह स्पष्ट है कि आपको डिफ़ॉल्ट पोर्ट मिला है
अपने सिस्टम पर उस खुले के लिए जो आप शायद आप शायद नहीं कर पाए हैं
प्रत्येक दृश्यमान पोर्ट असुरक्षित नहीं है, लेकिन मैंने सोचा कि ठीक है मुझे बस जाने दो
देखें कि वह कैसे आरडीपी नहीं चला रहा है मैं सही उपकरण का उपयोग करने के लिए वैध कानूनी उपकरण हूं
इसका कारण यह है कि प्रत्येक कंप्यूटर पर बहुत ही बुनियादी जानकारी होती है
इंटरनेट पर किसी तरह से दिखाई देने वाले इंटर्नेट और वहाँ स्कैनर हैं जो दिखते हैं
उस 6 मार्च के लिए तीन मिलियन सिस्टम थे जहां डिफ़ॉल्ट पोर्ट था
आरडीपी के लिए सही दिखाई दे रहा था मैंने अपनी बातचीत से पहले जाँच की चार मिलियन
दो सौ चालीस हजार तो लोग क्रम में दूरस्थ डेस्कटॉप चालू कर रहे हैं
घर से अपने कंप्यूटर का उपयोग करने में सक्षम होने के लिए इसलिए हमने एक 40 देखा है
डिफ़ॉल्ट पोर्ट चलाने वाले दृश्यमान सिस्टम की संख्या में प्रतिशत वृद्धि
इसके लिए और मैं स्पष्ट होना चाहता हूं कि वे सभी असुरक्षित नहीं हैं, लेकिन मेरी संभावना है
एक अपराधी के रूप में खोजने के लिए कमरा जो असुरक्षित है, मैं अभी तक रास्ता गया हूं
तब 40 प्रतिशत बेहतर मौका मिला और अपने काम से मैं जानता हूं कि आप जानते हैं
यहां तक ​​कि जब सिर्फ एक मिलियन थे, तो आप बहुत जल्दी एक या दो में पा सकते थे
विशेष क्षेत्र और यह सभी भौगोलिक रूप से स्थित है इसलिए आप जानते हैं
यदि आप फिलाडेल्फिया में लोगों को निशाना बनाने वाले अपराधी थे, तो आप पा सकते हैं कि कौन मिला है
फिलाडेल्फिया में उनका बंदरगाह खुला है और अगर मैं कह सकता हूं और अगर मैं कह सकता हूं कि स्टीवन माय
दूरस्थ डेस्कटॉप के साथ चिंता का विषय यह है कि एक आरडीपी आपके ऊपर प्रोटोकॉल है
विंडोज मशीन रिमोट डेस्कटॉप को चालू करती है, लेकिन बस यह तथ्य है कि
कोई आपका पासवर्ड और आप के लिए क्रूरतापूर्ण होना चाहिए
आप कोई भी नहीं हो। आप में से कोई भी समझदार नहीं है, इसलिए अंततः वे अंदर आते हैं और क्योंकि
आप घर से काम कर रहे हैं आपको यह भी एहसास नहीं है कि वे आपकी पहुँच कर रहे हैं
प्रणाली मैं सुझाव दे सकता हूं कि दो-कारक प्रमाणीकरण के बिना हमें नहीं करना चाहिए
घर के किसी भी काम पर विचार करें और यह आपके पिछले बिंदु पर वापस आ जाता है
आप इसे सेट कर रहे हैं यदि आप इसे जो भी सॉफ्टवेयर का रिमोट एक्सेस सेट कर रहे हैं
आप सबसे पहले इसे वैध होने की आवश्यकता है
सॉफ्टवेयर और कुछ ऑपरेटिंग सिस्टम वैध अंतर्निहित उपकरणों के साथ आते हैं
ऐसे उत्पाद जिन्हें आप खरीद सकते हैं लेकिन इसके लिए वैध होना आवश्यक है और इसकी आवश्यकता है
ठीक से स्थापित किया जाना चाहिए और सुरक्षित रूप से स्थापित किया जाना चाहिए और इसका मतलब है कि एक से अधिक
इसे सुरक्षित करने के लिए पासवर्ड अब आप कई बार कर सकते हैं जैसे कि समय की संख्या को सीमित करना
कोई व्यक्ति खराब पासवर्ड की कोशिश कर सकता है लेकिन आपको वास्तव में पासवर्ड आधारित नहीं होना चाहिए
प्रमाणीकरण रिमोट एक्सेस सिस्टम जो आपको कुछ उपयोग करना चाहिए
द्वि-कारक और इसका मतलब है कि हम घूमने का मतलब है कि हम कुछ मतलब है जो एक कोड उत्पन्न करता है
जिसे आप एक्सेस करना चाहते हैं और यह कुछ ऐसा है जो आपके पास है
मैं नहीं कर सकता और मेरे पास बहुत से लोग चीजों के माध्यम से सौभाग्य से परिचित नहीं हैं
फेसबुक और अन्य साइटों की तरह दो-कारक प्रमाणीकरण लोगों को पता है
इसका मतलब है कि वे जानते हैं कि यह महत्वपूर्ण है कि आपको अपने फोन पर एक कोड प्राप्त हो और यह हो
जब तक कोई अपराधी ऐसा नहीं कर सकता, जब तक कि उन्हें आपका फोन और सॉरी नहीं मिल जाता
इसे सुरक्षित करने के तरीके हैं लेकिन आप और आप इसे दूर से ही कर सकते हैं
सुरक्षित रूप से, लेकिन आपको इसे सही ढंग से और व्यक्ति को कॉन्फ़िगर करने की आवश्यकता है
इसका उपयोग करने वालों को उन चीजों को जानना होगा जो उन्हें नहीं करनी चाहिए
वे उस प्रणाली का उपयोग कर रहे हैं जिसमें वह क्षमता सही है और आपने अभी उल्लेख किया है
तथ्य यह है कि मैं और मैं इस तथ्य से अवगत थे कि हम सभी तकनीकी जानकार नहीं हैं
पता नहीं कैसे इसे सुरक्षित रूप से स्थापित किया जा सकता है क्योंकि मुझे नहीं पता है कि आप II करते हैं
शायद तुम अपने आप को सोच रहे हो मैं नहीं जानता कि कैसे और स्टीफन को कैसे करना है
आपने उल्लेख किया कि शायद हमें कुछ पेशे बुलाने चाहिए
उस के साथ हमारी मदद करने के लिए और मुझे लगता है कि आप जानते हैं कि आप अच्छी तरह से कहते हैं मुझे नहीं पता कि कौन है
कॉल करना और मुझे लगता है कि वैश्विक समाज के रूप में याद रखना हमारे लिए महत्वपूर्ण है
हम इस सब में एक साथ हैं और यह माँ और पॉप की दुकान के लिए जाता है
जो 2,000 उपयोगकर्ता नेटवर्क के लिए जाता है और जो आपकी IT कंपनियों के लिए जाता है
आपके स्थानीय समुदाय आईटी कंपनियां ठीक उसी बदलाव को देख रही हैं जो हम कर रहे हैं
हमारे समय का एक बड़ा खर्च आप जैसे लोगों की सहायता करना
घर के वातावरण सेटअप से सुरक्षित सुरक्षित दूरस्थ कार्य प्राप्त करने के लिए यही है
हम अभी हमारे समुदाय के लिए यहाँ हैं हाँ मुझे लगा कि मुझे लगता है कि मैं
दुनिया भर में प्रबंधित प्रबंधित सेवा प्रदाता आप जानते हैं कि मैंने कदम बढ़ाया है
ऑनलाइन पेशेवरों का एक बहुत देखा है और मुझे मदद करने का मतलब है
एक बात आप कह सकते हैं कि यदि आप उदाहरण के लिए ट्विटर का उपयोग करते हैं तो आप जानते हैं कि कोई भी कह सकता है
रिमोट एक्सेस छोटे संगठन हैशटैग के साथ मदद के लिए उपलब्ध है
InfoSec को शायद किसी का ध्यान मिलेगा जो आप जानते हैं कि वहाँ हैं
लोगों को मैं जानता हूँ कि कुछ लोग आईटी में बंद हो गए हैं क्योंकि उनकी कंपनी है
मूल रूप से थोड़ी देर के लिए बंद करना हां, स्वेच्छा से मदद करना और
आप जानते हैं कि हम में से जो साझा करने के लिए ज्ञान रखते हैं वे साझा करने के लिए तैयार हैं
यह और तुम जानते हो कि क्या करना है
यह अच्छा होगा यदि लोगों को यह समझ हो कि उन्हें यह बहुत अधिक नहीं करना है
यदि आप जानते हैं कि आपको हार्डवेयर स्टोर मिल गया है और आपको एक छोटा कार्यबल मिल गया है
कुछ काम वे दूर से कर सकते थे जो वे पहली बार महसूस नहीं कर रहे थे
बुरा है कि आप नहीं जानते कि यह कैसे करना है आप जानते हैं कि मुझे नहीं लगता कि यह वास्तव में मैं हूं
कोशिश मत करो और मेरे घर के इस टुकड़े को ठीक करो जो कि बिना टूटे है
पेशेवर कोशिश करते हैं और इस तक पहुँचने में मदद करने के लिए एक पेशेवर नहीं पाते हैं
मन मानता है मुझे नहीं पता कि इस स्थान पर गैस बॉयलर कैसे काम करता है मुझे इसकी आवश्यकता है
यह सेवा करने के लिए पेशेवर हाँ मुझे लगता है कि हम कई उदाहरण देखते हैं जिन्हें आप ऑनलाइन जानते हैं
और लोगों की मीडिया में मदद करने के लिए कदम बढ़ा रहा हूं और मुझे लगता है कि बाहर तक पहुंचना और
पेशेवर मदद के लिए पूछना रास्ता है और अगर आपको इसकी ज़रूरत है तो आपकी कंपनी
कुछ समय से आप यह नहीं जानते हैं और जैसा कि हमने पहले बात की थी
सुरक्षा जागरूकता शिक्षा का क्षेत्र वहाँ मुक्त संसाधन हैं
पता है कि क्या आप एक प्रबंधक हैं और आप लोगों को गति के लिए ऑनलाइन देखना चाहते हैं
एक चिक के लिए मुफ्त सुरक्षा जागरूकता प्रशिक्षण यह सुनिश्चित करें कि यह एक है
वैध कंपनी मैं कोई वित्तीय हिस्सेदारी नहीं है और उन्होंने कहा कि वे इसे किसी भी अधिक है
कुछ अच्छी चीजें मिलीं और इनमें से एक सूची बनाने की प्रक्रिया की कल्पना की
ट्विटर पर पोस्ट को कर्मचारियों को एक ईमेल भेजना पड़ता है, जिसका मतलब है कि अगर कर्मचारी हैं
जिनके पास उतना काम नहीं है जितना कि अब सामान्य समय होगा
सुरक्षा जागरूकता प्रशिक्षण हाँ हाँ और मैं बस कहने वाला हूँ मेरा मतलब है कि हम नहीं हैं
मिश्रित संकेत भेजना चाहते हैं क्योंकि हम बता रहे हैं कि आपको वास्तव में सावधान रहना चाहिए
आप खोज रहे हैं क्योंकि अपराधी वहां से बाहर आने की कोशिश कर रहे हैं
सामाजिक रूप से इंजीनियर जिसे आप जानते हैं और आपको गलत लिंक पर क्लिक करने के लिए प्रेरित करते हैं, तो क्या
हम ऐसा करने जा रहे हैं, हम आपके लिए इनमें से कुछ संसाधन प्रदान करने जा रहे हैं जो हम हैं
पहले से ही पता है कि विश्वसनीय और सच्चे हैं हम ब्लॉग डॉट एंडपॉइंट पर उपलब्ध कराने जा रहे हैं
सिक्योरिटी डॉट सीए और वे सिर्फ आपको मदद देने के लिए उपलब्ध होंगे
आप कुछ मुफ्त संसाधनों पर एक अच्छा सिर शुरू करते हैं जो कि आप कर सकते हैं
के माध्यम से क्लिक करें और यह आपकी मदद करने के लिए वहाँ कुछ वर्णनात्मक पाठ प्रदान करेगा
आप जिस चीज की तलाश कर रहे हैं वह अच्छी है स्टीफन कोब मैं आपकी बहुत सराहना करता हूं
मैं आपको फिर से देखकर बहुत खुश हूं और आप देख रहे हैं कि आप अच्छी तरह देख रहे हैं
वही आपके पास वापस आकर अपना और अपने परिवार का ख्याल रखता है और मुझे लगता है
अच्छी तरह से हम लड़ते रहेंगे, हम इसे लोगों के माध्यम से देखने वाले हैं
ठीक है ख्याल रखना रूबी धन्यवाद इतना स्टीफन और धन्यवाद के लिए धन्यवाद
इस सप्ताह हमसे जुड़ने से मुझे आशा है कि आपने कुछ बेहतरीन जानकारी ले ली है
फिर से वे संसाधन हमारी वेबसाइट पर होंगे ताकि उन लोगों की जाँच सुनिश्चित हो
इस बीच मैं एंडीआई सुरक्षा डोजियर के लिए रोबी फर्ग्यूसन हूं
पॉडकास्ट पॉजिटिव II सॉल्यूशंस से और मैं आपको और आपके परिवारों को आपके स्टाफ की शुभकामनाएं देता हूं
आपके प्रियजन इस समय के दौरान शुभकामनाएँ देते हैं और हम देखेंगे
अब आप फिर से बहुत जल्द अलविदा [म्यूजिक]