[Musica] tendiamo a pensare agli hacker come
individui che magari lavorano in un seminterrato e ci sono scatole per la pizza
sparsi ovunque e non vedono mai la luce del giorno quando in verità sono dentro
in realtà, l'hacker medio è un dipendente che lavora a tempo pieno nel tuo locale
affari sono forse anche studenti delle scuole superiori o studenti universitari e
quindi, quando affrontiamo qualcosa come la pandemia di Cova 19, dobbiamo immaginarlo
mentre noi siamo fondamentalmente in quarantena nelle nostre stesse case dov'è l'hacker
ed è per questo che nel settore della sicurezza informatica temiamo che ce ne siano di più
di un rischio ora rispetto a due tre settimane fa come questi hacker che
in precedenza trascorrevano la giornata altrove e hackeravano durante il
i fine settimana e le ore serali ora trascorrono l'intera giornata a lavorare
exploit qui per parlare con me di alcune delle preoccupazioni che potremmo sollevare
e alcune delle cose da cui dovremmo sapere sui pericoli del lavoro
ambiente domestico è l'esperto di sicurezza informatica Stephen Cobb Stephen grazie
per essersi unito a me, bene, essere qui Robi Stephen ho accennato ad alcune delle preoccupazioni
nel settore della sicurezza informatica con il fatto che ci aspettiamo un aumento in
il livello di minaccia quando si tratta di sicurezza informatica è giusto e parte di questo arriva
dalla nostra esigenza di lavorare da casa ci sono tante tecnologie diverse che
dovremmo attingere e le aziende stanno attingendo posso solo
ti danno l'opportunità di aprirti la parola per discutere come questi
le tecnologie possono essere non solo utili ma anche pericolose nelle nostre organizzazioni
giusto così penso come alludevi all'inizio l'attività di ciò che io
chiamerei hacking criminale, voglio dire se in questi giorni tendo ad andare
criminali oh sai attività criminale non credo che stia prendendo una pausa
anche se i criminali possono lavorare da casa ora più di prima
perché un sacco di hacking criminale è abbastanza organizzato e sai che prende
posto in un ambiente strutturato in molti casi ma attraverso questa interruzione
dalle prime notizie sull'epidemia in poi abbiamo visto una disponibilità da parte di alcuni
criminali per sfruttare questo alcune delle prime cose che abbiamo visto stavano usando il virus
come esca per convincere le persone ad aprire e-mail di phishing cercando tu conosci il phishing
e-mail inviate per indurre le persone a caricare codice dannoso o a visitare
siti Web dannosi e quindi se possiamo presumere in base all'esperienza passata di
situazioni di crisi che faranno parte dell'elemento criminale che lo faranno
prova a usarlo e per le persone che lavorano normalmente in un ufficio con un IT
gruppo di supporto al telefono o in fondo al corridoio non sono così esposti
necessariamente a quell'attività come quando sono a casa quando sono a casa
in genere molti dipendenti non svolgono il lavoro aziendale e quindi hai
questa situazione in cui le persone si trovano in un ambiente diverso che potenzialmente utilizzano
tecnologia con cui non hanno familiarità e potenzialmente soggetti ad attacchi da parte di
criminali in una forma o nell'altra ora una delle cose che è
interessante circa il termine lavoro da casa è che comprende una vasta gamma
di tecnologie e penso che quasi ogni organizzazione e ogni azienda abbia
è impostato in modo leggermente diverso e dipende da ciò che fa l'organizzazione
nelle sue operazioni quotidiane può essere più o meno preparato a questa situazione
giusto stavo pensando una cosa nel taglio mio mio
l'ultimo datore di lavoro aveva forse il venticinque per cento delle persone che erano pienamente
autorizzato a lavorare a distanza la maggior parte del tempo poi ne aveva forse altri venti
il cinque per cento che ha lavorato a distanza una parte del tempo e poi hai avuto il resto chi
sono principalmente basati su uffici, ciascuno di questi gruppi aveva una tecnologia diversa
struttura in qualche modo era il software che usavano per ottenere le risorse aziendali
diversi e diversi livelli di esperienza con quell'hardware e
software e quindi, ad esempio, il team di vendita sul campo erano carini
su come entrare nei sistemi che dovevano usare erano piuttosto esperti
sicurezza il mio ex datore di lavoro era lui ha detto un produttore di software di sicurezza quindi credo
si sono allenati molto su questo, ma tu hai forse il 50% del Nord
Gruppo americano per questa compagnia e per qualsiasi compagnia tipica che penso tu abbia
probabilmente almeno il 50 per cento delle persone
dai abituati a usare il computer di casa per fare un lavoro non lo sono
parlando solo di chiamare per ricevere e-mail, sto parlando di fare il loro
lavoro quotidiano e diritto abbiamo varie tecnologie per quel telecomando
Protocolli di accesso remoto Desktop Protocol e così via perché questo passaggio a
il lavoro a casa è arrivato molto rapidamente per alcune di queste persone c'è una preoccupazione
e non sono certo sì, molti dei miei colleghi nella professione lo hanno
espresso questo come una preoccupazione che le persone non siano adeguatamente addestrate su come fare
questo in modo sicuro su come evitare le insidie ​​comuni che hanno lasciato in molti casi il file
i lavoratori a casa ora hanno lasciato una sorta di ambiente sicuro per svolgere il loro lavoro
Devo dire che c'è stato un lavoro davvero impressionante da parte delle persone in InfoSec
community per fornire suggerimenti e consigli online per scrivere articoli e post sul blog
e sai aiutare ad aumentare la consapevolezza di questo problema e aiutare a fornire soluzioni
ma penso che uno degli anelli deboli qui sarà in realtà i reparti IT
loro stessi perché anche loro devono affrontare l'intero problema del virus in
la loro famiglia vive ora che gli viene chiesto di spostare forse il loro obiettivo di lavoro
assumere più lavoro per supportare più persone, voglio dire se pensi a metà di un
forza lavoro in un'azienda che utilizza una tecnologia che non conosce
questo è un potenziale significativo nelle chiamate di supporto e così via
Penso che tu sappia che dobbiamo guardare in te conosci buoni fattori di stress lì per lì
inoltre dobbiamo guardare i fattori di stress sui sistemi che stiamo vedendo le scarpe Nike
sì, come se di tanto in tanto la tua faccia si stesse congelando un po 'e c'è
conversazione oh sì sì e abbiamo visto che sono in Europa, sono nel Regno Unito, cioè
ancora a New York per il momento riduzione della qualità dell'immagine
servizi di streaming che le società potrebbero lasciare che Netflix abbia accettato di alleviare
il problema circa una settimana fa un collega a Manchester che è una grande città in
Il nord dell'Inghilterra ha dichiarato di consumare il 10% di larghezza di banda in città
correva il 10% al di sopra di quello che era wow, giovane, sai che potenzialmente sono su un
Una connessione in fibra a 360 megabit al secondo in alcune parti del Regno Unito è molto buona
connessioni non c'è molto, ma siamo abbastanza fortunati che siamo dove viviamo
ma le prestazioni di ciò sono state davvero svuotate da salti nell'utilizzo certi
momenti della giornata sai che erano
le persone che tornano a casa dal lavoro iniziando a trasmettere in streaming a casa lo farebbero
produrre sai un aumento della domanda di larghezza di banda e sai e poi
tutti hanno dovuto rallentare un po 'ora che stai vedendo un po' di questo durante
il giorno in cui stai ottenendo questo spostamento della larghezza di banda in diverse parti di
la rete in modo che le connessioni Internet aziendali vengano gestite attraverso i big data
centri e conosci a diversi livelli fornitore di servizi da domestico e così
sai che hai il trasferimento del traffico verso reti che non sono così preparate
per affrontarlo come conosci i principali fornitori che conosci, quindi andiamo molto
questi problemi quello che temo è che i dipendenti che non sei di recente
aggiornato dovremmo dire sulla loro formazione sulla consapevolezza della sicurezza sì, intendo loro
si è unito a quello tre anni fa e kena posso mettere una prospettiva leggermente diversa
su di esso anche Steven in quanto sai che stiamo pensando nel contesto di ok, quindi
proveniente da un'azienda come ESET come hai menzionato il tuo precedente datore di lavoro è
grande azienda migliaia di dipendenti sono ovviamente molto sicuri
consapevoli e capiscono e molte delle persone che ci lavorano capiscono
le migliori pratiche di sicurezza e hai una formazione in atto, ma guardando il nostro
questo cambiamento che è il risultato di kovat 19 ee le decisioni del governo in giro
proteggendo i suoi cittadini stiamo parlando di un passaggio interamente da quelle grandi imprese
che hanno il cinquanta per cento della loro forza lavoro che lavora sul campo
negozi mom-and-pop a ogni piccola azienda IT che normalmente fornisce solo walk-in
servizio agli appaltatori ai costruttori a tutti questi
diversi settori che ora devono ancora essere in grado di gestire la propria attività
ma gli viene detto di restare a casa, sì, quindi queste sono persone che lo sono
non così consapevoli della sicurezza informatica non sono addestrati nelle pratiche di sicurezza informatica
e così come possiamo noi come comunità e come possiamo contribuire a fornire podcast
qualche consiglio suppongo a quegli utenti che ora sono spinti in questo come nessuno ha visto
questa venuta nessuno sapeva che avremmo lavorato da casa
a metà marzo proprio cosa possiamo dire a questi individui così
Penso che ci siano risorse disponibili e sai riferendoti a ISA loro
avere un ottimo programma di formazione sulla consapevolezza della sicurezza che chiunque può firmare
fino a utilizzarlo gratuitamente e ora ci sono un certo numero di aziende parecchie
che ti offrono la conoscenza delle basi della formazione sulla consapevolezza della sicurezza informatica che tu
conoscere una buona formazione ti consente di sapere quali sono le minacce sai qual è il motivo
questo accade in modo che i dipendenti sappiano che mi piace metterlo tu conosci il
misura in cui i criminali si rivolgono a te conosci i sistemi di abuso per rubare informazioni
ai sistemi ransomware che li trattengono per Ansem e poi le cose
che possono fare per proteggere e se ci fosse una cosa direi è capire
cos'è il phishing capire se la minaccia della posta elettronica è perché è ancora una
dei metodi preferiti di vettori di attacco di attacco come si dice guarda il tuo
e-mail ed è piuttosto interessante uno degli effetti di questa crisi
stato ed io diverse persone lo abbiamo notato e l'aumento delle e-mail
che stai ricevendo da persone che ricordi o forse hai fatto intendo
chiaramente ci sono aziende in tutto il mondo che inviano email a tutti
la loro mailing list o chiunque abbia mai avuto contatti per dire ehi, siamo
qui per aiutarti siamo te in COBIT 19 sta facendo questa differenza e solo in parte
questi messaggi sono fantastici e alcuni sono importanti per alcuni
prodotti che non possiedi più quindi non sei così interessato, ma quello che hai è
una situazione di posta elettronica che è piena di e-mail false con cui conosci
potenzialmente l'offerta di informazioni aggiornate su Kovac 19 controlla il
ultime cure per Kovac 19 sì titoli allettanti nell'argomento che le persone
saranno tentati di fare clic su se quelli hanno ricevuto la loro posta elettronica
servizio e il loro software di sicurezza penso che si tratti di un'azienda
decisione o una decisione individuale devi eseguire un pezzo davvero buono
di software di sicurezza una suite di software di sicurezza sul tuo sistema ora lo sai
Windows viene fornito con alcune protezioni integrate ma con diversi metodi di attacco
e gli approcci di attacco devono essere coperti da una suite di software di sicurezza
delle cose che vediamo con utenti meno esperti e aziende più piccole
è che potrebbero avere l'impressione di avere un software di sicurezza perché
c'è un logo sul desktop per il prodotto che era lì da quando era
installato e posso vedere dallo sguardo sul tuo viso sì beh sai che sento
a riguardo tutto il tempo Steven sì oh sì no dice che ha l'antivirus sì
non c'è il logo sul desktop per il programma antivirus quando si fa clic
su di esso è scaduto o è in esecuzione ma non è stato aggiornato da 12 mesi
è necessario eseguire un software di sicurezza che sia
controllando costantemente la presenza di nuove minacce Oh, una buona informazione che ancora una volta a
molte persone non sanno è che aziende come Google e Facebook e
i fornitori di browser e fornitori di servizi Internet e tutti i
le società di software di sicurezza condividono costantemente una grande quantità di file
informazioni su queste minacce emergenti, quindi se un criminale crea un file dannoso
sito Web per cercare di indurre le persone a essere infettate da codice dannoso e
prendendo in consegna il loro sistema che viene rilevato in questi giorni spesso molto molto
rapidamente e non appena si verifica il primo rilevamento, viene condiviso in
world e se stai utilizzando un buon software di sicurezza commerciale è
andando a ottenere quell'aggiornamento del tuo browser sai tutto il merito di sapere
Microsoft e Google e Firefox i principali produttori di browser sono coinvolti in questo, quindi se
se qualcuno scopre un nuovo indirizzo dannoso che viene aggiornato nel browser così
vedi spuntare queste scatole dicendo che sai di non andare qui sì non procedere oh
ok posso procedere non procedere quando si dice che sì quindi stai attento
su cosa fai clic in un'e-mail sì sì e assicurati che quando
stai guardando un'e-mail che è legittima o ne sta fornendo alcuni
scopo importante e sai chi lo manda ascolta le cose che dice
nel tuo computer se il tuo software di sicurezza dice di non andare lì non andare
non va bene oh lo controllerò comunque sai che l'avviso sta arrivando
per una ragione ci sono pochissimi falsi allarmi su questi sistemi e e lo sai
praticamente garantisci che se Google Chrome dice di non andare lì
non dovresti andare lì da alcune persone di cui conosci le aziende
la mia banca bene se le tue banche stanno cercando di contattarti vai sul sito web della banca
apri una nuova finestra del browser una nuova scheda del browser e vai manualmente alla banca sì possibile
Dico solo cosa sta rivelando questo aspetto davvero interessante dei social
ingegneria Steven che è quando ci rendiamo conto come utenti come utenti di computer come
utenti di rete e utenti di servizi cloud che gli hacker stanno cercando
le cose che sono le persone che ingannano le persone così stai facendo
Penso di sì quando clicco su un collegamento che contiene più informazioni su Kovat 19
Sto pensando vabbè posso differire posso distinguere con la mia mente perché lo sono
abbastanza intelligente da determinare se si tratta di notizie false o legittime
notizie scientifiche mi sento così posso fare questa distinzione ma che hacker
farà e quello che farà un ingegnere sociale è che useranno quei tipi di
siti Web per poi infiltrarsi in un sistema in modo che possa sembrare che dovrebbe essere
questo e stai parlando anche di banche ma è un modo per questo malware
per entrare anche tu sì e infatti conosci la John Johns Hopkins University di
L'America sta facendo molto monitoraggio ed è una specie di fonte di riferimento per un file
molte informazioni su covert 19 e all'inizio della loro mappa penso che fossero
infezioni sono state rilevate o abusate da hacker, un hacker criminale - sì, proprio così
non è solo una questione di informazioni false sul kovat 19 o è questa
le informazioni legittime sono il tipo che dice la fonte legittima e così via
potrebbe essere legittimo come le truffe di phishing, potrebbe essere una copia esatta di un legittimo
informazioni quindi ciò che potresti vedere nel tuo browser a volte è che hai guardato
un'e-mail sembra legittima che hai cliccato e hai
andato a un sito legittimo che quei siti sono stati nuovamente compromessi
aggiornamento in background e condivisione di dati dannosi di dati dannosi
l'attività lo prenderà spesso, quindi potresti trovarti in una situazione che penso tu rilanci
un buon punto Robbie sei andato alla tua fonte nota ma quella fonte nota sì
stato compromesso, viene visualizzato un avviso del browser che dice di non andare lì e tu
vai ma hey è un posto legittimo quelli sono un po 'transitori perché
quello che accadrà spesso è che sai che la fonte legittima è stata
compromesso lo scopriremo abbastanza rapidamente e risolveremo il problema in modo sicuro e
Penso che cosa e poi questo suona davvero come un per sempre
ma non è una cosa felice da dire, ma possiamo sederci a casa semplicemente facendo clic
allegramente perché siamo a casa, lo sai che non stiamo lavorando, abbiamo un
passare il tempo in qualche modo Stephen sì ma ma non farlo sai essere audace
su dove vai su Internet sì, voglio dire, ci sono molti studi su
anni che lo dimostrano e immagino tu sappia che questo potrebbe essere potenzialmente
qualcosa che non è nella tua consapevolezza della sicurezza standard è che c'è un forte
correlazione tra comportamento di età certa e infezione dei sistemi
con codice dannoso, a meno che non diciamo ora siti Web per adulti
È interessante notare che molti siti web per adulti sono molto sicuri perché sanno
che sai che sono un obiettivo e che vogliono creare fiducia con loro
visitatori, ma se stai cercando roba gratuita, roba tagliente
quella è roba piratata che è una violazione del copyright che stai esponendo
te stesso perché è un'area in cui ad esempio abbiamo visto dolore
questo nei servizi di Torun in passato dove le persone sono come wow, voglio
la velocità in quel film non è ancora disponibile legittimamente ma se la pirata
la versione è disponibile Prenderò un giocatore torrent che i criminali adorano infettare
quelli che sto per trasmettere in streaming questo file piacciono ai criminali in effetti quelli una notte
sì in qualche modo ho visto un articolo di recente e temo di non poterlo accreditare
la persona che l'ha scritto perché ricordo chi era ma i criminali sono
esperti di marketing stanno monitorando le tendenze, sai che stanno andando hey you
so che di recente è uscito un gioco sull'attraversare la strada giusta Animal
Crossing Penso che i ragazzi lo chiamino animal crossing è proprio quello che fa per me
sì, quindi sai suggerimenti su come vincere se cerchi su Google che ci sarà un file
tentativo in corso posso scommettere che scommetto che il
la strategia di ciò che viene chiamato avvelenamento da ricerca sta avvenendo dove i criminali
useranno vari metodi per ottenere i risultati di ricerca per il loro sito che loro
controllo nei risultati di ricerca superiori questo non è correlato a Kovac 19 ma di un oh
Non so tre o quattro mesi fa stavo cercando una mappa del mondo e
proprio tra i primi 10 risultati di ricerca per la nostra mappa sai del mondo era un file
sito infetto e ci sono degli orsi ea volte quando dico che c'è qualcuno
fare qualcosa intendo dire che un algoritmo sta facendo qualcosa ma c'è
sono algoritmi che cercano gli argomenti di ricerca più popolari che fanno marketing
usarli per scopi legittimi, ma poi i criminali li usano per trovare cosa
le persone stanno cercando e tu sai quando un particolare cantante diventa popolare
o una particolare attrice diventa risultati di ricerca popolari per le immagini di loro sono
un ottimo modo per i criminali di farti fare clic su qualcosa che controllano hmm
quindi prendiamo ciò che abbiamo imparato qui in sintesi e mettiamolo insieme
qualcosa di molto rilevante per le nostre piccole imprese per le medie dimensioni
attività che subiscono l'impatto di tutto ciò che accade nel nostro mondo
oggi abbiamo imparato che gli hacker sono intelligenti
gli hacker sono facciamo una distinzione che stiamo parlando criminale
hacker perché non abbiamo bisogno di coinvolgere le persone che stanno hackerando per sempre
giusto certo sì quindi forse è un termine generalizzato a questo punto così
gli hacker criminali sono intelligenti sono intelligenti sono bravi nei social
ingegneria, il che significa fondamentalmente che monitorano le tendenze che comprendono
che tipo di cose stiamo pensando e che tipo di cose siamo
cercando di metterlo in prospettiva qui come Steven usi il
esempio di download di BitTorrent e magari provando a farlo
trovare copie illegali di film e cose del genere ma forse non sono un delinquente forse lo sono
non cerco quelle cose illegali ma ti dirò cosa sto cercando
in questo momento la mia ricerca su Google sarà per cose come ad esempio gratis
desktop remoto lavoro gratuito dal software di casa e dall'ingegnere sociale
l'hacker criminale sta osservando questo tipo di tendenze e dice che esiste un file
opportunità per me di fornire un po 'di software gratuito una volta che è entrato nel tuo
sistema Voglio dire in questo momento non stiamo lavorando da casa i nostri computer al
gli uffici nella nostra attività sono fondamentalmente gratuiti per tutti per attacchi esterni, quindi io
ho un cliente in particolare a cui sto pensando che mi ha chiamato e ha detto oh
Ho deciso di lavorare da casa perché ho installato VNC sul mio computer e io
apri la porta nel firewall in modo che ora quel computer sia accessibile da
ovunque nel mondo da chiunque se ne ha bisogno non è fatto correttamente sì e io
penso che il punto qui è che se la tua azienda non lo ha fatto o la tua organizzazione
non supporta il lavoro da casa prima e lo stai solo configurando ora
hai bisogno di una consulenza professionale che sarà, lo sai
forse sarai al telefono o online non di persona ma tu
voglio farlo correttamente, condividerò una statistica con te tipo
statistica fresca mi capita di pensare a questo problema all'inizio di ma
del mese il nostro DP che abbiamo incontrato Remote Desktop Protocol come sapete è uno di
i modi in cui l'accesso remoto è abilitato ai sistemi e l'ho studiato in
il passato e vorrei indirizzare le persone se non ti dispiace - viviamo la comunicazione di sicurezza che
è un ottimo sito web con informazioni sulla sicurezza basta usare la loro ricerca
il nostro DP perché questo è un protocollo ampiamente utilizzato che viene spesso utilizzato in modo sicuro
quindi uno degli indizi è che se lo imposti e puoi essere visto da altri
le persone lo eseguiranno se è chiaro che hai la porta predefinita
per quello aperto sui tuoi sistemi probabilmente non l'hai fatto
giusto non tutte le porte visibili sono insicure, ma ho pensato che va bene lasciami solo
vedere come non sta eseguendo RDP Ho ragione usare uno strumento legittimo strumento legale per farlo
questo perché ogni informazione di base è ogni computer su
Internet è visibile in qualche modo su Internet e ci sono scanner che guardano
per quel 6 marzo c'erano tre milioni di sistemi in cui la porta predefinita
perché RDP era visibile proprio ho controllato prima della nostra conversazione quattro milioni
duecentoquarantamila quindi le persone accendono il desktop remoto in ordine
per poter accedere ai propri computer da casa proprio, quindi abbiamo visto un 40
aumento percentuale del numero di sistemi visibili che eseguono la porta predefinita
per questo e e voglio essere chiaro che non sono tutti insicuri ma le mie possibilità
come criminale la stanza di ricerca che è insicura è appena aumentata
allora ho avuto il 40% di possibilità in più e dal mio lavoro so che lo sai
anche quando ce n'erano solo un milione, potresti trovarne uno o due molto rapidamente in a
area particolare e anche questo è geograficamente posizionato, quindi lo sai
se eri un criminale che prende di mira le persone a Filadelfia puoi scoprire chi ha
il loro porto apre a Philadelphia e se posso dire e se posso dire Steven il mio
la preoccupazione per il desktop remoto è che un RDP è il protocollo così sul tuo
La macchina Windows accende il desktop remoto ma è semplicemente il fatto
qualcuno stia forzando la tua password e tu
non essere nessuno tu. non sei il più saggio così alla fine entrano e perché
stai lavorando da casa non ti rendi nemmeno conto che stanno accedendo al tuo
sistema posso suggerire che senza l'autenticazione a due fattori non dovremmo
considera qualsiasi lavoro da casa sicuro e questo torna al punto precedente
lo stai impostando se stai impostando l'accesso remoto a qualsiasi software
stai usando prima di tutto deve essere legittimo
software e alcuni sistemi operativi sono dotati di strumenti integrati legittimi che esistono
prodotti che puoi acquistare ma deve essere legittimo e deve
essere installato correttamente e installato in modo sicuro e questo significa più di un
password per proteggerlo ora puoi fare cose come limitare il numero di volte
qualcuno può provare una password errata, ma in realtà non dovresti avere una password basata
sistema di accesso remoto di autenticazione dovresti usare qualcosa che sia
a due fattori e con questo intendiamo roaming intendiamo qualcosa che genera un codice
che hai inserito per accedere ed è qualcosa che hai che il criminale
non posso e non ho molte persone che sono familiari fortunatamente attraverso le cose
come Facebook e altri siti che attivano l'autenticazione a due fattori, la gente sa
cosa significa che sanno che è importante che tu riceva un codice sul tuo telefono e questo è
qualcosa che un criminale non può fare a meno che non abbia il tuo telefono e mi dispiace
ci sono modi per proteggerlo ma e tu puoi fare l'accesso remoto
in modo sicuro ma è necessario averlo configurato correttamente e la persona
chi lo usa deve sapere le cose che non dovrebbero fare nel frattempo
stanno usando quel sistema che ha quella capacità giusta e tu hai appena menzionato
il fatto che e io e io abbiamo alluso al fatto che non siamo tutti esperti di tecnologia, quindi io
potrei non sapere come configurarlo in modo sicuro perché non lo sai che lo faccio ma
forse stai pensando a te stesso che non so come farlo e Stephen
hai detto che forse dovremmo chiamare qualche professione
per aiutarci in questo e penso che tu sappia che dici bene non so chi
chiamare e penso che sia importante per noi ricordarlo come società globale
siamo tutti insieme e questo vale per il negozio mamma e pop
vale per le reti da 2.000 utenti e per le aziende IT in
le aziende IT della tua comunità locale stanno assistendo allo stesso identico cambiamento in cui ci troviamo
spendendo molto del nostro tempo assistendo persone come te
per ottenere un lavoro remoto sicuro dalla configurazione dell'ambiente domestico, ecco cosa
siamo qui per ora per la nostra comunità, sì, pensavo che il
fornitori di servizi gestiti affidabili in tutto il mondo sai che sto aumentando ho
ho visto molti professionisti online che si sono fatti avanti per dare una mano e così via, intendo
una cosa che potresti fare è dire se ad esempio usi Twitter che sai dire a qualcuno
là fuori disponibile per aiutare con l'hashtag di piccole organizzazioni di accesso remoto
InfoSec probabilmente attirerebbe l'attenzione di qualcuno che sai che ci sono
persone che conosco alcune persone che sono state licenziate nell'IT perché la loro azienda
fondamentalmente chiudendo per un po 'sì di loro si offrono volontari per dare una mano e
sai che noi quelli di noi che hanno conoscenze da condividere siamo disposti a condividere
e sai intensificarti per fare quello che
sarebbe bello se le persone avessero la sensazione di non doverlo fare molto
che sai se hai un negozio di ferramenta e hai una piccola forza lavoro
che potrebbe fare un po 'di lavoro in remoto, lo stanno facendo per la prima volta non si sentono
è brutto che tu non sappia come farlo ehm sai che non sento che sia davvero lo sono
non proverò a riparare questo pezzo della mia casa che è rotto senza un
un professionista cerca di contattare un professionista che mi aiuti a configurare questo no
mente ammettere che non so come funziona la caldaia a gas in questo posto mi serve una
professionale per ripararlo sì, penso che vediamo molti esempi che conosci online
e nei media delle persone che si fanno avanti per aiutare e penso che raggiungo e
chiedere un aiuto professionale è la strada da percorrere e se ne hai bisogno se la tua azienda
non lo fa da un po 'di tempo e come abbiamo detto prima
nell'area dell'educazione alla consapevolezza della sicurezza ci sono risorse gratuite là fuori
sapere se sei un manager e vuoi portare le persone alla velocità della ricerca online
formazione gratuita sulla consapevolezza della sicurezza per una ragazza controllala assicurati che sia un file
azienda legittima Non ho interessi finanziari e lui ha detto che ne hanno ancora
ha ottenuto alcune cose buone e immaginava il processo per fare un elenco di questi a
post su Twitter doveva mandare una mail ai dipendenti intendo se ci sono dipendenti
chi non ha tanto lavoro da fare come al solito ora sarebbe un grande momento
formazione sulla consapevolezza della sicurezza sì sì e dirò solo che voglio dire che non lo siamo
voglio inviare segnali contrastanti perché ti stiamo dicendo di stare molto attento a cosa
stai cercando perché i criminali ci stanno provando
ingegnerizzare socialmente che conosci e indurti a fare clic sui link sbagliati e allora
quello che faremo è fornire alcune di queste risorse per te che noi
già sappiamo che sono attendibili e vero, li forniremo all'endpoint del punto del blog
punto di sicurezza CA e quelli saranno a tua disposizione solo per aiutare a dare
sei un buon vantaggio con alcune risorse gratuite che puoi semplicemente
fai clic e ti fornirà del testo descrittivo per aiutarti
trova quello che stai cercando sei bravo Stephen Cobb ti apprezzo tantissimo
Sono così felice di vederti di nuovo e guardi che stai bene
stesso stesso ritorno a te e prenditi cura di te stesso e della tua famiglia e penso
beh, continueremo a combattere, vedremo questo attraverso insieme gente
ok stammi bene grazie Ruby grazie mille Stefano e grazie per
unendoti a noi questa settimana, spero che tu abbia raccolto alcune ottime informazioni
ancora una volta quelle risorse saranno sul nostro sito web quindi assicurati di controllarle come
bene nel frattempo sono Robbie Ferguson per il dossier sulla sicurezza degli endpoint
podcast da soluzioni positive II e auguro a te e alle tue famiglie il vostro staff
i tuoi cari si prendano cura di tutto questo periodo e vedremo
di nuovo molto presto ciao per ora [Musica]