[音楽]私たちはハッカーを次のように考える傾向があります
おそらく地下室で働いていて、ピザの箱がある人
いたるところに散らばっていて、真実のとき、彼らは日の目を見ることはありません
実際、平均的なハッカーはあなたの地元でフルタイムで働く従業員です
彼らはおそらく高校生や大学生でさえビジネス
したがって、Cova 19のパンデミックのようなものに直面したとき、私たちはそれを想像する必要があります
私たちは基本的に自分の家で隔離されていますが、ハッカーはどこにいますか
だからこそ、サイバーセキュリティ業界ではもっと多くのことがあるのではないかと恐れています
これらのハッカーとして3週間前にあったよりも今のリスクの
以前は他の場所で1日を過ごし、
週末と夕方の時間は今、一日中取り組んでいます
ここで悪用して、私たちが提起する可能性のある懸念のいくつかについて私と話します
仕事の危険性について知っておくべきことのいくつか
家庭環境はサイバーセキュリティの専門家ですスティーブンコブスティーブンありがとう
ここに来てよかったロビ・スティーブン私はいくつかの懸念をほのめかしました
サイバーセキュリティ業界では、
サイバーセキュリティの権利に関しては脅威レベルであり、その一部は
在宅勤務の必要性から、非常に多くの異なるテクノロジーがあります。
私たちは利用する必要があり、企業は利用することができます
これらがどのように議論するためにあなたに一種の床を開く機会をあなたに与えます
テクノロジーは、組織にとって役立つだけでなく危険でもあります
そうですね、最初にほのめかしたように、私が行ったことの活動は
犯罪者のハッキングと呼ぶだろう私が最近行く傾向があるなら
犯罪者あああなたは犯罪活動を知っています私は彼が休憩しているとは思わない
犯罪者は今では自宅で仕事をしているかもしれませんが
なぜなら、多くの犯罪ハッキングはかなり組織化されており、
多くの場合、構造化された環境に配置しますが、この混乱を通じて
初期の発生ニュース以降、私たちは一部の人々の意欲を見てきました
私たちが最初に見たもののいくつかを悪用する犯罪者は、ウイルスを使用していました
あなたがフィッシングを知っている検索で人々にフィッシングメールを開かせるための餌として
人々をだまして悪意のあるコードをロードしたり訪問させたりするために送信された電子メール
悪意のあるウェブサイトなどの過去の経験に基づいて推測できる場合
犯罪要素の一部が存在する危機的状況
ITを備えたオフィスで通常働いている人々のためにそれを試して使用してください
電話または廊下のサポートグループは、それほど露出されていません
彼らが家にいるとき彼らが家にいるときのように必然的にその活動に
通常、多くの従業員が会社の仕事をしていないので、
人々が潜在的に使用している異なる環境にいるこの状況
彼らが精通しておらず、攻撃を受ける可能性のあるテクノロジー
何らかの形で犯罪者が今ではそれが
在宅勤務という用語について興味深いのは、それが幅広い範囲を網羅していることです
テクノロジーのすべてと私はほぼすべての組織とすべての企業が持っていると思います
設定は多少異なり、その組織の活動によって異なります。
その日常業務では、多かれ少なかれこの状況に備えているかもしれません
右私は私の私のカットで何かを考えていました
最後の雇用主は、おそらく25パーセントの人が完全に
ほとんどの場合、リモートで作業することを許可されていたので、おそらくさらに20人がいました。
ある時はリモートで働いていた5％が、残りの人は
主にオフィスベースであり、これらのグループはそれぞれ異なるテクノロジーを持っていました
彼らが会社のリソースにアクセスするために使用したソフトウェアは、いくつかの点で構造化されていました。
そのハードウェアに関するさまざまなレベルの経験と
ソフトウェアなど、たとえば営業チームは現場にいて、かなりきれいでした
彼らが使用する必要のあるシステムに入る方法について、彼らはかなり精通していました
私の前の雇用主はセキュリティソフトウェアのメーカーだと言っていたので、
彼らはそれについて多くの訓練を受けましたがあなたはおそらく北の50パーセントを持っています
この会社とあなたが持っていると思う典型的な会社のアメリカグループ
おそらく少なくとも50パーセントの人々
自宅で自分のコンピューターを使って仕事をすることに慣れている私はそうではありません
メールを受け取るためにダイヤルインするだけで話している
日常業務とそのリモートのためのさまざまなテクノロジーがあります
デスクトッププロトコルリモートアクセスプロトコルなど。
在宅勤務はこれらの人々の何人かにとって非常に早く来ました懸念があります
そして私は確かにそうではありません職業の私の同僚の多くが持っています
人々がどのように行うかについて適切に訓練されていないという懸念としてこれを表現した
多くの場合、彼らが残した一般的な落とし穴を回避する方法についてこれを安全に
自宅の労働者は今、仕事をするための一種の安全な環境を残しています。
InfoSecの人々による非常に印象的な作品がいくつかあったと言わざるを得ません
記事やブログ投稿を書くためのオンラインのヒントやアドバイスを提供するコミュニティ
そして、あなたはこの問題の認識を高め、解決策を提供するのに役立つことを知っています
しかし、ここでの弱点の1つは、実際にはIT部門になると思います
あなた自身もこのウイルスの問題全体に対処しなければならないからです
彼らの家族は今、彼らの仕事の焦点を変えるように求められています。
より多くの人々をサポートするためにより多くの仕事を引き受けること
彼らがあなたが知っていることに慣れていない技術を使用している会社の労働力
これは、サポートコールなどで潜在的に重要なことです。
あなたは私たちがあなたを調べなければならないことを知っていると思います
また、ナイキの靴を見ているシステムのストレス要因を調べる必要があります
ええ、あなたの顔が時々少し凍っているように、
会話そうそうそうそう私はヨーロッパにいるのを見てきました私はイギリスにいます
画質の低下のためにニューヨークにまだ
企業がNetflixに緩和することに同意させた可能性のあるストリーミングサービス
約1週間前の問題は、マンチェスターの大都市であるマンチェスターの同僚です。
イングランド北部は、市内で10％の帯域幅消費を実行していると述べました
それを10％上回っていました。私は若いです。
360メガビット/秒のファイバー接続英国の一部の地域では非常に優れています
接続はそれほど多くありませんが、私たちが住んでいる場所にいることは非常に幸運です
しかし、そのパフォーマンスは、特定の使用量の急増によって実際に消耗しています。
あなたがそれがかつてあったことを知っている日の時間
自宅でトーチストリーミングを開始する仕事から帰宅する人々は
帯域幅の需要の蓄積を知っていて、それから
誰もが少し減速しなければなりませんでした今あなたはそのいくつかを見ています
この帯域幅がのさまざまな部分にシフトしているため、その日
ネットワークが正しいので、会社のインターネット接続はビッグデータを介して処理されます
センターとあなたは国内などからさまざまなレベルのサービスプロバイダーを知っています
準備が整っていないネットワークへのトラフィックのシフトがあることを知っています
あなたが知っている主要なプロバイダーを知っているようにそれに対処するために私たちはたくさん行きます
私が恐れているこれらの問題は、最近あなたではない従業員が
更新されました私たちは彼らのセキュリティ意識のトレーニングについて言うでしょうええ私は彼らを意味します
3年前に参加しましたが、ケナは少し違う見方をしてもいいですか
それについてもスティーブンは、私たちが大丈夫という文脈で考えていることを知っています。
以前の雇用主が言ったように、ESETのような会社から来ています
大企業数千人の従業員彼らは明らかに非常に安全です
意識していて彼らは理解していてそこで働く多くの人々は理解しています
最高のセキュリティプラクティスとトレーニングがありますが、
kovat19とその周りの政府の決定の結果であるこのシフト
その市民を保護する私たちはそれらの大企業から完全にシフトを話している
従業員の50％が現場で働いている
通常はウォークインを提供するすべての小さなIT企業へのママとポップショップ
これらすべての請負業者から建設業者へのサービス
今でもビジネスを運営できる必要があるさまざまな業界
しかし、彼らは家にいるように言われているので、これらは
サイバーセキュリティをあまり意識していないため、サイバーセキュリティの実践に関するトレーニングを受けていません
コミュニティとしてどのように、ポッドキャストとしてどのように提供できるか
誰も見たことがないように今これに突っ込んでいるユーザーに私が思ういくつかのアドバイス
これは、私たちが自宅で仕事をすることを誰も知らなかった
3月の半ばで、私たちはそれらの個人に何を言うことができますか？
利用可能なリソースがあると思います。ISAを参照してください。
誰でも署名できる非常に優れたセキュリティ意識向上トレーニングプログラムがあります
無料で使用できるようになり、今ではかなりの数の企業があります
それはあなたがあなたが行う基本的なサイバーセキュリティ意識トレーニングを知っていることを提供します
良いトレーニングを知っていると、脅威が何であるかを知ることができます。
これは、従業員が私がそれをあなたが知っていると言いたいことを知るために起こっています
犯罪者があなたのところに行く範囲は、情報を盗むための虐待システムを知っています
アンセムごとにそれらを保持しているランサムウェアシステムに、そして物事に
彼らが保護するためにできることそして私が言うことが一つあったら理解することです
フィッシングとは、電子メールの脅威がまだ1つであるためかどうかを理解することです。
私たちが言うように、攻撃攻撃ベクトルの好ましい方法の
電子メールとそれはこの危機の影響の1つが持っている非常に興味深いです
と私はいろいろな人がこれについてコメントし、メールが増えています
あなたが覚えているか、多分やった人から得ているということです
明らかに世界中にみんなにメールを送っている会社があります
彼らのメーリングリストまたは彼らがこれまでに連絡を取り合ったことのある人は、
COBIT 19であなたがいるのを助けるために、ここでこの違いを生み出しています。
これらのメッセージは素晴らしく、それらのいくつかは重要です。
あなたがもう所有していない製品なので、それほど興味はありませんが、あなたが持っているのは
あなたが知っている偽の電子メールに満ちている電子メールの状況
Kovac 19に関する最新情報の提供は、
Kovacの最新の治療法19うん、人々が主題の魅力的なタイトル
それらが彼らの電子メールを通り抜けたならば、クリックするように誘惑されるでしょう
サービスとそのセキュリティソフトウェアそれが会社であるかどうか私は思います
あなたが本当に良い作品を実行しなければならない決定または個々の決定
あなたが知っている今あなたのシステム上のセキュリティソフトウェアスイートの
Windowsにはいくつかの保護機能が組み込まれていますが、攻撃方法は異なります
攻撃のアプローチは、セキュリティソフトウェアスイート1でカバーする必要があります
経験の浅いユーザーや中小企業で見られるものの
彼らはセキュリティソフトウェアを持っているという印象を受けているかもしれないということです
デスクトップには、当時からあった製品のロゴがあります
インストールされ、私はあなたの顔の表情から見ることができますええあなたは私が聞くことを知っています
いつもそれについてスティーブンええああええいいえそれはそれがアンチウイルスを持っていると言いますええ
クリックすると、ウイルス対策プログラムのロゴがデスクトップに表示されません。
有効期限が切れているか実行中ですが、12か月間更新されていません
セキュリティソフトウェアを実行している必要があります
絶えず新しい脅威をチェックしているああ良い情報
多くの人が気付いていないのは、グーグルやフェイスブックのような会社が
ブラウザのプロバイダーとインターネットサービスプロバイダーおよびすべての
セキュリティソフトウェア会社は常に膨大な量の
これらの新たな脅威に関する情報なので、犯罪者が悪意のあるものを設定した場合
人々をだまして悪意のあるコードに感染させようとするWebサイト
最近非常に頻繁に検出されている彼らのシステムを引き継ぐ
その最初の検出が発生するとすぐに、
世界とあなたが商用セキュリティソフトウェアの良い部分を実行しているならそれは
あなたが知っているすべての信用を知っているあなたのブラウザを更新するつもりです
マイクロソフトとグーグルとファイアフォックスの主なブラウザメーカーはそれに取り組んでいます
誰かがブラウザで更新された新しい悪意のあるアドレスを発見した場合
あなたはこれらのボックスが出てくるのを見て、あなたはここに行かないことを知っていると言っています
承知しました。続行できますか。続行しないでください。
あなたが電子メールでクリックするものええええそしてそれを確認するとき
あなたはそれが合法であるか、それがいくつかを提供している電子メールを見ています
重要な目的とあなたはそれを送っている人がそれが言うことを聞くことを知っています
あなたのコンピュータであなたのセキュリティソフトウェアがそこに行かないと言ったら行かないでください
アラートが来ていることを知っているとにかくそれをチェックします
これらのシステムには誤ったアラートがほとんどないという理由で、あなたは知っています
グーグルクロームがそこに行かないと言ったらあなたはほぼ保証します
あなたが会社を知っている何人かの人々がそこに行くべきではありません
あなたの銀行があなたと連絡を取ろうとしているなら、私の銀行は銀行のウェブサイトに行きます
新しいブラウザウィンドウを開き、新しいブラウザタブを開き、手動で銀行に移動します。
私はこれが社会のいくつかの本当に興味深い側面を明らかにしていることを言うだけです
エンジニアリングスティーブンは、私たちがコンピュータユーザーとしてのユーザーとして実現するときです
ネットワークユーザーとハッカーが監視しているクラウドサービスのユーザー
あなたが作っているので、人々が人々をだまそうとしているもの
kovat19に関する詳細情報のリンクをクリックするとそう思います
私はまあまあ考えています私は違うことができます私は私がいるので私の心で区別することができます
これが偽のニュースなのか、それとも正当なものなのかを判断するのに十分賢い
科学ニュース私はその区別をすることができるように感じますが、なんとハッカー
ソーシャルエンジニアが行うことは、それらのタイプを使用することです
その後、Webサイトがシステムに侵入して、システムが想定されているように見えるようにします。
これとあなたは銀行についても話しているが、それはこのマルウェアの方法だ
はい、実際に入るにはジョンジョンズホプキンス大学を知っています
アメリカは多くの追跡を行っており、彼は一種の頼りになる情報源です。
秘密19と彼らの地図の初期の多くの情報私はそれがだったと思います
感染症は、ハッカー、犯罪ハッカーによって乗っ取られたり、悪用されたりしました-そうです
これは、この偽のkovat 19情報なのか、それともこれなのかという問題だけではありません。
正当な情報とは、正当な情報源が言うようなものです。
フィッシング詐欺のように正当である可能性がありますそれは正当なものの正確なコピーである可能性があります
あなたが時々あなたのブラウザで見るかもしれないものがあなたが見たということであるように情報
クリックして正当に見えるメール
そのサイトが再び侵害された正当なサイトに行きましたこれ
悪意のあるデータの悪意のあるデータのバックグラウンド更新と共有
活動はしばしばそれを捕らえるので、あなたはあなたが育てると思う状況にあるかもしれません
あなたがあなたの既知の情報源に行ったが、その既知の情報源が持っている良い点ロビー
侵害された場合は、そこに行かないでくださいというブラウザの警告が表示されます。
行くがねえ、それは合法的な場所ですそれらは一種の一時的なものです
よく起こることは、正当な情報源が
妥協した私たちはそれをかなり迅速に見つけて問題を確実に修正し、
私は何を考え、そしてこれは本当に永遠のように聞こえます
と言うのは幸せなことではありませんが、クリックするだけで家に座ることができます
陽気に私たちは家にいるので、私たちは仕事をしていないことを知っていますか？
どういうわけか時間を渡すスティーブンはい、しかしあなたが大胆であることを知っていることによってそれをしないでください
あなたがインターネットのどこに行くかについてはい私はそれについて多くの研究があることを意味します
その権利を示す年と私はあなたがこれが潜在的にあることを知っていると思います
あなたの標準的なセキュリティ意識にない何かは強いです
特定の年齢行動とシステムの感染との相関関係
悪意のあるコードを使用しているので、今はアダルトWebサイトと言わない限り
興味深いことに、多くのアダルトWebサイトは、知っているので非常に安全です。
あなたは彼らがターゲットであり、彼らは彼らとの信頼を築きたいと思っていることを知っています
訪問者が、あなたがエッジの効いたものである無料のものであるものを探しているなら
それは著作権侵害である海賊版であり、あなたは公開しています
それは私たちが見た例えば傷ついた領域だからです
これは過去のトルンのサービスで人々がすごいようになりたい
その映画のスピードはまだ合法的に利用できませんが、海賊版の場合
バージョンが利用可能です私は犯罪者が感染するのが大好きな急流プレーヤーを取得するつもりです
私がこのファイルをストリーミングしようとしているもの犯罪者は実際にそれらの夜が好きです
はい、ある意味で最近記事を見ましたが、信用できないのではないかと思います
私はそれが誰であったかを覚えているのでそれを書いた人ですが犯罪者は
エースマーケター彼らはあなたが彼らが行っていることを知っているトレンドを監視しています
道路を右に横断することについて最近出てきたゲームがあることを知っている動物
どうぶつの森子供たちはどうぶつの森と呼んでいると思います
ええ、あなたがグーグルでそれを勝ち取る方法についてのヒントを知っているので、
続けてみると、きっと
いわゆる検索中毒の戦略は、犯罪者がどこで起こっているか
さまざまな方法を使用して、サイトの検索結果を取得します。
上位の検索結果を制御するこれはKovac19に関連するものではなく、ああ
3、4ヶ月前に世界地図を探していたのですが
私たちの検索結果のトップ10に入ると、世界地図は
感染したサイトといくつかのクマがあり、時々私が誰かがいると言うとき
何かをしている私は実際にはアルゴリズムが何かをしていることを意味しますが
マーケティング担当者に最も人気のある検索トピックを探すアルゴリズムです
それらを合法的な目的で使用しますが、犯罪者はそれらを使用して何を見つけます
人々は探していて、特定の歌手がいつ人気になるかを知っています
または特定の女優がそれらの写真の人気のある検索結果になります
犯罪者があなたに彼らが制御する何かをクリックさせるための素晴らしい方法うーん
それでは、ここで学んだことを要約して、まとめてみましょう。
中規模の私たちの中小企業に非常に関連する何か
私たちの世界で起こっているすべての影響を受けているビジネス
今日、私たちはハッカーが賢いことを学びました
ハッカーは私たちが犯罪者と話していることを区別しましょう
ハッカーは、ハッキングしている人々を永久に関与させる必要がないためです。
確かにそうです、多分それはこの時点で一般化された用語です
犯罪者のハッカーは頭が良くて頭が良くて社会が得意です
エンジニアリングとは、基本的に、理解している傾向を監視することを意味します
どんなことを考えているのか、どんなことをしているのか
スティーブンが使用するように、ここでそれを視野に入れて探しています
BitTorrentダウンロードの例と多分しようとしている
映画や物の違法なコピーを見つけるが、多分私は法律違反者ではないかもしれない
それらの違法なものを探していませんが、私が探しているものをお話しします
今、私のグーグル検索は、例えば無料のようなものになるでしょう
ホームソフトウェアとソーシャルエンジニアからのリモートデスクトップ無料作業
犯罪者のハッカーは、そのような傾向を監視しており、
それがあなたに入るとすぐに私がいくつかのフリーソフトウェアを提供する機会
システム私たちは今、私たちは自宅でコンピューターを使って仕事をしているのではありません。
私たちのビジネスのオフィスは基本的に外部からの攻撃に対してすべて無料なので、私は
特に、私が電話をかけてきて言ったと思っている顧客が1人います。
コンピューターにVNCをインストールしたので、自宅で仕事をすることができました。
ファイアウォールのポートを今すぐ開いて、コンピュータにアクセスできるようにします。
あなたがそれをする必要があるなら誰でも世界のどこでもそれはきちんと行われていませんはいそして私は
ここでのポイントは、あなたの会社がそうでない場合、またはあなたの組織が
これまで在宅勤務をサポートしておらず、今設定しているだけです
あなたはそれがあなたが知っていることになるだろう専門家のアドバイスを得る必要があります
おそらく電話またはオンラインに直接ではなく、あなたがいる
これを適切に行いたい統計をあなたと共有します
新鮮な統計私はたまたまこの問題についてmaの初めに考えました
ご存知のように、今月のDPでリモートデスクトッププロトコルに遭遇しました。
システムへのリモートアクセスを有効にする方法と私はこれを
過去と私はあなたが気にしないなら人々を紹介します-私たちはセキュリティ通信を生きています
検索を使用するだけでセキュリティ情報を備えた素晴らしいウェブサイトです
これは広く使用されているプロトコルであり、安全に使用されることが多いためです。
手がかりの1つは、それを設定すると、他の人に見られるということです。
あなたがデフォルトのポートを持っていることが明らかな場合、それを実行している人々
あなたのシステムで開いているので、あなたはおそらくそれをしていないでしょう
表示されているすべてのポートが安全ではないわけではありませんが、大丈夫だと思いました。
彼がどのようにRDPを実行していないかを確認してください。私は正しいツールを使用しています。
これは、すべての非常に基本的な情報が、上のすべてのコンピューターであるためです。
何らかの方法でインターネットに見えるインターネットと、見えるスキャナーがあります
その3月6日には、デフォルトのポートが300万のシステムにありました。
RDPが表示されていたので、会話の前に確認しました400万
24万人がリモートデスクトップを順番にオンにしている
自宅から自分のコンピュータに直接アクセスできるようにするため、40
デフォルトポートを実行している可視システムの数の増加率
このため、そして私はそれらがすべて安全ではないが私のチャンスであることを明確にしたい
犯罪者として、安全でない発見室は私がずっと上に行ったところです
その時40パーセント良いチャンスを得ましたそして私自身の仕事から私はあなたが知っていることを知っています
たった100万人だったとしても、1つか2つをすぐに見つけることができました。
特定のエリアとこれはすべて地理的にも位置しているのであなたは知っています
あなたがフィラデルフィアの人々を標的とする犯罪者であったなら、あなたは誰が持っているかを見つけることができます
彼らの港はフィラデルフィアに開いています、そして私が言うことができればそして私がスティーブンと言うことができれば私の
リモートデスクトップに関する懸念は、RDPがプロトコルであるということです。
Windowsマシンがリモートデスクトップをオンにしているが、それは単に
誰かがあなたのパスワードをブルートフォースしているとあなたは
誰もあなたではありません。あなたの誰も賢くないので、最終的に彼らは入ります。
あなたは自宅で仕事をしているので、彼らがあなたにアクセスしていることに気づいていません。
システムは、2要素認証なしではすべきではないことを提案できますか
在宅勤務を安全に検討すると、これは前のポイントに戻ります
どんなソフトウェアでもリモートアクセスを設定している場合は、これを設定しています
まず最初に使用しているのは合法である必要があります
ソフトウェアと一部のオペレーティングシステムには、正規の組み込みツールが付属しています。
購入できるが、合法である必要があり、
適切にインストールされ、安全にインストールされていることは、
今それを保護するためのパスワードあなたは回数を制限するようなことをすることができます
誰かが間違ったパスワードを試すことができますが、あなたは本当にパスワードベースを持つべきではありません
認証リモートアクセスシステムあなたは何かを使用する必要があります
二要素とは、ローミングを意味し、コードを生成するものを意味します
あなたがアクセスするために入れて、それはあなたが持っているものです
できませんし、私には多くの人がいません幸いなことに物事に精通しています
Facebookや他のサイトのように二要素認証をオンにしている人々は知っています
それが意味すること彼らはあなたがあなたの電話でコードを取得することが重要であることを知っていますそしてそれは
彼らがあなたの電話を持っていて申し訳ない限り犯罪者がすることができない何か
これを保護する方法はいくつかありますが、リモートアクセスを行うことができます
安全に、しかしあなたはそれを正しく構成し、人を持っている必要があります
誰がそれを使用しているのかは、彼らがしてはいけないことを知っている必要があります
彼らはその機能を正しく備えたシステムを使用していて、あなたはちょうど言及しました
私と私は、私たち全員が技術に精通しているわけではないという事実をほのめかしたので、私は
IIが知っているので、安全にセットアップする方法がわからないかもしれませんが
多分あなたは自分自身にそれをする方法がわからないことを考えているとスティーブン
あなたは多分私達がいくつかの職業を呼ぶべきであると言いました
それを手伝ってくれると私はあなたがよく言うことを知っていると思います私は誰を知りません
呼びかけること、そして私たちがグローバル社会として覚えておくことが重要だと思います
私たちはみんな一緒にいて、それはママとポップの店に行きます
これは2,000のユーザーネットワークに当てはまり、IT企業にも当てはまります。
あなたの地域コミュニティのIT企業は私たちとまったく同じ変化を見ています
あなたのような人々を支援するために私たちの多くの時間を費やしています
自宅環境のセットアップから安全で安全なリモートワークを取得するために
私たちは今、私たちのコミュニティのためにここにいますええ、私は
世界中の信頼できるマネージドサービスプロバイダーは、私がステップアップしたことを知っていますか
多くの専門家がオンラインで支援を強化しているのを見ました。
あなたができることの1つは、たとえばTwitterを使用している場合、誰かと言うことです。
小さな組織のハッシュタグへのリモートアクセスを支援するために利用できる
InfoSecは、おそらく誰かの注意を引くでしょう。
私が知っている人々彼らの会社のためにITで解雇された何人かの人々
基本的にしばらくの間シャットダウンしますはい彼らのはいは助けてボランティアをしています
あなたは私たちが共有する知識を持っている私たちの人々が喜んで共有することを知っています
それとあなたはそれをするためにステップアップすることを知っています
そんなに行かなくてもいいという感覚があればいいのに
あなたが金物屋を持っていて、あなたが小さな労働力を持っているかどうかあなたが知っていること
それはリモートでいくつかの作業を行う可能性があります彼らは初めてそれをやっています
あなたがこれを行う方法を知らないのは悪いことですあなたは私が本当に私だとは思わないことを知っています
なしで壊れた私の家のこの部分を修正しようとはしません
専門家に連絡して、これを設定するのを手伝ってくれる専門家を雇ってください。
この場所のガスボイラーがどのように機能するかわからないことを認める心私は必要です
ええ、私たちはあなたがオンラインで知っている多くの例を見ていると思います
そして人々のメディアで助けを求めてステップアップし、私は手を差し伸べると思います
専門家の助けを求めることは行く方法であり、あなたの会社がそれを必要とするかどうか
ご存知のように、これをしばらく行っていません。
セキュリティ意識教育の分野には無料のリソースがあります
あなたがマネージャーであり、人々をスピードアップさせたいかどうかを知り、オンラインで探してください
ひよこのための無料のセキュリティ意識トレーニングそれがそれであることを確認してください
合法的な会社私は金銭的な利害関係を持っていません、そして彼はそれ以上彼らが持っていると言いました
いくつかの良いものを手に入れ、これらのリストを作成するプロセスを想像して
Twitterへの投稿は従業員にメールを送信する必要がありましたつまり従業員がいる場合
今はいつものようにやることが少ない人は素晴らしい時間になるでしょう
セキュリティ意識向上トレーニングはいそうですそして私は私たちがそうではないという意味です
私たちはあなたに本当に注意していることを伝えているので、混合信号を送信したい
犯罪者がそこにいるのであなたが探しているのは
あなたが知っているソーシャルエンジニアリングをして、間違ったリンクをクリックするように騙します。
私たちがやろうとしているのは、これらのリソースのいくつかをあなたに提供することです。
すでに信頼されており、真実であることを知っています。ブログドットエンドポイントでそれらを提供します。
セキュリティドットCAとそれらはあなたに与えるのを助けるためだけに利用可能になります
あなたはあなたがただできるということであるいくつかの無料のリソースで良いスタートを切る
クリックすると、説明テキストが表示されます。
あなたが探しているものを見つけてくださいあなたは良いですスティーブンコブ私はあなたにとても感謝しています
私はあなたに再び会えてとてもうれしいですそしてあなたはあなたがよく見ているのを見ます
同じことをあなたに返し、あなた自身とあなたの家族の世話をします、そして私は思います
さて、私たちは戦い続けます私たちは一緒にこれを見るつもりです
よろしくお願いしますRubyありがとうStephenそしてありがとう
今週ご参加いただき、すばらしい情報をお寄せいただければ幸いです。
繰り返しになりますが、これらのリソースは当社のWebサイトに掲載されますので、必ず
それまでの間、私はエンドポイントセキュリティドシエのRobbieFergusonです。
ポジティブIIソリューションからのポッドキャストそして私はあなたとあなたの家族があなたのスタッフであることを望みます
あなたの愛する人たちがこの時期に最善を尽くしてくれます。
さようなら今のところまたすぐに[音楽]