[Música], tendemos a pensar nos hackers como
indivíduos que talvez trabalhem em um porão e haja caixas de pizza
espalhados por toda parte e eles nunca vêem a luz do dia quando na verdade
na verdade, o hacker médio é um funcionário que trabalha em tempo integral em sua empresa
negócios, eles talvez sejam até mesmo estudantes do ensino médio ou universitários e
então, quando enfrentamos algo como a pandemia Cova 19, temos que imaginar que
enquanto estamos basicamente em quarentena em nossas próprias casas, onde está o hacker
e é por isso que, na indústria de segurança cibernética, tememos que possa haver mais
de um risco agora do que havia duas três semanas atrás, pois esses hackers que
anteriormente estavam passando o dia em outro lugar e hackeando durante o
fins de semana e à noite agora passam o dia inteiro trabalhando
façanhas aqui para falar comigo sobre algumas das preocupações que podemos levantar
e algumas das coisas que devemos saber sobre os perigos do trabalho de
ambiente doméstico é especialista em segurança cibernética Stephen Cobb Stephen obrigado
por se juntar a mim, é bom estar aqui Robi Stephen Eu aludi a algumas das preocupações
no setor de segurança cibernética com o fato de que esperamos uma elevação no
o nível de ameaça quando se trata de segurança cibernética certa e parte disso vem
da nossa necessidade de trabalhar em casa, existem tantas tecnologias diferentes que
devemos entrar em contato e as empresas estão entrando, posso apenas
dar-lhe a oportunidade de abrir a palavra para discutir como esses
tecnologias podem ser não apenas úteis, mas também perigosas em nossas organizações
certo então eu acho que como você aludiu no início a atividade do que eu
chamaria de hacking criminoso, quero dizer, se hoje em dia eu apenas tiver a tendência de ir
criminosos, oh, você sabe, atividade criminosa, não acho que ele está fazendo uma pausa
embora os criminosos possam estar trabalhando em casa agora mais do que antes
porque muitos hackers criminosos são bem organizados e você sabe que leva
lugar em um ambiente estruturado em muitos casos, mas por meio dessa interrupção
desde as primeiras notícias do surto em diante, vimos a disposição de alguns
criminosos para explorar isso, algumas das primeiras coisas que vimos estavam usando o vírus
como uma isca para fazer com que as pessoas abram e-mails de phishing pesquisando você conhece phishing
e-mails que foram enviados para induzir as pessoas a carregar códigos maliciosos ou visitar
sites maliciosos e, portanto, se pudermos assumir com base na experiência anterior de
situações de crise em que haverá parte do elemento criminoso que irá
tente usar isso e para pessoas que trabalham normalmente em um escritório com um departamento de TI
grupo de apoio, seja no telefone ou no corredor, eles não estão tão expostos
necessariamente para essa atividade como quando eles estão em casa quando estão em casa
normalmente, muitos funcionários não estão fazendo o trabalho da empresa, então você tem
esta situação onde as pessoas estão em um ambiente diferente, potencialmente usando
tecnologia com a qual não estão familiarizados e estão potencialmente sujeitos a ataques de
criminosos de uma forma ou de outra, agora uma das coisas que é
interessante sobre o termo trabalhar em casa é que ele abrange uma ampla gama
de tecnologias e penso que quase todas as organizações e empresas têm
é configurado de maneira um pouco diferente e dependendo do que a organização faz
no seu dia-a-dia pode estar mais ou menos preparado para esta situação
certo eu tava pensando uma coisa no corte meu meu
último empregador, você tinha talvez vinte e cinco por cento das pessoas que eram totalmente
autorizado a trabalhar remotamente na maior parte do tempo, então ele tinha talvez mais vinte
cinco por cento que trabalhavam remotamente algumas vezes e então você tinha o resto que
são principalmente baseados em escritórios, cada um desses grupos tinha uma tecnologia diferente
estruturar de alguma forma o software que eles usaram para obter os recursos da empresa foi
diferentes e diferentes níveis de experiência com esse hardware e
software e, por exemplo, a equipe de vendas em campo, eles eram bonitos
sobre como entrar em sistemas que precisavam usar, eles eram bastante experientes sobre
segurança, meu antigo empregador era ele disse um fabricante de software de segurança, então eu acho
eles receberam muito treinamento nisso, mas você tem talvez 50 por cento do Norte
Grupo da América para esta empresa e qualquer empresa típica, acho que você tem
provavelmente 50 por cento das pessoas, pelo menos
acostumada a usar o computador em casa para fazer o trabalho, não estou
falando sobre apenas discar para receber e-mail, estou falando sobre fazer o seu
trabalho do dia-a-dia e certo temos várias tecnologias para esse Remote
Protocolos de acesso remoto do Desktop Protocol e assim por diante, porque essa mudança para
o trabalho em casa veio muito rapidamente para algumas dessas pessoas, há uma preocupação
e certamente não sou, muitos dos meus colegas de profissão
expressou isso como uma preocupação de que as pessoas não são devidamente treinadas sobre como fazer
isso com segurança sobre como evitar armadilhas comuns que eles deixaram em muitos casos, o
os trabalhadores em casa agora deixaram um tipo de ambiente seguro para fazer seu trabalho,
Devo dizer que houve um trabalho muito impressionante de pessoas no InfoSec
comunidade para fornecer dicas e conselhos online para escrever artigos e postagens de blog
e você sabe ajudar a aumentar a conscientização sobre este problema e ajudar a fornecer soluções
mas um dos elos fracos aqui, acho que serão os departamentos de TI
porque você também tem que lidar com todo esse problema de vírus em
sua família vive agora que estão sendo solicitados a mudar talvez o foco do trabalho
para assumir mais trabalho para apoiar mais pessoas, quero dizer, se você pensar em meio
força de trabalho em uma empresa que usa tecnologia com a qual não estão familiarizados, você sabe
isso é potencialmente significativo nas chamadas de suporte e assim
Eu acho que você sabe que temos que olhar para você, conhece bons fatores de estresse naquele momento
também temos que olhar para os fatores de estresse nos sistemas que vemos tênis Nike
sim, como se seu rosto estivesse congelando de vez em quando e
conversa oh sim sim e vimos que estou na Europa, estou no Reino Unido, que é
ainda em Nova York para o momento, redução na qualidade da imagem em
serviços de streaming que as empresas podem permitir que a Netflix concordou em aliviar
o problema há cerca de uma semana, um colega em Manchester, que é uma grande cidade do
o norte da Inglaterra disse que estava consumindo 10% de largura de banda na cidade
estava correndo 10% acima do que era wow eu jovem, você sabe que estou em um potencial
Conexão de fibra de 360 ​​megabit por segundo em algumas partes do Reino Unido têm muito boas
conexões não há muito, mas temos muita sorte de estarmos onde vivemos
mas o desempenho disso foi realmente drenado por saltos no uso de certos
horas do dia você sabe que costumava ser
pessoas voltando do trabalho para iniciar o streaming de tocha em casa iriam
produza você conhece um acúmulo de demanda em largura de banda e você sabe e então
todo mundo teve que desacelerar um pouco agora você está vendo um pouco disso durante
o dia porque você está obtendo essa mudança de largura de banda para diferentes partes do
a rede certa para que as conexões de Internet da empresa sejam gerenciadas por meio de big data
centros e você conhece em diferentes níveis prestadores de serviços domésticos e assim
você sabe que mudou o tráfego para redes que não são tão preparadas
para lidar com isso, pois você conhece os principais fornecedores que conhece, então vamos muito
essas questões, o que temo é que os funcionários que não são você recentemente
atualizado, digamos, em seu treinamento de conscientização de segurança, sim, quero dizer, eles
juntei-me a isso há três anos e kena, posso colocar uma perspectiva ligeiramente diferente
sobre isso também Steven, pois você sabe que estamos pensando no contexto de ok, então
vindo de uma empresa como a ESET, como você mencionou seu empregador anterior, é
grande empresa, milhares de funcionários, eles são obviamente muito seguros
conscientes e eles entendem e muitas das pessoas que trabalham lá entendem
melhores práticas de segurança e você tem treinamento, mas olhando para nosso
esta mudança que é resultado do kovat 19 e as decisões do governo em torno
protegendo seus cidadãos, estamos falando de uma mudança inteiramente das grandes empresas
que têm cinquenta por cento de sua força de trabalho trabalhando no campo para
lojas familiares para todas as pequenas empresas de TI que normalmente fornecem apenas visitas
serviço para empreiteiros para construtores para todos estes
diferentes setores que agora precisam ainda ser capazes de operar seus negócios
mas eles estão sendo avisados ​​para ficarem em casa, então essas são pessoas que estão
não tão conscientes da cibersegurança, eles não são treinados em práticas de cibersegurança
e como podemos nós como uma comunidade e como podemos nós, como um podcast, ajudar a fornecer
alguns conselhos, suponho, para os usuários que agora estão envolvidos como ninguém
esta vinda ninguém sabia que iríamos trabalhar em casa
no meio de março, o que podemos dizer a essas pessoas
Acho que há recursos disponíveis e você sabe, referindo-se ao ISA, eles
ter um programa de treinamento de conscientização de segurança muito bom que qualquer pessoa pode assinar
para usar gratuitamente e há várias empresas agora que
que oferecem a você o treinamento básico de conscientização sobre segurança cibernética que você
conhecer um bom treinamento permite que você saiba quais são as ameaças, você sabe o que é
isso acontecendo para que os funcionários saibam Eu gosto de colocá-lo você conhece o
até que ponto os criminosos vão até você conhece sistemas de abuso para roubar informações
para sistemas de ransomware que os mantém por Ansem e então as coisas
que eles podem fazer para proteger e se houvesse uma coisa que eu diria é entender
o que é phishing, entenda se a ameaça de e-mail é porque ainda é uma
dos métodos preferidos de vetores de ataque de ataque, como dizemos, olhe para seu
e-mail e é bastante interessante um dos efeitos desta crise
eu e várias pessoas comentamos sobre isso e o aumento nos e-mails
que você está recebendo de pessoas que você meio que se lembra ou talvez tenha feito, quero dizer
claramente existem empresas em todo o mundo que estão enviando e-mails para todos sobre
sua lista de e-mails ou qualquer pessoa com quem eles tenham contato para dizer olá, estamos
estamos aqui para ajudar, estamos você no COBIT 19 está fazendo essa diferença e apenas alguns dos
essas mensagens são ótimas e algumas delas são importantes, algumas delas eram para
produtos que você não possui mais, então você não está tão interessado, mas o que você tem é
uma situação de e-mail que é abundante para e-mails falsos onde você conhece
potencialmente a oferta de informações atualizadas no Kovac 19 verifique o
últimas curas para Kovac 19 sim, títulos atraentes no assunto que as pessoas
ficarão tentados a clicar se aqueles tiverem recebido seu e-mail
serviço e seu software de segurança, acho que é uma empresa
decisão ou uma decisão individual, você deve executar uma peça realmente boa
de software de segurança, um pacote de software de segurança em seu sistema, agora você sabe
O Windows vem com alguma proteção integrada, mas os diferentes métodos de ataque
e as abordagens de ataque precisam ser cobertas por um pacote de software de segurança um
das coisas que vemos com usuários menos experientes e empresas menores
é que eles podem estar com a impressão de que possuem um software de segurança porque
há um logotipo na área de trabalho do produto que estava lá desde quando foi
instalado e eu posso ver pela sua cara sim, bem, você sabe, eu ouço
sobre isso o tempo todo Steven sim, sim, não, ele diz que tem antivírus, sim
não há o logotipo na área de trabalho do programa antivírus quando você clica
nele está expirado ou em execução, mas não foi atualizado em 12 meses você
precisa estar executando um software de segurança que é
constantemente verificando novas ameaças Oh, uma boa informação que, novamente,
muitas pessoas não sabem é que empresas como Google e Facebook e
os provedores de navegadores e provedores de serviços de Internet e todos os
empresas de software de segurança compartilham constantemente uma grande quantidade de
informações sobre essas ameaças emergentes, portanto, se um criminoso configurar um
site para tentar enganar as pessoas para que sejam infectadas com código malicioso e
assumindo seu sistema que é detectado hoje em dia, muitas vezes muito
rapidamente e assim que a primeira detecção acontece, ela é compartilhada em torno do
mundo e se você estiver executando um bom software de segurança comercial, é
vai conseguir atualizar seu navegador, você sabe todo o crédito para você sabe
Microsoft, Google e Firefox, os principais fabricantes de navegadores, estão nisso, então se
se alguém descobrir um novo endereço malicioso que é atualizado no navegador para
você vê essas caixas surgindo dizendo que você sabe, não vá aqui, sim, não continue oh
ok, posso prosseguir, não prossiga quando disser que sim, então tome cuidado com
o que você clica em um e-mail sim sim e certificando-se de que quando
você está vendo um e-mail que é legítimo ou está servindo algum
propósito importante e você sabe quem o está enviando, ouça o que ele diz
no seu computador se o seu software de segurança disser não vá, não vá
aí não está certo oh vou verificar de qualquer maneira você sabe que o alerta está chegando
por uma razão, há muito poucos alertas falsos nesses sistemas e você sabe
você garante que se o Google Chrome disser para não ir lá
você não deveria dizer que algumas pessoas que você conhece empresas
meu banco bem, se seus bancos tentarem entrar em contato com você acessem o site do banco
abra uma nova janela do navegador uma nova aba do navegador e vá manualmente para o banco sim pode
Eu apenas digo o que isso está revelando algum aspecto realmente interessante do social
a engenharia de Steven, que é quando percebemos como usuários como usuários de computador
usuários de rede e usuários de serviços em nuvem que os hackers estão procurando
as coisas que as pessoas são que vão enganar as pessoas, então você está fazendo
eu acho que sim quando clico em um link que contém mais informações sobre o kovat 19
Estou pensando, ah, posso diferir, posso distinguir com minha mente, porque estou
inteligente o suficiente para determinar se esta é uma notícia falsa ou legítima
notícias científicas, acho que posso fazer essa distinção, mas que hacker
fará e o que um engenheiro social fará é usar esses tipos de
sites para, em seguida, se infiltrar em um sistema para que pareça que deveria ser
isso e você está falando também sobre bancos, mas é uma forma de esse malware
para entrar também sim e na verdade você conhece a John Johns Hopkins University em
A América está fazendo muito rastreamento e ele é a fonte ideal para um
muitas informações no oculto 19 e no início do mapa, acho que era de
infecções foi assumido ou abusado por hackers um hacker criminoso - sim, então
não é apenas uma questão de se esta informação falsa do kovat 19 ou é esta
informações legítimas são o tipo que a fonte legítima diz e, portanto,
podem ser legítimos, como golpes de phishing, pode ser uma cópia exata de um
informações, então o que você pode ver em seu navegador às vezes é
um e-mail parece legítimo que você clicou e
foi para um site legítimo que os sites foram comprometidos novamente este
atualização em segundo plano e compartilhamento de dados maliciosos de dados maliciosos
atividade muitas vezes pegará isso, então você pode estar em uma situação que eu acho que você levantou
um bom ponto Robbie, você foi para sua fonte conhecida, mas essa fonte conhecida
foi comprometido, você recebe um aviso do navegador que diz não vá lá e você
vá, mas é um lugar legítimo, esses são transitórios porque
o que geralmente acontece é que você sabe que a fonte legítima foi
comprometido, descobriremos isso rapidamente e corrigiremos o problema com certeza e
Eu acho que e isso soa como uma eternidade
mas não é uma coisa feliz de se dizer, mas podemos sentar em casa apenas clicando
Felizmente porque estamos em casa, você sabe que não estamos trabalhando, temos um
passe o tempo de alguma forma Stephen, sim, mas não faça isso por saber ser ousado
sobre onde você vai na Internet sim, quero dizer, há muitos estudos sobre o
anos que mostram isso certo e eu acho que você sabe que isso seria potencialmente
algo que não está em sua consciência de segurança padrão é que há um forte
correlação entre determinado comportamento de idade e infecção de sistemas
com código malicioso certo, então, a menos que digamos sites adultos agora
curiosamente, muitos sites adultos são muito seguros porque sabem
que você sabe que eles são um alvo e que desejam construir confiança com seus
visitantes, mas se você está procurando coisas que são gratuitas, são coisas inovadoras
isso é coisa pirateada que infringe direitos autorais, então você está expondo
você mesmo, porque essa é uma área onde doeu, por exemplo, vimos
isso em serviços de Torun no passado, onde as pessoas ficavam tipo uau, eu quero
velocidade naquele filme ainda não está disponível de forma legítima, mas se o pirata
a versão está disponível. Vou pegar um jogador de torrent que os criminosos adoram infectar
aqueles que vou transmitir este arquivo, os criminosos gostam de, na verdade, aqueles uma noite
sim, de alguma forma, vi um artigo recentemente e infelizmente não posso creditar
a pessoa que escreveu porque eu me lembro de quem era, mas os criminosos são
profissionais de marketing, eles estão monitorando as tendências, você sabe que eles farão isso
sei que recentemente foi lançado um jogo sobre como atravessar a estrada certo Animal
Cruzamento Eu acho que as crianças chamam de cruzamento de animais é isso mesmo, meus filhos certos
sim, então você sabe dicas sobre como ganhar nisso se você pesquisar no Google que haverá um
tentativa em andamento, posso apostar que aposto que o
a estratégia do que é chamado de envenenamento de pesquisa está acontecendo onde os criminosos
usará vários métodos para obter os resultados da pesquisa para o site que eles
controle nos principais resultados de pesquisa não está relacionado ao Kovac 19, mas sim
Não sei, há três ou quatro meses, estava procurando um mapa do mundo e
bem no top 10 de resultados de pesquisa para nosso você sabe que o mapa do mundo foi um
site infectado e há alguns ursos e às vezes quando digo que há alguém
fazendo algo, na verdade, quero dizer que um algoritmo está fazendo algo, mas há
são algoritmos que procuram os tópicos de pesquisa mais populares do pessoal de marketing
use-os para fins legítimos, mas os criminosos usam para descobrir o que
que as pessoas procuram e você sabe quando um determinado cantor se torna popular
ou uma atriz em particular se torna popular, os resultados da pesquisa por fotos delas são
uma ótima maneira para os criminosos fazerem você clicar em algo que eles controlam, hmm
então vamos pegar o que aprendemos aqui em resumo e juntá-lo em
algo que é muito relevante para nossas pequenas empresas para as médias
negócios que estão sendo afetados por tudo o que está acontecendo em nosso mundo
hoje aprendemos que os hackers são inteligentes
hackers, vamos fazer uma distinção que estamos falando de criminosos
hackers porque não precisamos envolver as pessoas que estão hackeando para sempre
certo claro sim então talvez seja um termo generalizado neste ponto então
hackers criminosos são espertos, são inteligentes, são bons em redes sociais
engenharia, o que significa basicamente que eles monitoram as tendências que entendem
que tipo de coisas estamos pensando e que tipo de coisas estamos
procurando colocar isso em perspectiva aqui como Steven, você usa o
exemplo de downloads do BitTorrent e talvez tentando
encontrar cópias ilegais de filmes e coisas, mas talvez eu não seja um infrator, talvez eu seja
não procuro por essas coisas ilegais, mas direi o que procuro
agora minha pesquisa no google vai ser por coisas como, por exemplo, grátis
área de trabalho remota, trabalho gratuito de software doméstico e o engenheiro social
hacker criminoso está atento a esses tipos de tendências e dizendo que há um
oportunidade para eu fornecer algum software livre assim que entrar em seu
sistema, quero dizer, agora, não estamos trabalhando em casa, nossos computadores no
escritório em nossa empresa são basicamente gratuitos para todos para ataques externos, então eu
tenho um cliente em particular em quem estou pensando que me ligou e disse oh
Eu tenho o trabalho de casa resolvido porque instalei o VNC no meu computador e eu
abra a porta no firewall agora mesmo que o computador esteja acessível a partir de
em qualquer lugar do mundo por qualquer pessoa se você precisar, não é feito corretamente sim e eu
acho que o ponto aqui é que se a sua empresa não tiver ou a sua organização
não suportava trabalhar em casa antes e você está apenas configurando agora
você precisa obter aconselhamento profissional, você sabe que é
possivelmente vai estar no telefone ou online não pessoalmente, mas aí está você
quero fazer isso corretamente, vou compartilhar uma estatística com você, tipo de
nova estatística Acontece que penso sobre esse problema no início de ma
do mês em que nosso DP conhecemos o protocolo Remote Desktop, como você sabe, é um dos
as maneiras pelas quais o acesso remoto é habilitado para sistemas e eu estudei isso em
passado e eu recomendaria pessoas, se você não se importa - vivemos com segurança
é um ótimo site com informações de segurança, basta usar sua pesquisa
nosso DP, porque este é um protocolo amplamente utilizado que é frequentemente usado de forma segura
então uma das pistas é que se você configurar e poderá ser visto por outros
que as pessoas executem isso, se estiver claro que você tem a porta padrão
para abrir em seus sistemas, você provavelmente não o fez
certo, nem todas as portas visíveis são inseguras, mas pensei, ok, deixe-me
veja como ele não está executando o RDP Estou certo de usar uma ferramenta legítima ferramenta legal para fazer
isso porque cada informação básica é cada computador no
internets visíveis para a Internet de alguma forma e há scanners que parecem
para aquele 6 de março, havia três milhões de sistemas onde a porta padrão
para RDP era visível logo eu verifiquei antes de nossa conversa quatro milhões
duzentos e quarenta mil, então as pessoas estão ativando a área de trabalho remota para
para poder acessar seus computadores de casa, então vimos um 40
aumento percentual no número de sistemas visíveis executando a porta padrão
por isso e quero deixar claro que nem todos são inseguros, mas minhas chances
como um criminoso, a sala de descoberta que é insegura acabou de subir
tive uma chance 40 por cento melhor então e do meu próprio trabalho eu sei que você sabe
mesmo quando havia apenas um milhão, você poderia rapidamente encontrar um ou dois em um
área particular e tudo isso está geograficamente localizado também para que você saiba
se você fosse um criminoso que almejava pessoas na Filadélfia, pode descobrir quem tem
a porta deles está aberta na Filadélfia e se posso dizer e se posso dizer Steven meu
preocupação com a área de trabalho remota é que um RDP sendo o protocolo em seu
Máquina Windows ativando área de trabalho remota, mas é simplesmente o fato de que
alguém forçou sua senha e você
não seja você. você não é mais sábio então, eventualmente, eles entram e porque
você está trabalhando em casa e nem percebe que eles estão acessando o seu
sistema, posso sugerir que sem a autenticação de dois fatores não devemos
considere qualquer trabalho em casa seguro e isso volta ao ponto anterior
você está definindo isso se estiver configurando o acesso remoto para qualquer software
você está usando, em primeiro lugar, precisa ser legítimo
software e alguns sistemas operacionais vêm com ferramentas integradas legítimas, há
produtos que você pode comprar, mas precisa ser legítimo e precisa
ser instalado corretamente e instalado com segurança, o que significa mais do que um
senha para protegê-lo agora você pode fazer coisas como limitar o número de vezes
alguém pode tentar uma senha incorreta, mas você realmente não deveria ter uma senha baseada
sistema de autenticação de acesso remoto, você deve usar algo que
dois fatores e com isso queremos dizer roaming, queremos dizer algo que gera um código
que você coloca para acessar e é algo que você tem que o criminoso
não posso e não tenho muitas pessoas familiarizadas, felizmente por meio de coisas
como o Facebook e outros sites que ativam a autenticação de dois fatores, as pessoas sabem
o que significa que eles sabem que é importante você obter um código em seu telefone e que
algo que um criminoso não pode fazer a menos que tenha seu telefone e desculpe
existem maneiras de proteger isso, mas e você pode fazer o acesso remoto
com segurança, mas você precisa configurá-lo corretamente e a pessoa
quem está usando precisa saber as coisas que não devem fazer enquanto
eles estão usando aquele sistema que tem esse recurso certo e você mencionou apenas
o fato de que eu e eu aludimos ao fato de que não somos todos especialistas em tecnologia, então eu
pode não saber como configurá-lo com segurança, porque eu não sei, eu sei, mas
talvez você esteja pensando consigo mesmo que eu não sei como fazer isso e Stephen
você mencionou que talvez devêssemos chamar alguma profissão
para nos ajudar com isso e eu acho que você sabe que diz bem eu não sei quem
para ligar e eu acho que é importante lembrarmos, como sociedade global, que
estamos todos juntos nisso e isso vale para a loja familiar
isso vale para as redes de 2.000 usuários e isso vale para suas empresas de TI em
as empresas de TI da sua comunidade local estão vendo exatamente a mesma mudança que nós
gastando muito do nosso tempo ajudando pessoas como você
para obter trabalho remoto seguro, seguro, a partir da configuração do ambiente doméstico, é isso que
estamos aqui agora para a nossa comunidade sim, pensei que o
provedores de serviços gerenciados confiáveis ​​em todo o mundo, você sabe, intensificando
vi muitos profissionais on-line ajudando e assim por diante, quero dizer
uma coisa que você poderia fazer é dizer que, por exemplo, usa o Twitter, você sabe dizer alguém
disponível para ajudar com hashtag de pequenas organizações de acesso remoto
InfoSec provavelmente chamaria a atenção de alguém que você sabe que existe
pessoas Eu conheço algumas pessoas que foram demitidas da TI porque sua empresa
basicamente fechando por um tempo, sim, eles estão se oferecendo para ajudar e
você sabe que nós, aqueles de nós que temos conhecimento para compartilhar, estamos dispostos a compartilhar
e você sabe intensificar para fazer o que
seria bom se as pessoas tivessem a sensação de que não precisam ir muito a isso
que você sabe se tem uma loja de ferragens e uma pequena força de trabalho
que poderiam fazer algum trabalho remotamente, eles estão fazendo isso pela primeira vez, não sentem
ruim que você não sabe como fazer isso hum, você sabe Eu não sinto que é realmente
não vou tentar consertar esse pedaço da minha casa que está quebrado sem um
tentar entrar em contato com um profissional para ajudar a configurar isso Eu não
posso admitir que não sei como funciona a caldeira a gás deste lugar, preciso de um
profissional para atendê-lo, sim, acho que vemos muitos exemplos que você conhece online
e na mídia de pessoas que se esforçam para ajudar e eu acho que alcançando e
pedir ajuda profissional é o caminho a percorrer e, se precisar, se a sua empresa
não faz isso há um tempo, você sabe, e como falamos anteriormente em
Na área de educação para conscientização de segurança, existem recursos gratuitos disponíveis, você
saiba se você é um gerente e deseja que as pessoas saibam o que procura online
treinamento gratuito de conscientização de segurança para uma garota verifique se é um
empresa legítima i Eu não tenho nenhuma participação financeira e ele disse mais sobre isso
tenho algumas coisas boas e imaginando o processo de fazer uma lista delas para
postar no Twitter teve que enviar um e-mail para os funcionários, quero dizer, se houver funcionários
que não têm tanto trabalho para fazer como o normal agora seria um ótimo momento
treinamento de conscientização de segurança, sim, e só vou dizer, quero dizer, não
queremos enviar sinais confusos porque estamos dizendo a você para ter muito cuidado com o
que você está procurando porque os criminosos estão por aí tentando
você conhece a engenharia social e induzi-lo a clicar nos links errados,
vamos fazer é fornecer alguns desses recursos para você que
já sabemos que são confiáveis ​​e é verdade que vamos fornecer no ponto de extremidade de ponto de blog
ponto de segurança CA e aqueles que estarão disponíveis para você apenas para ajudar a dar
você é um bom ponto de partida em alguns recursos gratuitos que você pode apenas
clique e fornecerá algum texto descritivo para ajudá-lo a
encontre o que procura, você é bom Stephen Cobb, agradeço muito a você
Estou tão feliz em vê-lo novamente e você parece estar bem
o mesmo de volta para você e cuide de você e sua família e eu acho
Bem, nós vamos continuar lutando, vamos ver isso juntos, pessoal
ok tome cuidado, obrigado Ruby, muito obrigado Stephen e obrigado por
juntando-se a nós esta semana, espero que você tenha recolhido ótimas informações
novamente, esses recursos estarão em nosso site, portanto, certifique-se de verificá-los como
bem, enquanto isso, sou Robbie Ferguson para o dossiê de segurança de endpoint
podcast de soluções positivas II e desejo a você e sua família sua equipe
seus entes queridos, todos os melhores cuidem durante este tempo e veremos
você de novo em breve tchau por enquanto [Música]