[Музыка] мы склонны думать о хакерах как о
люди, которые, возможно, работают в подвале и есть коробки для пиццы
разбросаны повсюду, и они никогда не видят дневного света, когда на самом деле в
на самом деле средний хакер - это штатный сотрудник в вашем местном
бизнес они, возможно, даже учащиеся старших классов или студенты колледжей и
поэтому, когда мы сталкиваемся с чем-то вроде пандемии Cova 19, мы должны представить, что
а мы в основном на карантине у себя дома где хакер
и поэтому в индустрии кибербезопасности мы опасаемся, что может быть больше
риска сейчас, чем две три недели назад, поскольку эти хакеры, которые
раньше проводили день в другом месте и взламывали во время
выходные и вечерние часы теперь проводят весь день, работая над
здесь, чтобы поговорить со мной о некоторых проблемах, которые мы могли бы поднять
и некоторые вещи, которые мы должны знать об опасностях работы от
домашняя среда - эксперт по кибербезопасности Стивен Кобб Стивен спасибо
за то, что присоединился ко мне, хорошо быть здесь, Роби Стивен, я упомянул о некоторых проблемах
в индустрии кибербезопасности с тем фактом, что мы действительно ожидаем повышения
уровень угрозы, когда речь идет о праве кибербезопасности, и частично
из-за необходимости работать из дома существует так много разных технологий,
мы должны подключиться, и компании используют, могу я просто
дать вам возможность предоставить вам слово, чтобы обсудить, как эти
технологии могут быть не только полезными, но и опасными в наших организациях
правильно, поэтому я думаю, как вы упомянули вначале, активность того, что я
я бы назвал преступным взломом, я имею в виду, если бы я в эти дни просто склонялся к
преступники, вы знаете, преступная деятельность, я не думаю, что он отдыхает
хотя преступники теперь могут работать из дома больше, чем они были
потому что многие криминальные хакеры очень организованы, и вы знаете, что
место в структурированной среде во многих случаях, но из-за этого нарушения
начиная с самых первых новостей о вспышках болезни, мы видели готовность некоторых
преступники, чтобы использовать это, некоторые из первых вещей, которые мы увидели, использовали вирус
в качестве приманки, чтобы заставить людей открывать фишинговые письма, ища, как вы знаете, фишинг
электронные письма, которые были отправлены, чтобы заставить людей загрузить вредоносный код или посетить
вредоносные веб-сайты, и поэтому, если мы можем предположить, исходя из прошлого опыта
кризисные ситуации, что будет часть преступного элемента, который будет
попробуйте и используйте это и для людей, которые обычно работают в офисе с ИТ
группа поддержки либо по телефону, либо в коридоре, они не так уязвимы
обязательно к этой деятельности, как когда они дома, когда они дома
обычно многие сотрудники не работают в компании, поэтому у вас есть
эта ситуация, когда люди находятся в другой среде, потенциально используя
технологии, с которыми они не знакомы и потенциально могут быть атакованы
преступники в той или иной форме сейчас одна из вещей, которые
Термин "работа на дому" интересен тем, что он охватывает широкий диапазон
технологий, и я думаю, что почти каждая организация и каждая компания имеют
он настроен несколько иначе и в зависимости от того, что делает эта организация
в своей повседневной работе он может быть более или менее подготовлен к этой ситуации
Правильно, я думал кое-что в разрезе, мой мой
у вас был последний работодатель, может быть, двадцать пять процентов людей были полностью
уполномочен работать удаленно большую часть времени, тогда у него было еще около двадцати
пять процентов, которые какое-то время работали удаленно, а остальные
в основном офисные, у каждой из этих групп своя технология
каким-то образом структурировали программное обеспечение, которое они использовали для доступа к ресурсам компании.
разный и разный уровень опыта работы с этим оборудованием и
программного обеспечения и поэтому, например, отдел продаж в этой области
о том, как попасть в системы, которые им нужно было использовать, они довольно хорошо разбирались в
безопасность мой бывший работодатель сказал, что он производитель программного обеспечения безопасности, поэтому я думаю
у них много обучения этому, но у вас может быть 50 процентов Севера
Группа Америки для этой компании и любой типичной компании, я думаю, у вас есть
наверное 50 процентов людей не менее
привыкли использовать их компьютер дома для работы я не
говоря о том, чтобы просто набрать номер, чтобы получить электронную почту, я говорю о том, чтобы сделать их
повседневной работы, и право, у нас есть различные технологии для этого Remote
Протоколы удаленного доступа Desktop Protocol и так далее, и так далее, потому что теперь
работа на дому пришла очень быстро для некоторых из этих людей есть беспокойство
и я, конечно, не да, многие из моих коллег по профессии
выразил это как озабоченность по поводу того, что люди не имеют должного обучения тому, как делать
это надежно о том, как избежать распространенных ошибок, которые они оставили во многих случаях
домашние работники оставили безопасную среду для выполнения своей работы, так что
Я должен сказать, что люди из InfoSec проделали очень впечатляющую работу.
сообщество, чтобы предоставить онлайн-советы и рекомендации по написанию статей и сообщений в блогах
и вы знаете, что помогаете повысить осведомленность об этой проблеме и помочь найти решения
но одним из слабых звеньев здесь, я думаю, будут ИТ-отделы
сами, потому что они также должны решить эту проблему с вирусом в
их семейная жизнь теперь их просят сменить фокус работы
взять на себя больше работы, чтобы поддержать больше людей, я имею в виду, если вы думаете о половине
рабочая сила в компании, использующей незнакомые вам технологии
это очень важно для звонков в службу поддержки, и так
Я думаю, вы знаете, что мы должны посмотреть, вы знаете хорошие факторы стресса тут же
также мы должны учитывать факторы стресса в системах, которые мы видим в обуви Nike.
да, как будто твое лицо иногда немного мерзнет и есть
разговор о да да, и мы видели, что я в Европе, я в Великобритании, которая
все еще в Нью-Йорке на данный момент снижение качества изображения на
стриминговые сервисы, которые компании могут позволить Netflix разрешить
проблема около недели назад коллега из Манчестера, большого города в
к северу от Англии заявили, что используют 10% пропускной способности в городе
был на 10% выше, чем это было вау, я молод, ты знаешь, я на потенциально
Оптоволоконное соединение со скоростью 360 мегабит в секунду в некоторых частях Великобритании очень хорошее.
связей там не так много, но нам очень повезло, мы там, где живем
но производительность этого действительно снизилась из-за скачков использования некоторых
раз в день вы знаете, что это было раньше
люди, приходящие с работы, запускают дома потоковые передачи с факелами,
вы знаете, что спрос на полосу пропускания растет, и вы знаете, а затем
всем пришлось немного притормозить, теперь вы видите некоторые из них во время
день, потому что вы получаете сдвиг пропускной способности в разные части
право сети, поэтому интернет-соединения компании обрабатываются через большие данные
центров, и вы знаете на разных уровнях поставщика услуг из страны и т.
вы знаете, что у вас есть перенос трафика в сети, которые не так подготовлены
чтобы справиться с этим, поскольку вы знаете основных поставщиков, которых вы знаете, поэтому мы делаем много
я боюсь, что сотрудники, которые в последнее время не вы
обновлены, скажем ли мы об их обучении по вопросам безопасности, да, я имею в виду,
присоединился к этому три года назад, и Кена, могу я взглянуть немного по-другому
об этом, Стивен, потому что вы знаете, что мы думаем в контексте
из такой компании, как ESET, как вы упомянули своего предыдущего работодателя, это
большая компания тысячи сотрудников они, очевидно, очень безопасны
сознательные, и они понимают, и многие люди, которые там работают, понимают
передовые методы обеспечения безопасности, и у вас есть обучение, но глядя на наши
этот сдвиг, который является результатом ковата 19 и правительственных решений вокруг
защищая своих граждан, мы говорим о полном отказе от этих крупных предприятий
у которых пятьдесят процентов рабочей силы работают на местах, чтобы
семейные магазины для каждой маленькой ИТ-компании, которая обычно обеспечивает
услуги подрядчикам строителям всем этим
различные отрасли, которые теперь должны иметь возможность вести свой бизнес
но им говорят: оставайся дома, да, это люди, которые
не настолько осведомлены о кибербезопасности, они не обучены методам кибербезопасности
и как мы можем как сообщество и как мы можем как подкаст помочь в предоставлении
несколько советов я полагаю тем пользователям, которые сейчас втянуты в это, как никто не видел
это пришествие никто не знал, что мы будем работать из дома
в середине марта, что мы можем сказать этим людям?
Я думаю, что есть доступные ресурсы, и вы знаете, что, ссылаясь на ISA, они
иметь очень хорошую программу обучения безопасности, которую может подписать любой
можно использовать бесплатно, и сейчас существует немало компаний, которые
которые предлагают вам обучение основам информационной безопасности, которое вы
хорошо знать, что обучение позволяет узнать, какие угрозы вы знаете, почему
это происходит, чтобы сотрудники знали, что я хотел бы сказать, что вы знаете
Степень, в которой преступники будут обращаться к вам, зная, что системы злоупотреблений для кражи информации
системам-вымогателям, которые задерживают их за Ansem, а затем
что они могут сделать, чтобы защитить, и если бы я сказал что-то одно, это понять
что такое фишинг понять, является ли угроза электронной почты, потому что это все еще одна
из предпочтительных методов атаки векторов атаки, как мы говорим, посмотрите на свой
электронной почты и, что довольно интересно, одно из последствий этого кризиса
был и я, разные люди отмечали об этом и об увеличении количества писем
что вы получаете от людей, которых вы вроде как помните или, может быть, уже сделали, я имею в виду
очевидно, что есть компании по всему миру, которые пишут всем по электронной почте
их список рассылки или кто-либо, с кем они когда-либо контактировали, чтобы сказать привет, мы
здесь, чтобы помочь вам в COBIT 19, вносит свой вклад, и только некоторые из
эти сообщения прекрасны, и некоторые из них важны, некоторые из них были для
продукты, которыми вы больше не владеете, поэтому вам это не так интересно, но у вас есть
ситуация с электронной почтой, которая является обычным явлением для поддельных писем, если вы знаете,
потенциально предложение обновленной информации о Kovac 19 проверьте
последние лекарства от Ковача 19 да заманчивые названия на тему, которую люди
будут испытывать соблазн нажать на, если они получили по электронной почте
службы и их программное обеспечение безопасности, я думаю, это компания
решение или индивидуальное решение, у вас должно быть действительно хорошее дело
программного обеспечения безопасности пакет программного обеспечения безопасности в вашей системе теперь вы знаете
Windows поставляется с некоторой встроенной защитой, но различные методы атаки
и подходы к атаке должны быть покрыты программным пакетом безопасности
того, что мы видим у менее опытных пользователей и небольших компаний
в том, что они могут думать, что у них есть программное обеспечение безопасности, потому что
на рабочем столе есть логотип продукта, который был там, когда он был
установлен, и я вижу по твоему лицу, да, ты знаешь, я слышу
об этом все время, Стивен, да, о да, нет, там написано, что у него есть антивирус, да
там нет на рабочем столе лого антивирусной программы при нажатии
на нем истек срок действия или он работает, но не обновлялся в течение 12 месяцев.
должно быть запущено программное обеспечение безопасности, которое
постоянная проверка на наличие новых угроз. О, хорошая информация, которая снова
многие люди не знают, что такие компании, как Google, Facebook и
провайдеры браузеров и интернет-провайдеры, а также все
компании по обеспечению безопасности постоянно делятся огромным количеством
информацию об этих возникающих угрозах, поэтому если преступник создаст злонамеренный
веб-сайт, чтобы попытаться обманом заставить людей заразиться вредоносным кодом и
захват их системы, что обнаруживается в наши дни, часто очень очень
быстро, и как только это первое обнаружение происходит, он распространяется по всему
мир, и если вы используете хорошее коммерческое программное обеспечение для обеспечения безопасности, это
вы собираетесь обновить свой браузер, вы знаете все кредиты, которые вам известны
Microsoft, а также Google и Firefox, основные производители браузеров, участвуют в этом, поэтому, если
если кто-то обнаруживает новый вредоносный адрес, который обновляется в браузере, поэтому
Вы видите эти коробки, которые говорят, что вы знаете, не ходите сюда, да, не продолжайте
хорошо, могу я продолжить, не продолжайте, когда он говорит, что да, так что будьте осторожны
что вы нажимаете в электронном письме, да, да, и убедитесь, что когда
вы просматриваете письмо, оно законное или обслуживает
важная цель, и вы знаете, кто его отправляет, слушайте, что он говорит
на вашем компьютере, если ваше программное обеспечение безопасности говорит, что не ходите туда, не ходите
там это не нормально, о, я все равно проверю, вы знаете, что приходит предупреждение
по той причине, что в этих системах очень мало ложных срабатываний, и вы знаете
вы почти гарантируете, что если Google Chrome скажет, что не ходите туда
вам не стоит туда ходить из-за кого вы знаете компании
мой банк хорошо, если ваши банки пытаются связаться с вами, перейдите на сайт банка
открыть новое окно браузера новую вкладку браузера и вручную перейти в банк да можно
Я просто говорю, что это раскрывает действительно интересный аспект социальной жизни.
разработка Стивена, когда мы понимаем, как пользователи, как пользователи компьютеров, как
пользователи сети и пользователи облачных сервисов, за которыми следят хакеры
то, что люди собираются обмануть людей, так что вы делаете
я думаю, что да, когда я нажимаю на ссылку, которая больше информации о kovat 19
Я думаю, да ладно, я могу отличаться, я могу различать своим умом, потому что я
достаточно умны, чтобы определить, являются ли это фальшивыми новостями или законными
научные новости, я чувствую, что могу провести различие, но что за хакер
будут делать и то, что сделает социальный инженер, - они будут использовать эти типы
веб-сайтов, чтобы затем проникнуть в систему, чтобы она выглядела так, как будто
это, и вы также говорите о банковском деле, но это способ для этой вредоносной программы
тоже, да, и на самом деле вы знаете Университет Джона Джона Хопкинса в
Америка много отслеживает, и он в некотором роде
много информации о секретном 19 и раннем на их карте, я думаю, это было
инфекции были захвачены или использованы хакерами преступным хакером - да, так
Вопрос не только в том, это фальшивая информация о ковате 19 или это
законная информация - это та информация, о которой говорится в законном источнике, и поэтому любая
может быть законным, как фишинговое мошенничество, это может быть точная копия законного
информация, поэтому иногда вы можете увидеть в своем браузере то, что вы просмотрели
электронное письмо, которое выглядит законным, вы нажали, и вы
перешел на законный сайт, что эти сайты снова были взломаны
фоновое обновление и обмен вредоносными данными о вредоносных
активность часто улавливает это, так что вы можете оказаться в ситуации, я думаю, вы повысите
хороший аргумент, Робби, вы обратились к своему известному источнику, но этот известный источник
был взломан, вы получаете предупреждение браузера, в котором говорится, что не ходите туда, и вы
иди, но это законное место, это временное явление, потому что
часто происходит то, что вы знаете, что законный источник
мы найдем это довольно быстро и обязательно устраним проблему и
Я думаю, что это звучит как вечность
но это неприятно говорить, но мы можем сидеть дома, просто щелкая
весело, потому что мы дома, мы, вы знаете, мы не на работе
как-нибудь скоротать время Стивен да, но не делай этого, если знаешь, что дерзость
о том, куда вы заходите в Интернете. Да, я имею в виду, что есть много исследований по
лет, которые показывают это правильно, и я думаю, вы знаете, что это потенциально
то, что не входит в стандартную осведомленность о безопасности, - это сильная
корреляция между определенным возрастным поведением и зараженностью систем
с вредоносным кодом, так что если мы не скажем, сайты для взрослых сейчас
что интересно, многие веб-сайты для взрослых очень безопасны, потому что они знают
что вы знаете, что они - цель, и они хотят завоевать доверие своих
посетителей, но если вы ищете что-то бесплатное, это круто
это пиратский материал, нарушающий авторские права, тогда вы разоблачаете
себя, потому что это та область, где больно, например, мы видели
это было в службах Торуня в прошлом, где люди такие, вау, я хочу
скорость в этом фильме пока недоступна законно, но если пиратский
доступна версия я собираюсь получить торрент-плеер, преступники любят заразить
те, которые я собираюсь транслировать этот файл, преступники любят на самом деле те ночь
да каким-то образом я недавно видел статью и боюсь не могу поверить
человек, который написал это, потому что я помню, кто это был, но преступники
лучшие маркетологи они отслеживают тенденции, вы знаете, что они идут
знаю, что недавно вышла игра о переходе дороги направо Животное
Пересечение, я думаю, дети называют это скрещиванием животных, это право, мои правые дети
да, так что вы знаете советы о том, как выиграть, если вы погуглите, что будет
попытка продолжается, я могу поспорить, что
стратегия так называемого поискового отравления происходит там, где преступники
будут использовать различные методы для получения результатов поиска для своего сайта, которые они
контроль в верхних результатах поиска, это не связано с Kovac 19, а о
Не знаю, месяца три или четыре назад я искал карту мира и
прямо в топ-10 результатов поиска по нашей, как вы знаете, карте мира
зараженный сайт и есть медведи, а иногда, когда я говорю, что там кто-то
что-то делает я на самом деле имею ввиду алгоритм что-то делает, но там
алгоритмы, которые ищут наиболее популярные темы поиска, маркетологи
использовать их в законных целях, но затем преступники используют их, чтобы найти то, что
люди ищут, и вы знаете, когда конкретный певец станет популярным
или конкретная актриса становится популярной, результаты поиска по их фотографиям
отличный способ для преступников заставить вас нажать на то, что они контролируют хмм
Итак, давайте подытожим то, что мы узнали здесь, и объединим это в
то, что очень актуально для нашего малого бизнеса для среднего
бизнес, на который влияет все, что происходит в нашем мире
сегодня мы узнали, что хакеры умны
хакеры, давайте сделаем различие, что мы говорим о преступлении
хакеров, потому что нам не нужно вовлекать людей, которые взламывают навсегда
верно, конечно, да, возможно, это обобщенный термин на данный момент, поэтому
преступные хакеры умны они умны они хороши в общении
инженерия, что означает, что в основном они отслеживают те тенденции, которые они понимают
о каких вещах мы думаем и о каких вещах
ища, чтобы представить это в перспективе здесь, как Стивен, вы используете
пример загрузок BitTorrent и, возможно, пытается
найти нелегальные копии фильмов и прочего, но, может быть, я не нарушитель закона, может быть, я
не ищу эти незаконные вещи, но я скажу вам, что я ищу
прямо сейчас мой поиск в Google будет для таких вещей, как, например, бесплатный
удаленный рабочий стол бесплатная работа из дома софт и социальный инженер
преступный хакер наблюдает за такими тенденциями и говорит, что есть
возможность предоставить мне бесплатное программное обеспечение, как только оно попадет в вашу
система Я имею в виду, что сейчас мы не работаем из дома, наши компьютеры в
офис в нашем бизнесе в основном бесплатен для всех для внешних атак, поэтому я
есть один клиент, о котором я думаю, который позвонил мне и сказал о
У меня есть работа из дома, потому что я установил VNC на свой компьютер и
откройте порт в брандмауэре прямо сейчас, чтобы компьютер был доступен из
в любой точке мира кем-либо, если вам нужно, это сделано неправильно, да, и я
думаю, дело в том, что если у вашей компании нет или у вашей организации
раньше не поддерживал работу из дома, а сейчас вы только настраиваете
вам нужен профессиональный совет, который, как вы знаете,
Возможно, вы собираетесь разговаривать по телефону или онлайн не лично, но вот вы
хочу сделать это правильно, я поделюсь с вами статистикой
свежая статистика Мне случалось думать об этой проблеме еще в начале ма
месяца наш DP мы встретили протокол удаленного рабочего стола, как вы знаете, является одним из
способы включения удаленного доступа к системам, и я изучал это в
прошлого, и я бы порекомендовал людям, если вы не против - мы живем в системе безопасности, которая
отличный веб-сайт с информацией о безопасности, просто воспользуйтесь поиском
наш DP, потому что это широко используемый протокол, который часто используется в безопасных
так что одна из подсказок заключается в том, что если вы настроите его, и вас будут видеть другие
люди должны запускать это, если ясно, что у вас есть порт по умолчанию
для этого открытия в ваших системах вы, вероятно, не сделали этого
верно, не все видимые порты небезопасны, но я подумал, ладно, позволь мне
посмотрите, как он не использует RDP Я прав, используйте законный юридический инструмент для этого
это потому, что каждый самый элементарный элемент информации - это каждый компьютер на
Интернет каким-то образом виден Интернету, и есть сканеры, которые
на 6 марта было три миллиона систем, в которых порт по умолчанию
был ли RDP виден правильно я проверил перед нашим разговором четыре миллиона
двести сорок тысяч, так что люди включают удаленный рабочий стол по порядку
чтобы иметь доступ к своим компьютерам прямо из дома, поэтому мы увидели 40
процент увеличения количества видимых систем, использующих порт по умолчанию
для этого, и я хочу прояснить, что они не все небезопасны, но мои шансы
как преступник, поисковая комната, которая небезопасна, только что ушла далеко вверх, я
тогда у меня на 40 процентов больше шансов, и по моей работе я знаю, что вы знаете
даже когда их было всего миллион, можно было очень быстро найти один или два в
конкретный район, и все это тоже географически расположено, так что вы знаете
если бы вы были преступником, преследующим людей в Филадельфии, вы можете узнать, кто
их порт открыт в Филадельфии, и если я могу сказать, и могу ли я сказать, Стивен, мой
Проблема с удаленным рабочим столом заключается в том, что протокол RDP является протоколом, поэтому на вашем
Машина Windows включает удаленный рабочий стол, но это просто факт, что
кто-нибудь взломает ваш пароль, и вы
не будь ты. ты никому не мудрее, так что в конце концов они войдут и потому что
вы работаете из дома, вы даже не понимаете, что они получают доступ к вашему
я могу предположить, что без двухфакторной аутентификации мы не должны
считайте любую работу из дома безопасной, и это возвращается к вашему предыдущему пункту
вы устанавливаете это, если вы устанавливаете удаленный доступ к любому программному обеспечению
вы используете, прежде всего, это должно быть законным
программное обеспечение и некоторые операционные системы поставляются с законными встроенными инструментами:
продукты, которые вы можете приобрести, но они должны быть законными и
быть установлен правильно и надежно, а это означает больше, чем
пароль, чтобы защитить его, теперь вы можете делать такие вещи, как ограничение количества раз
кто-то может попробовать неверный пароль, но у вас действительно не должно быть пароля на основе
система аутентификации удаленного доступа, вы должны использовать что-то, что
двухфакторный, и под этим мы подразумеваем роуминг, мы подразумеваем то, что генерирует код
что вы вводите для доступа, и это то, что у вас есть, что преступник
не могу, и у меня мало людей, к счастью, знакомых по вещам
как Facebook и другие сайты, включающие двухфакторную аутентификацию, люди знают
что это значит, они знают, что вам важно получить код на свой телефон, и это
то, что преступник не может сделать, если у него нет вашего телефона и извините
есть способы защитить это, но и вы, вы, вы можете сделать удаленный доступ
надежно, но вам нужно, чтобы он был правильно настроен, и человек
кто его использует, должен знать то, чего не следует делать, пока
они используют ту систему, которая имеет соответствующие возможности, и вы упомянули только
тот факт, что и я, и я сослались на тот факт, что мы не все разбираемся в технологиях, поэтому я
может не знать, как его безопасно настроить, потому что я не знаю, я знаю, но
может ты думаешь про себя, я не знаю, как это сделать и Стивен
Вы упомянули, что, возможно, нам следует назвать какую-нибудь профессию
чтобы помочь нам с этим, и я думаю, что вы знаете, что хорошо говорите, я не знаю кто
позвонить, и я думаю, что для нас как глобального общества важно помнить, что
мы все в этом вместе, и это касается семейного магазина
это касается 2000 пользовательских сетей и ваших ИТ-компаний в
ИТ-компании вашего местного сообщества наблюдают тот же сдвиг, что и мы
тратим много времени на помощь таким людям, как вы
чтобы получить безопасную и безопасную удаленную работу из домашней среды, вот что
мы здесь прямо сейчас для нашего сообщества да, я думал, я думаю, что
надежные поставщики управляемых услуг по всему миру, знаете ли вы, усилились? Я
видел, как много профессионалов онлайн активнее помогают и так далее, я имею в виду
одно, что вы могли бы сделать, это сказать, например, что если вы используете Twitter, вы знаете, скажите кому-нибудь
там доступны, чтобы помочь с удаленным доступом небольшой организации хэштег
InfoSec, вероятно, привлечет чье-то внимание, вы знаете, что есть
люди, которых я знаю, некоторые люди были уволены в ИТ, потому что их компания
в основном отключаются на некоторое время да из них добровольно помогают и
вы знаете, что мы, те из нас, у кого есть знания, которыми можно поделиться, готовы поделиться
это, и вы знаете, что делать то, что
было бы хорошо, если бы у людей было чувство, что им не нужно так много ходить
что вы знаете, если у вас есть хозяйственный магазин и небольшая рабочая сила
которые могут выполнять некоторую работу удаленно, они делают это впервые, не чувствуют
плохо, что ты не знаешь, как это сделать, ты знаешь, я не чувствую, что на самом деле я
не буду пытаться починить этот кусок моего дома, который сломан без
профессионал попробуйте связаться с профессионалом, чтобы помочь настроить это я не
признаюсь, я не знаю, как работает газовый котел в этом месте, мне нужен
профессионал в обслуживании да, я думаю, мы видим много примеров, которые вы знаете в Интернете
и в средствах массовой информации людей, которые готовы помочь, и я думаю, что они
обращение за профессиональной помощью - это правильный путь, и если она вам нужна, если ваша компания
не делал этого некоторое время, вы знаете, и как мы говорили ранее в
область просвещения по вопросам безопасности есть бесплатные ресурсы там вы
знайте, являетесь ли вы менеджером и хотите научить людей быстрее искать в Интернете
бесплатный тренинг по безопасности для цыплят проверьте это убедитесь, что это
законная компания У меня нет финансовой доли, и он сказал, что у них больше нет
получил несколько хороших вещей и представил себе процесс составления их списка для
сообщение в Twitter должно было отправить электронное письмо сотрудникам, я имею в виду, есть ли сотрудники
у кого сейчас не так много работы, как обычно, было бы прекрасное время
обучение безопасности, да, да, и я просто скажу, что я имею в виду, что мы не
хотите посылать смешанные сигналы, потому что мы говорим вам: будьте очень осторожны
вы ищете, потому что преступники там пытаются
социальный инженер, которого вы знаете, и обманом заставляет вас нажимать неправильные ссылки, так что
мы собираемся предоставить вам некоторые из этих ресурсов, которые мы
уже известно, доверяют и правдивы, мы предоставим их в конечной точке блога
security dot CA, и они будут доступны вам, чтобы помочь
у вас хорошее начало на некоторых бесплатных ресурсах, которые вы можете просто
щелкните по нему, и он предоставит некоторый описательный текст, который поможет вам
найди то, что ищешь ты хорош Стивен Кобб, я тебя очень ценю
Я так рада видеть тебя снова, и ты смотришь, ты хорошо выглядишь
того же самого, вернусь к тебе и позаботься о себе и своей семье, и я думаю
Хорошо, мы будем продолжать бороться, мы увидим это вместе, люди
хорошо, береги себя, спасибо, Руби, большое спасибо, Стивен, и спасибо за
присоединяясь к нам на этой неделе, я надеюсь, что вы получили отличную информацию
снова эти ресурсы будут на нашем веб-сайте, поэтому не забудьте проверить их как
ну а пока я Робби Фергюсон для досье по безопасности конечных точек
подкаст от Positive II solutions и желаю вам и вашим семьям ваших сотрудников
ваши близкие всего наилучшего позаботятся в это время, и мы увидим
вы снова очень скоро пока пока [Музыка]