[Música] tendemos a pensar en los piratas informáticos como
personas que quizás trabajan en un sótano y hay cajas de pizza
esparcidos por todas partes y nunca ven la luz del día cuando en verdad en
En realidad, el hacker promedio es un empleado que trabaja a tiempo completo en su local.
negocios, tal vez sean incluso estudiantes de secundaria o universitarios y
así que cuando nos enfrentamos a algo como la pandemia de Cova 19 tenemos que imaginar que
mientras estamos básicamente en cuarentena en nuestros propios hogares, ¿dónde está el hacker?
y es por eso que en la industria de la ciberseguridad tememos que pueda haber más
de un riesgo ahora que hace dos tres semanas, ya que estos hackers que
anteriormente pasaban el día en otro lugar y pirateaban durante el
los fines de semana y las horas de la noche ahora pasan todo el día trabajando en
explota aquí para hablar conmigo sobre algunas de las preocupaciones que podríamos plantear
y algunas de las cosas que debemos saber sobre los peligros del trabajo de
el entorno del hogar es el experto en seguridad cibernética Stephen Cobb Stephen gracias
por acompañarme bien bueno estar aquí Robi Stephen aludí algunas de las preocupaciones
en la industria de la seguridad cibernética con el hecho de que esperamos una elevación en
el nivel de amenaza en lo que respecta a la seguridad cibernética y parte de eso viene
de nuestra necesidad de trabajar desde casa hay tantas tecnologías diferentes que
deberíamos estar aprovechando y las empresas están aprovechando ¿puedo simplemente
darle la oportunidad de abrirle la palabra para discutir cómo estos
Las tecnologías no solo pueden ser útiles sino también peligrosas en nuestras organizaciones.
Creo que, como aludiste al principio, la actividad de lo que
llamaría piratería criminal, quiero decir, si en estos días tiendo a ir a
criminales oh ya sabes actividad criminal no creo que se esté tomando un descanso
aunque los delincuentes pueden estar trabajando desde casa ahora más de lo que estaban
porque una gran cantidad de piratería criminal está bastante organizada y sabes que toma
lugar en un entorno estructurado en muchos casos, pero a través de esta interrupción
desde las primeras noticias del brote en adelante, hemos visto la voluntad de algunos
criminales para explotar esto, algunas de las primeras cosas que vimos fueron usar el virus
como cebo para que las personas abran correos electrónicos de suplantación de identidad en busca de su conocimiento
correos electrónicos que se enviaron para engañar a las personas para que carguen códigos maliciosos o visiten
sitios web maliciosos y, por lo tanto, si podemos suponer en función de la experiencia pasada de
situaciones de crisis que formarán parte del elemento criminal que
pruebe y use eso y para las personas que trabajan normalmente en una oficina con una TI
grupo de apoyo, ya sea por teléfono o en el pasillo, no están tan expuestos
necesariamente a esa actividad como cuando están en casa cuando están en casa
por lo general, muchos empleados no están trabajando en la empresa, por lo que tienes
esta situación en la que las personas se encuentran en un entorno diferente utilizando potencialmente
tecnología con la que no están familiarizados y están potencialmente sujetos a ataques de
criminales en una forma u otra ahora una de las cosas que eso es
interesante sobre el término trabajo desde casa es que abarca una amplia gama
de tecnologías y creo que casi todas las organizaciones y empresas tienen
se configuró de manera algo diferente y dependiendo de lo que haga esa organización
en sus operaciones diarias puede estar más o menos preparado para esta situación
bien, estaba pensando una cosa en el corte mi mi
último empleador tenía tal vez el veinticinco por ciento de las personas que estaban completamente
autorizado para trabajar de forma remota la mayor parte del tiempo, entonces tenía tal vez otros veinte
cinco por ciento que trabajaba de forma remota parte del tiempo y luego tenía el resto que
se basan principalmente en oficinas, cada uno de esos grupos tenía una tecnología diferente
estructurar de alguna manera el software que utilizaban para acceder a los recursos de la empresa
diferentes y diferentes niveles de experiencia con ese hardware y
software y, por ejemplo, el equipo de ventas en el campo eran bastante
sobre cómo ingresar a los sistemas que necesitaban usar, eran bastante inteligentes
seguridad mi antiguo empleador era, dijo un fabricante de software de seguridad, así que creo
recibieron mucho entrenamiento en eso, pero tal vez tengas el 50 por ciento del Norte
America Group para esta empresa y cualquier empresa típica, creo que tienes
probablemente el 50 por ciento de la gente al menos
vamos acostumbrado a usar su computadora en casa para hacer el trabajo no estoy
hablando de simplemente marcar para recibir correo electrónico, estoy hablando de hacer su
trabajo del día a día y derecho tenemos varias tecnologías para ese Remoto
Protocolos de acceso remoto de Desktop Protocol y así sucesivamente porque este cambio a
el trabajo en casa ha llegado muy rápido para algunas de estas personas existe una preocupación
y ciertamente no lo soy, muchos de mis colegas en la profesión han
expresó esto como una preocupación de que las personas no están debidamente capacitadas sobre cómo hacer
esto de forma segura sobre cómo evitar errores comunes que han dejado en muchos casos el
los trabajadores en casa ahora han dejado una especie de entorno seguro para hacer su trabajo
Debo decir que ha habido un trabajo muy impresionante por parte de la gente de InfoSec
comunidad para proporcionar sugerencias y consejos en línea para escribir artículos y publicaciones de blog
y sabe ayudar a crear conciencia sobre este problema y ayudar a proporcionar soluciones
pero creo que uno de los eslabones débiles son los departamentos de TI
ellos mismos porque ellos también tienen que lidiar con todo este problema de virus en
sus vidas familiares ahora se les pide que cambien tal vez su enfoque de trabajo
asumir más trabajo para apoyar a más personas, quiero decir, si piensas en medio
fuerza de trabajo en una empresa que utiliza tecnología con la que no están familiarizados usted sabe
eso es un potencial significativo en las llamadas de soporte y así
Creo que sabes que tenemos que investigar, conocer los buenos factores de estrés en ese momento.
También tenemos que mirar los factores de estrés en los sistemas que estamos viendo.
sí, como si tu cara se congelara un poco de vez en cuando y hay
conversación oh sí sí y hemos visto que estoy en Europa estoy en el Reino Unido que es
todavía en Nueva York por el momento reducción en la calidad de la imagen en
servicios de transmisión que las empresas podrían permitir que Netflix haya acordado aliviar
el problema hace una semana un colega en Manchester, que es una gran ciudad en el
al norte de Inglaterra dijeron que estaban ejecutando un consumo de ancho de banda del 10% en la ciudad
estaba corriendo un 10% por encima de lo que era wow, joven, sabes que estoy en un potencial
Conexión de fibra de 360 ​​megabit por segundo, algunas partes del Reino Unido tienen muy buena
conexiones no hay tantas, pero tenemos mucha suerte de estar donde vivimos
pero el rendimiento de eso realmente se ha agotado por saltos en el uso de ciertos
momentos del día sabes que solía ser
las personas que regresan a casa del trabajo y comienzan a transmitir cosas con antorcha en casa
producir, conoce una acumulación de demanda en el ancho de banda y sabe y luego
todo el mundo tuvo que reducir la velocidad un poco ahora que está viendo algo de eso durante
el día porque está obteniendo este cambio de ancho de banda a diferentes partes de
la red adecuada para que las conexiones a Internet de la empresa se gestionen a través de big data
centros y conoce a diferentes niveles proveedor de servicios de nacionales y asi
sabe que tiene el cambio de tráfico a redes que no están tan preparadas
para lidiar con esto, ya que conoce a los principales proveedores que conoce, por lo que
estos problemas lo que temo es que los empleados que no son ustedes recientemente
actualizado, digamos, sobre su capacitación en conciencia de seguridad, sí, me refiero a que
se unió a eso hace tres años y kena, ¿puedo poner una perspectiva ligeramente diferente?
Steven, ya que sabes que estamos pensando en el contexto de ok así que
procedente de una empresa como ESET, como mencionaste a tu empleador anterior,
gran empresa miles de empleados obviamente son muy seguros
conscientes y entienden y mucha de la gente que trabaja allí entiende
mejores prácticas de seguridad y cuenta con capacitación, pero observando nuestro
este cambio que es el resultado de kovat 19 y las decisiones del gobierno en torno a
protegiendo a sus ciudadanos estamos hablando de un cambio completamente de esas grandes empresas
que tienen el cincuenta por ciento de su fuerza laboral trabajando en el campo para
tiendas familiares a todas las pequeñas empresas de TI que normalmente solo ofrecen
servicio a contratistas a constructores a todos estos
diferentes industrias que ahora necesitan poder operar su negocio
pero les dicen que se queden en casa, sí, así que estas son personas que están
no son tan conscientes de la ciberseguridad que no están capacitados en prácticas de ciberseguridad
y entonces, ¿cómo podemos nosotros como comunidad y cómo podemos ayudar como podcast a proporcionar
algunos consejos, supongo, para aquellos usuarios que ahora están metidos en esto como nadie vio
Esta venida nadie sabía que íbamos a estar trabajando desde casa
a mitad de marzo, ¿qué podemos decirles a esas personas para que
Creo que hay recursos disponibles y, al referirse a ISA,
tener un muy buen programa de capacitación en conciencia de seguridad que cualquiera pueda firmar
para usar de forma gratuita y hay bastantes empresas ahora que
que le ofrecen conocer los conceptos básicos de capacitación en concientización sobre seguridad cibernética que
saber una buena formación te permite saber cuáles son las amenazas sabes por qué
esto sucede para que los empleados sepan que me gusta decirlo, usted sabe el
Hasta qué punto los delincuentes acudirán a usted. Conozca los sistemas de abuso para robar información.
a los sistemas de ransomware que los retienen por Ansem y luego las cosas
que pueden hacer para proteger y si hubiera algo que yo diría es entender
qué es el phishing comprender si la amenaza del correo electrónico se debe a que sigue siendo una
de los métodos preferidos de ataque, vectores de ataque, como decimos, mire su
correo electrónico y es bastante interesante que uno de los efectos de esta crisis
He estado y varias personas han comentado sobre esto y han aumentado los correos electrónicos
que obtienes de personas que recuerdas o tal vez hayas hecho, quiero decir
Claramente, hay empresas en todo el mundo que envían correos electrónicos a todos en
su lista de correo o cualquier persona con la que hayan tenido contacto para decirles que estamos
aquí para ayudarlo, nosotros en COBIT 19 estamos haciendo esta diferencia y solo algunos de
Estos mensajes son geniales y algunos de ellos son importantes, algunos de ellos fueron para
productos que ya no posee, por lo que no está tan interesado, pero lo que tiene es
una situación de correo electrónico en la que abundan los correos electrónicos falsos en los que sabe con
potencialmente la oferta de información actualizada sobre Kovac 19 verifique el
últimas curas para Kovac 19 sí títulos atractivos en el tema que la gente
van a tener la tentación de hacer clic en si han recibido su correo electrónico
servicio y su software de seguridad, creo que si es una empresa
decisión o una decisión individual, tienes que ejecutar una pieza realmente buena
de software de seguridad un paquete de software de seguridad en su sistema ahora ya sabe
Windows viene con cierta protección incorporada, pero los diferentes métodos de ataque
y los enfoques de ataque deben estar cubiertos por un paquete de software de seguridad
de las cosas que vemos con usuarios menos experimentados y empresas más pequeñas
es que pueden tener la impresión de que tienen software de seguridad porque
hay un logotipo en el escritorio para el producto que estaba allí desde que fue
instalado y puedo ver por la mirada en tu cara, sí, bueno, sabes que escucho
sobre eso todo el tiempo Steven sí oh sí no dice que tiene antivirus sí
no hay el logotipo en el escritorio del programa antivirus cuando hace clic
está caducado o se está ejecutando, pero no se ha actualizado en 12 meses
necesita ejecutar un software de seguridad que sea
buscando constantemente nuevas amenazas Oh, una buena información que, de nuevo, un
que mucha gente no sabe es que empresas como Google y Facebook y
los proveedores de navegadores y proveedores de servicios de Internet y todos los
Las empresas de software de seguridad comparten constantemente una gran cantidad de
información sobre estas amenazas emergentes, de modo que si un delincuente configura un
sitio web para intentar engañar a las personas para que se infecten con códigos maliciosos y
tomando el control de su sistema que se detecta en estos días a menudo muy, muy
rápidamente y tan pronto como ocurre la primera detección, se comparte en el
mundo y si está ejecutando un buen software de seguridad comercial, es
vas a conseguir esa actualización de tu navegador, sabes todo el crédito que sabes
Microsoft y Google y Firefox, los principales fabricantes de navegadores, están en eso, así que si
si alguien descubre una nueva dirección maliciosa que se actualiza en el navegador,
ves aparecer estas cajas diciendo que sabes que no vayas aquí sí no continúes oh
ok, ¿puedo continuar? No continúes cuando dice que sí, así que ten cuidado con
en qué haces clic en un correo electrónico, sí, sí, y asegúrate de que cuando
está viendo un correo electrónico que es legítimo o está sirviendo a algunos
propósito importante y sabes quién lo envía, escucha lo que dice
en su computadora si su software de seguridad dice que no vaya allí, no vaya
Ahí no está bien, oh, lo comprobaré de todos modos, sabes que se acerca la alerta
por una razón, hay muy pocas alertas falsas en estos sistemas y usted sabe
prácticamente garantizas que si Google Chrome dice que no vayas
no deberías ir allí, algunas personas de las que conoces empresas
mi banco bueno, si sus bancos intentan ponerse en contacto con usted, vaya al sitio web del banco
abra una nueva ventana del navegador una nueva pestaña del navegador e ir manualmente al banco, sí, puede
Solo digo que esto revela un aspecto realmente interesante de las redes sociales.
ingeniería de Steven, que es cuando nos damos cuenta como usuarios como usuarios de computadoras
usuarios de la red y usuarios de servicios en la nube que los piratas informáticos están buscando
las cosas que son las personas que van a engañar a las personas, por lo que estás haciendo
Creo que sí cuando hago clic en un enlace que tiene más información sobre kovat 19
Estoy pensando, bueno, puedo diferir, puedo distinguir con mi mente porque soy
lo suficientemente inteligente como para determinar si se trata de noticias falsas o legítimas
noticias científicas que tengo ganas de poder hacer esa distinción, pero qué hacker
hará y lo que hará un ingeniero social es utilizar ese tipo de
sitios web para luego infiltrarse en un sistema para que parezca que se supone que es
esto y también está hablando de banca, pero es una forma de este malware
para entrar también sí, y de hecho conoces la Universidad John Johns Hopkins en
Estados Unidos ha estado haciendo mucho seguimiento y es una especie de fuente de referencia para un
mucha información sobre encubierto 19 y al principio de su mapa, creo que era de
las infecciones fueron controladas o abusadas por piratas informáticos un pirata informático criminal - sí,
no es solo una cuestión de si esta información falsa de kovat 19 o es esto
La información legítima es del tipo que dice la fuente legítima y, por lo tanto, cualquier
podría ser legítimo, como las estafas de phishing, podría ser una copia exacta de un
información, por lo que lo que puede ver en su navegador a veces es que ha mirado
un correo electrónico parece legítimo en el que hizo clic y
ido a un sitio legítimo que esos sitios han sido comprometidos nuevamente este
actualización en segundo plano y uso compartido de datos maliciosos de datos
la actividad a menudo captará eso, por lo que puede estar en una situación que creo que plantea
un buen punto, Robbie, has ido a tu fuente conocida, pero esa fuente conocida ha
ha sido comprometido, recibe una advertencia del navegador que dice que no vaya allí y
ir, pero bueno, es un lugar legítimo, esos son algo transitorios porque
lo que sucederá a menudo es que usted sabe que la fuente legítima ha sido
comprometido lo descubriremos con bastante rapidez y rectificaremos el problema de forma segura y
Creo que y luego esto suena realmente como un para siempre
pero no es nada feliz decirlo, pero podemos sentarnos en casa simplemente haciendo clic
alegremente porque estamos en casa, ¿sabes que no estamos trabajando?
pasa el tiempo de alguna manera Stephen si pero no lo hagas sabiendo que eres atrevido
sobre a dónde vas en Internet, sí, quiero decir que hay muchos estudios sobre
años que lo demuestran bien y supongo que sabes que esto sería potencialmente
algo que no está en su conciencia de seguridad estándar es que hay una fuerte
correlación entre el comportamiento de cierta edad y la infección de los sistemas
con código malicioso, a menos que digamos sitios web para adultos ahora
Curiosamente, muchos sitios web para adultos son muy muy seguros porque saben
que sabes que son un objetivo y quieren generar confianza con sus
visitantes, pero si buscas cosas que sean gratuitas, que sean vanguardistas
eso es material pirateado que infringe los derechos de autor, entonces estás exponiendo
usted mismo porque esa es un área donde duele, por ejemplo, hemos visto
esto en los servicios de Torun en el pasado donde la gente estaba como wow, quiero
velocidad en esa película aún no está disponible de forma legítima, pero si el pirata
la versión está disponible Voy a conseguir un reproductor de torrents que a los criminales les encanta infectar
los que voy a transmitir este archivo a los delincuentes les gusta de hecho esos una noche
sí, de alguna manera vi un artículo recientemente y me temo que no puedo acreditar
la persona que lo escribió porque recuerdo quién era pero los criminales son
expertos en marketing están monitoreando las tendencias, usted sabe que van oye
sé que ha salido un juego recientemente sobre cruzar la calle correctamente Animal
Cruzar Creo que los niños lo llaman cruce de animales es así, mis hijos adecuados
sí, así que sabes consejos sobre cómo ganar si buscas en Google que habrá un
intento continuar, puedo apostar, apuesto a que el
la estrategia de lo que se llama envenenamiento por búsqueda se lleva a cabo donde los delincuentes
utilizará varios métodos para obtener los resultados de búsqueda de su sitio que
control en los resultados de búsqueda principales, esto no está relacionado con Kovac 19, sino de un oh
No sé, hace tres o cuatro meses estaba buscando un mapa del mundo y
entre los 10 primeros resultados de búsqueda de nuestro ya sabes, el mapa del mundo era un
sitio infectado y hay algunos osos y, a veces, cuando digo que hay alguien
haciendo algo, en realidad me refiero a que un algoritmo está haciendo algo, pero no
son algoritmos que buscan los temas de búsqueda más populares de marketing.
usarlos para fines legítimos, pero luego los delincuentes los usan para encontrar lo que
la gente está buscando y sabes cuándo un cantante en particular se vuelve popular
o una actriz en particular se convierte en resultados de búsqueda populares para las imágenes de ellos son
una excelente manera para que los delincuentes hagan clic en algo que ellos controlan hmm
así que tomemos lo que hemos aprendido aquí en resumen y reunámoslo en
algo que es muy relevante para nuestras pequeñas empresas para las medianas
negocio que se ve afectado por todo lo que sucede en nuestro mundo
hoy hemos aprendido que los hackers son inteligentes
los hackers vamos a hacer una distinción de que estamos hablando de criminales
hackers porque no necesitamos implicar a las personas que están hackeando para siempre
claro, sí, así que tal vez sea un término generalizado en este punto, así que
los piratas informáticos criminales son inteligentes son inteligentes son buenos en las redes sociales
ingeniería, lo que significa básicamente que monitorean las tendencias que comprenden
qué tipo de cosas estamos pensando y qué tipo de cosas estamos
buscando poner eso en perspectiva aquí como Steven, usa el
ejemplo de las descargas de BitTorrent y tal vez intentando
encontrar copias ilegales de películas y cosas así, pero tal vez no soy un infractor de la ley, tal vez
no busco esas cosas ilegales pero te diré lo que busco
en este momento, mi búsqueda en Google será para cosas como, por ejemplo, gratis
trabajo gratuito de escritorio remoto desde el software doméstico y el ingeniero social
hacker criminal está atento a ese tipo de tendencias y dice que hay una
oportunidad para que yo proporcione algún software gratuito una vez que entre en su
Me refiero a que ahora mismo no estamos trabajando desde casa, nuestras computadoras en el
oficina en nuestro negocio son básicamente gratis para todos para ataques externos, así que
tengo un cliente en particular en el que estoy pensando que me llamó y me dijo oh
Tengo trabajo desde casa resuelto porque instalé VNC en mi computadora y no
abra el puerto en el firewall ahora mismo para que la computadora sea accesible desde
en cualquier parte del mundo por cualquier persona si es necesario no se hace correctamente sí y yo
Creo que el punto aquí es que si su empresa no lo ha hecho o si su organización
no ha admitido trabajar desde casa antes y solo lo está configurando ahora
Necesita obtener asesoramiento profesional que le permitirá saber que es
posiblemente va a estar en el teléfono o en línea no en persona, pero ahí está usted
quiero hacer esto correctamente, compartiré una estadística con usted una especie de
nueva estadística, pienso en este problema al principio de mi
del mes en que nuestro DP conocimos el Protocolo de escritorio remoto, como saben, es uno de los
las formas en que se habilita el acceso remoto a los sistemas y lo estudié en
el pasado y recomendaría personas si no le importa: vivimos comunicaciones de seguridad que
es un gran sitio web con información de seguridad, solo use su búsqueda
nuestro DP porque este es un protocolo de uso generalizado que a menudo se usa en
así que una de las pistas es que si lo configura y puede ser visto por otros
que la gente esté ejecutando eso si está claro que tienes el puerto predeterminado
para eso abierto en sus sistemas probablemente no lo haya hecho
bien, no todos los puertos visibles son inseguros, pero pensé que estaba bien, déjame
Vea cómo no está ejecutando RDP. Estoy en lo cierto, use una herramienta legal legítima para hacerlo.
esto porque cada pieza de información básica es cada computadora en el
Internet visible de alguna manera en Internet y hay escáneres que parecen
para ese 6 de marzo había tres millones de sistemas donde el puerto predeterminado
para RDP era visible a la derecha. Verifiqué antes de nuestra conversación cuatro millones
doscientos cuarenta mil, por lo que la gente está activando el escritorio remoto para
para poder acceder a sus computadoras desde casa, así que hemos visto un 40
aumento porcentual en la cantidad de sistemas visibles que ejecutan el puerto predeterminado
por esto y quiero que quede claro que no todos son inseguros pero mis posibilidades
como criminal, la sala de búsqueda que es insegura acaba de subir
Entonces tuve un 40 por ciento más de posibilidades y, por mi propio trabajo, sé que sabes
incluso cuando solo había un millón, se podía encontrar rápidamente uno o dos en una
área en particular y todo esto también está ubicado geográficamente para que sepa
si fueras un criminal que apuntaba a personas en Filadelfia, puedes encontrar quién tiene
su puerto abierto en Filadelfia y si puedo decir y si puedo decir Steven mi
La preocupación con el escritorio remoto es que un RDP es el protocolo en su
La máquina Windows enciende el escritorio remoto, pero es simplemente el hecho de que
alguien forzaría brutalmente tu contraseña y tú
no seas tú, tu nadie se da cuenta de que eventualmente entran y porque
estás trabajando desde casa ni siquiera te das cuenta de que están accediendo a tu
¿Puedo sugerir que sin la autenticación de dos factores no deberíamos
Considere cualquier trabajo desde casa seguro y esto vuelve a su punto anterior
está configurando esto si está configurando el acceso remoto a cualquier software
estás usando en primer lugar, debe ser legítimo
software y algunos sistemas operativos vienen con herramientas legítimas integradas.
productos que puede comprar, pero debe ser legítimo y debe
instalarse correctamente y de forma segura y eso significa más de un
contraseña para protegerlo ahora puede hacer cosas como limitar el número de veces
alguien puede probar una contraseña incorrecta, pero realmente no debería tener una contraseña basada
sistema de autenticación de acceso remoto, debería utilizar algo que sea
dos factores y con eso nos referimos a roaming nos referimos a algo que genera un código
que pones para acceder y es algo que tienes que el criminal
no puedo y no tengo mucha gente que esté familiarizada afortunadamente a través de las cosas
como Facebook y otros sitios que activan la autenticación de dos factores, la gente sabe
lo que significa que saben que es importante que obtenga un código en su teléfono y eso es
algo que un criminal no puede hacer a menos que tenga tu teléfono y lo siento
hay formas de asegurar esto, pero usted puede hacer acceso remoto
de forma segura, pero debe tenerlo configurado correctamente y la persona
quien lo usa necesita saber las cosas que no debe hacer mientras
están usando ese sistema que tiene esa capacidad correcta y mencionaste solo
el hecho de que yo y yo aludimos al hecho de que no todos somos expertos en tecnología, así que
Puede que no sepa cómo configurarlo de forma segura porque no lo sé, pero
tal vez estés pensando para ti mismo no sé cómo hacer eso y Stephen
mencionaste que tal vez deberíamos llamar a alguna profesión
para ayudarnos con eso y creo que sabes que dices bien no sé quién
llamar y creo que es importante que recordemos como sociedad global que
estamos todos juntos en esto y eso va para la tienda de mamá y papá
que se aplica a las redes de 2000 usuarios y que se aplica a sus empresas de TI en
las empresas de TI de su comunidad local están experimentando exactamente el mismo cambio que nosotros
dedicar gran parte de nuestro tiempo a ayudar a personas como tú
para obtener un trabajo remoto seguro desde la configuración del entorno doméstico, eso es lo que
estamos aquí por ahora para nuestra comunidad, sí, pensé que creo que el
proveedores de servicios administrados confiables en todo el mundo ¿sabe usted que estoy mejorando?
He visto a muchos profesionales en línea colaborar y demás.
una cosa que puedes hacer es decir si, por ejemplo, usas Twitter, sabes decir alguien
disponible para ayudar con el hashtag de pequeñas organizaciones de acceso remoto
InfoSec probablemente llamaría la atención de alguien que usted sabe que hay
personas que conozco algunas personas que han sido despedidas en TI porque su empresa
básicamente cerrando por un tiempo, sí, de ellos se ofrecen voluntarios para ayudar y
usted sabe que los que tenemos conocimientos para compartir estamos dispuestos a compartir
y sabes intensificar para hacer eso que
Sería bueno si las personas tuvieran la sensación de que no tienen que ir mucho por esto
que sabes si tienes una ferretería y tienes una plantilla pequeña
que podría hacer un trabajo de forma remota lo están haciendo por primera vez no se siente
malo que no sepas como hacer esto um sabes que no siento que realmente soy
No voy a intentar arreglar esta parte de mi casa que está rota sin un
profesional, intente contactar a un profesional para que lo ayude a configurar esto.
Me importa admitir que no sé cómo funciona la caldera de gas en este lugar, necesito un
profesional para repararlo, sí, creo que vemos muchos ejemplos que conoce en línea
y en los medios de comunicación de personas que se acercan a ayudar y creo que llegar y
pedir ayuda profesional es el camino a seguir y si la necesita si su empresa
no ha estado haciendo esto por un tiempo ya sabes y como hablamos antes en
el área de educación sobre concienciación sobre seguridad hay recursos gratuitos disponibles
saber si es gerente y desea que las personas se pongan al día busque en línea
formación gratuita de concienciación sobre seguridad para una chica compruébalo asegúrate de que sea un
empresa legítima no tengo ninguna participación financiera y él dijo que ya han
Tengo algunas cosas buenas e imaginando el proceso de hacer una lista de estas para
publicar en Twitter tenía que enviar un correo electrónico a los empleados, quiero decir, si hay empleados
que no tiene tanto trabajo que hacer como de costumbre ahora sería un gran momento
entrenamiento de conciencia de seguridad sí sí y solo voy a decir que quiero decir que no
queremos enviar señales contradictorias porque le estamos diciendo que tenga mucho cuidado con lo que
estás buscando porque los criminales están tratando de
ingeniero social que conoces y engañarte para que hagas clic en los enlaces incorrectos.
que vamos a hacer es proporcionarle algunos de estos recursos que
ya sabemos que son confiables y verdaderos, los proporcionaremos en el punto final del blog.
punto de seguridad CA y estarán disponibles para ayudarlo a brindar
tiene una buena ventaja en algunos recursos gratuitos que puede
haga clic y le proporcionará un texto descriptivo para ayudarle a
encuentra lo que buscas eres bueno Stephen Cobb te aprecio mucho
Me alegro tanto de verte de nuevo y mira que te ves bien
lo mismo devolverte a ti y cuidarte a ti mismo y a tu familia y creo
Bueno, seguiremos luchando, veremos esto juntos, amigos.
ok cuidate gracias Ruby muchas gracias Stephen y gracias por
Únase a nosotros esta semana. Espero que haya recibido buena información.
nuevamente, esos recursos estarán en nuestro sitio web, así que asegúrese de consultarlos como
Bueno, mientras tanto, soy Robbie Ferguson para el dossier de seguridad de terminales
podcast de soluciones positivas II y les deseo a ustedes y a sus familias su personal
sus seres queridos lo mejor cuiden durante este tiempo y veremos
de nuevo muy pronto adiós por ahora [Música]