[音楽]私たちはハッカーを
地下室で働いていてピザ箱がある人
どこにでも散らばっていて、真実のときに彼らは日の光を見ることはありません
実際には、平均的なハッカーはあなたの地元のフルタイムで働く従業員です
ビジネスはおそらく高校生または大学生であり、
コバ19のパンデミックのような状況に直面したとき、私たちはそれを想像しなければなりません
私たちは基本的に自分の家で隔離されていますが、ハッカーはどこにいますか
だからこそ、サイバーセキュリティ業界では、
これらのハッカーが
以前はその日を別の場所で費やしていて、
週末と夕方の時間は、一日中働いている
私たちが提起できる懸念のいくつかについて私と話すためにここで悪用する
そして、私たちが仕事の危険性について知っておくべきいくつかのこと
家庭環境はサイバーセキュリティの専門家ですスティーブンコブスティーブンありがとう
ここに来てよかったロビスティーブン私はいくつかの懸念をほのめかしました
サイバーセキュリティ業界では、
サイバーセキュリティの権利とその一部になると脅威レベル
私たちが自宅で仕事をする必要性から、非常に多くの異なるテクノロジーがあり、
私たちは利用すべきであり、企業は利用できます。
どのようにこれらを議論するためにあなたに一種の床を開く機会をあなたに与えます
テクノロジーは私たちの組織で役立つだけでなく危険でもあります
右のように私はあなたが最初に私が何をしたかの活動をほのめかしたと思います
犯罪ハッキングと呼ばれることになります。
犯罪者ああ、あなたは犯罪行為を知っています。彼は休憩していません
犯罪者は今よりも自宅で働いているかもしれませんが
多くの犯罪者によるハッキングがかなり組織化されており、
多くの場合、構造化された環境に配置しますが、この混乱により
最初のアウトブレイクニュース以降、
私たちが目にした最初のことのいくつかをこれを悪用する犯罪者はウイルスを使用していた
あなたがフィッシングを知っていることを検索するフィッシングメールを人々に開かせるための餌として
人をだまして悪意のあるコードをロードさせたり、訪問させたりするために送信された電子メール
悪意のあるウェブサイトなどの過去の経験に基づいて推測できる場合
する犯罪要素の一部が存在する危機的状況
それを試して使用して、ITを備えたオフィスで正常に作業している人々のために
電話で、またはホールの下で、サポートグループが露出していない
彼らが家にいるときと同じように
通常、多くの従業員は会社の仕事をしていないので、
人々が潜在的に使用している別の環境にいるこの状況
彼らが慣れていない技術であり、攻撃される可能性があります
なんらかの形での犯罪者は現在、
在宅勤務という用語について興味深いのは、それが広範囲にわたることです
テクノロジーのすべてと私はちょうどすべての組織とすべての会社が持っていると思います
それはやや異なって設定し、その組織が何をするかに応じて
日常の運用では、この状況に多かれ少なかれ準備されている可能性があります
右の私は私のカットで何かを考えていました
最後の雇用主には、25％の人が多かった
ほとんどの場合、リモートでの作業が許可されているため、さらに20人
5％がリモートで働いたことがあり、残りは
これらのグループのそれぞれが異なるテクノロジーを持っていた主にオフィスベースです
彼らが会社のリソースにアクセスするために使用したソフトウェアは、いくつかの点で構造化されていました
そのハードウェアに関するさまざまなレベルの経験と
ソフトウェアなどなので、フィールドにいる営業チームはかなりきれいでした
彼らが使用する必要があるシステムに入る方法について、彼らはかなり精通していた
セキュリティ以前の雇用主は彼がセキュリティソフトウェアのメーカーだと言っていたので、
彼らはそれについて多くのトレーニングを受けましたが、あなたはおそらく北の50パーセントを持っています
この会社と典型的な会社のアメリカグループ
少なくとも50％の人が
家では自分のコンピュータを使って仕事をすることに慣れている
メールを受け取るためにダイヤルインすることについて話している
日々の仕事とそのリモートのためのさまざまな技術を持っています
デスクトッププロトコルリモートアクセスプロトコルなどへの移行により
これらの人々の一部にとって、家での仕事は非常に早く来ました。
私は確かにそうではありません私の専門職の同僚の多くは
これは、人々が方法を適切に訓練されていないという懸念としてこれを表明しました
これは、多くの場合、彼らが残した一般的な落とし穴を回避する方法について安全に
自宅の労働者は今、仕事をするために一種の安全な環境を残しています
InfoSecの人々による非常に印象的な仕事があったと言わざるを得ません。
記事やブログ投稿を書くためのオンラインのヒントやアドバイスを提供するコミュニティ
この問題の認識を高め、解決策を提供する手助けをしてください
ここの弱点の1つは、実際にはIT部門になると思います
彼らはあなたも彼らがこの全体のウイルス問題に対処しなければならないので
彼らの家族は今、仕事の焦点を変えるように求められています
より多くの人々をサポートするためにより多くの仕事を引き受けることです
知らないテクノロジーを使用している会社の従業員
それは、サポートコールなどで潜在的に重要なことです。
私たちはあなたを調べなければならないことを知っていると思います。
また、Nikeの靴に見られるシステムのストレス要因も調べる必要があります。
ええ、あなたの顔が時々少しフリーズしていて、
えええええええええええええええええええええええ私はヨーロッパにいるのを見ました私はイギリスにいます
まだニューヨークで今のところ画質が低下しています
企業がNetflixに緩和することに同意したストリーミングサービス
約1週間前、マンチェスターの大都市である同僚が問題を抱えていました。
イングランド北部では、市内で10％の帯域幅を消費していると述べました
私は若い私が潜在的に
360メガビット/秒のファイバー接続。英国の一部の地域では非常に優れています。
接続はそれほど多くありませんが、私たちは私たちが住んでいるところにいるので、とても幸運です
しかし、そのパフォーマンスは、特定の使用法の急激な変化によって本当に使い果たされています。
あなたがそれをかつて知っていた日の時間
仕事から家に帰ってきて、家でトーチのストリーミングを始める人は
帯域幅での需要の蓄積を知っており、それを知ってから
誰もが少し遅くする必要がありました今あなたは中にいくつかを見ています
この帯域幅が別の部分にシフトしているため
会社のインターネット接続がビッグデータを通じて処理されるようにネットワークを正しく
センターとあなたは国内からの異なるレベルのサービスプロバイダーを知っています
トラフィックが準備されていないネットワークにシフトしていることを知っています
あなたが知っている主要なプロバイダーを知っているのでそれに対処するために
私が恐れているこれらの問題は、最近あなたではない従業員が
彼らのセキュリティ意識向上トレーニングについて更新します
3年前に参加しましたが、ケナは少し異なる視点を置くことができますか
その上で、スティーブンは、私たちが大丈夫のコンテキストで考えていることを知っているという点で
ESETのような会社から来ましたあなたが以前の雇用主について述べたように
大企業何千人もの従業員は明らかに非常にセキュリティです
意識していて、彼らは理解していて、そこで働く多くの人々は理解しています
セキュリティのベストプラクティスとトレーニングを実施していますが、
kovat 19とその周りの政府の決定の結果であるこのシフト
私たちが話している市民を保護することは、完全にそれらの大企業からのシフトです
労働力の50％が現場で働いており、
通常ウォークインを提供しているすべての小さなIT会社にママポップショップを
これらすべての請負業者へのサービス、建設業者へのサービス
現在も事業を運営する必要があるさまざまな産業
でも家にいるように言われているので
サイバーセキュリティを意識していないため、サイバーセキュリティの実践に関するトレーニングを受けていません
そして、どのように私たちはコミュニティとして、そしてどのように私たちはポッドキャストとして提供するのを助けることができますか
誰も見たことのないように今これに突き刺されているユーザーにいくつかのアドバイス
これから来る人は、私たちが家で仕事をするつもりであることを知りませんでした
3月中旬、そういう人に何が言えるのか
利用可能なリソースがあると思いますが、ISAに戻って参照することは知っています。
誰でも署名できる非常に優れたセキュリティ意識向上トレーニングプログラムを持っている
無料で使用できるようになり、今ではかなりの数の企業があります
あなたが提供する基本的なサイバーセキュリティ意識向上トレーニングを提供します
適切なトレーニングにより、脅威とは何か、理由は何かを知ることができます
これは、従業員が私にあなたが知っていることを知ってもらいたいことを知るために起こります
犯罪者があなたのところに行く程度、情報を盗むための虐待システムを知っている
Ansemごとにそれらを保持しているランサムウェアシステムに、そして物事
彼らが保護するためにできること、そして私が言えることは
フィッシングとはどのようなもので、電子メールの脅威がそれがまだ1つの脅威であるか
私たちが言うように、攻撃のベクトルの好ましい方法の
メール、そしてそれはこの危機の影響の非常に興味深いものの一つです
これまでと私はさまざまな人々がこれについて述べ、メールを増やしています
覚えている人や多分終わった人から
世界中にメールを送っている会社が世界中にあるのは明らかです
彼らのメーリングリストまたは彼らがこれまでに連絡を取ったことがある人
COBIT 19で私たちがあなたを助けるためにここにいるのは、この違いをもたらし、
これらのメッセージは素晴らしく、それらのいくつかは重要でした
もう所有していない製品なのであまり興味はありませんが、あなたが持っているのは
あなたが知っている偽の電子メールが蔓延している電子メールの状況
可能性のあるKovac 19に関する最新情報の提供は、
Kovac 19の最新の治療法は、人々が
メールが届いたらクリックしたくなる
サービスとそのセキュリティソフトウェアそれは会社かどうかだと思います
あなたが本当に良い作品を実行している必要がある決定または個々の決定
セキュリティソフトウェアのセキュリティシステムのセキュリティソフトウェアスイート
Windowsにはいくつかの保護機能が組み込まれていますが、攻撃の方法は異なります
攻撃のアプローチは、セキュリティソフトウェアスイートでカバーする必要があります。
経験の少ないユーザーや小規模な企業で目にするものの
彼らはセキュリティソフトウェアを持っているという印象の下にあるかもしれないということです
デスクトップには製品のロゴがありました。
インストールされ、私はあなたの顔の表情から見ることができます
それについていつもスティーブンそうそうそうそうそうそれはそれがアンチウイルスそうだと言う
クリックすると、アンチウイルスプログラムのロゴがデスクトップに表示されません。
期限切れまたは実行中ですが、12か月間更新されていません
あるセキュリティソフトウェアを実行している必要があります
常に新しい脅威をチェックしています。
多くの人が気づいていないのは、GoogleやFacebookのような企業が
ブラウザのプロバイダー、インターネットサービスプロバイダー、および
セキュリティソフトウェア会社は常に膨大な量の
これらの新たな脅威に関する情報なので、犯罪者が悪意のある
人々をだまして悪意のあるコードに感染させ、
これらの日に検出される彼らのシステムを引き継ぐことはしばしば非常に非常に
その最初の検出が行われるとすぐに、その周りで共有されます
世界、そしてあなたが商用のセキュリティソフトウェアを実行しているなら、それは
あなたが知っているあなたのブラウザを更新することを知るつもりです
MicrosoftとGoogleとFirefoxが主要なブラウザメーカーです。
誰かがブラウザで更新された新しい悪意のあるアドレスを発見した場合
これらのボックスが表示され、ここに行かないで、続行しないでください。
ええ、私はそれがそうだと言っているとき、続行しないでください。
あなたがメールでクリックしたものそうそう
あなたはそれが正当な電子メールを見ているか、それがいくつかを提供しています
重要な目的であり、誰がそれを送信しているかがわかります。
セキュリティソフトウェアで「行ってはいけない」と言われた場合は、コンピュータで行ってください。
ああ、それは大丈夫ではありません私はとにかくそれをチェックします、あなたは警告が来ていることを知っています
理由のために、これらのシステムでは非常に少数の誤ったアラートがあり、そしてあなたは知っています
グーグルクロームがそこに行かないと言ったら
あなたが会社を知っている何人かの人々がそこに行くべきではありません
あなたの銀行があなたと連絡を取ろうとするならば、私の銀行はよく銀行のウェブサイトに行きます
新しいブラウザウィンドウを開き、新しいブラウザタブを開いて、銀行に手動で移動します。
これが社会の非常に興味深い側面を明らかにしていることを言うだけです
エンジニアリングスティーブンは、コンピュータユーザーとして、ユーザーとして、
ネットワークユーザーおよびハッカーが監視しているクラウドサービスのユーザー
あなたが作っているので、人々をだます人々をだまそうとしているもの
私はkovat 19の詳細情報であるリンクをクリックすると、そう思います
私は違うと思います私は違うので、心で区別できます
これが偽のニュースなのか、正当なものなのかを判断するのに十分賢い
科学的なニュースなので、その区別を付けることができますが、ハッカーは
ソーシャルエンジニアが行うことは、これらのタイプの
システムに侵入して、本来あるべきように見えるようにするためのウェブサイト
これとあなたはバンキングについても話していますが、それはこのマルウェアのための方法です
はい、実際あなたはジョン・ジョンズ・ホプキンス大学を知っています
アメリカは多くの追跡を行っています、そして彼は一種の頼りになる情報源です
秘密19と彼らの地図の初期の多くの情報は
感染がハッカーに乗っ取られたり悪用されたりして、ハッカーの犯罪者になった-そうそう
これは単なる偽のkovat 19情報なのか、これが問題なのか
正当な情報とは、正当な情報源が言うようなものであり、
フィッシング詐欺のように合法的である可能性があります
ブラウザに表示される可能性があるのは、あなたが見た情報です
あなたがクリックした合法的に見える電子メール
そのサイトが再び侵害された合法的なサイトに行った
悪意のあるデータに関する悪意のあるデータのバックグラウンド更新と共有
活動はしばしばそれをキャッチするので、あなたが育てると思う状況にいるかもしれません
良い点ロビーはあなたが既知の情報源に行ったが、その既知の情報源は持っている
危害を受けた場合、そこに行かないでくださいというブラウザ警告が表示され、
行くがねえ、それはそれらが一種の一時的なものであるので正当な場所です
よく起こるのは、正当な情報源が
妥協すると、それがかなり早く判明し、問題を確実に修正し、
これは本当に永遠に聞こえることだと思います
言うのは楽しいことではありませんが、家に座ってクリックするだけでいいです
陽気に私たちは家にいるので、私たちは働いていません。
どういうわけか時間を渡しますスティーブンはい、しかし大胆であることを知っているのでそれをしないでください
あなたがインターネットで行くところについてはい、私は多くの研究があることを意味します
それが正しいことを示す年であり、これは潜在的に
あなたの標準的なセキュリティ意識にない何かが強いです
特定の年齢行動とシステムの感染との相関
悪意のあるコードを使用しているので、今成人向けのWebサイトと言わない限り
興味深いことに、多くのアダルトWebサイトは、非常に安全であるため、
彼らはターゲットであり、彼らは彼らとの信頼関係を築きたいと思っていることを知っています。
訪問者ですが、無料のもの、エッジの効いたものを探しているなら
それは著作権侵害である海賊版のものであり、あなたが暴露している
あなた自身がそれが例えば私たちが見たような傷つく領域であるいくつかのものだからです
これは過去のトルンのサービスで、人々がすごいみたい
その映画の速度はまだ正当に利用可能ではありませんが、海賊版の場合
バージョンが利用可能です私は、トレントプレーヤーの犯罪者が感染するのを愛するつもりです
私がこのファイルをストリーミングするつもりのものこれらの犯罪者は実際にそれらを好きです
はい、何らかの形で最近記事を見て、信用できないと思います
それを書いた人は覚えていたので犯人は
彼らはあなたが知っているトレンドを監視しているエースマーケター
最近、道路を横断することについてのゲームが出てくることを知ってください動物
交差点子供たちはそれを動物の交差点と呼んでいると思います
ええ、あなたはグーグルならそこに勝つ方法のヒントを知っています
私が賭けることができることは私が賭けることができる
いわゆる捜査中毒の戦略は犯罪者がどこで起こっているか
さまざまな方法を使用して、サイトの検索結果を取得します。
上位の検索結果を制御します。これはKovac 19関連ではありませんが、ああ
3、4か月前は知りませんでした。世界地図を探していて、
私たちのトップ10の検索結果の右側には、世界地図が
感染したサイトにはクマがいるし、誰かがいると言うときもある
何かをしているということは、実際にはアルゴリズムが何かをしているということですが、そこには
マーケティング担当者の最も人気のある検索トピックを探すアルゴリズムです
正当な目的のためにそれらを使用しますが、犯罪者はそれらを使用して何を見つけるか
人々が探していて、特定の歌手がいつ人気になるか知っています
または特定の女優がそれらの写真の人気のある検索結果になる
犯罪者があなたが制御する何かをクリックするようにさせる素晴らしい方法
ここで学んだことを要約して、まとめてみましょう
中規模の小規模ビジネスに非常に関連するもの
私たちの世界で起こっているすべてのものによって影響を受けているビジネス
今日、私たちはハッカーが賢いことを学びました
ハッカーは、私たちが犯罪者と話していることを区別しましょう
ハッカーは、ハッキングをしている人々を善意で関与させる必要がないからです。
確かにそうです、多分それはこの時点で一般的な用語なので
犯罪者のハッカーは賢く、知性があり、ソーシャルが得意です
つまり、基本的には理解している傾向を監視しています
どんなことを考えているのか、どんなことを考えているのか
スティーブンがあなたが
BitTorrentダウンロードの例と、おそらく
映画やものの違法コピーを見つけますが、多分私は法律違反者ではないかもしれません
それらの違法なものを探していませんが、私が探しているものをお伝えします
今、私のグーグル検索は、例えば無料のようなもののためのものになるでしょう
ホームソフトウェアとソーシャルエンジニアによるリモートデスクトップの無料作業
犯罪者のハッカーはそのような傾向を監視しており、
あなたの中に入るとすぐに私がいくつかのフリーソフトウェアを提供する機会
システム私は今、私たちが自宅でコンピュータを使っているわけではありません
私たちのビジネスのオフィスは基本的にすべての外部攻撃のために無料ですので、私は
特に、私に電話をかけて、ああ言った人がいると思っている顧客が1人います
私は自分のコンピューターにVNCをインストールし、
ファイアウォールでポートを開くと、コンピュータにアクセスできるようになります
あなたがそれをする必要があるなら誰でも世界中のどこでも正しく行われていません
ここでのポイントは、あなたの会社が持っていないか、あなたの組織が
以前は自宅での作業をサポートしておらず、今設定しているだけです
あなたはそれが知っていることになるだろうプロのアドバイスを得る必要があります
電話またはオンラインで直接会うことはありませんが、
これを適切に実行したいので、統計情報をあなたと共有します
新鮮な統計私はたまたまこの問題について馬の初めに考えました
今月、リモートデスクトッププロトコルに会ったDPは、
システムへのリモートアクセスを有効にする方法と、
過去と私はあなたが気にしない場合は人々を紹介します-私たちはセキュリティコミュニティに住んでいます
ちょうど彼らの検索を使用してセキュリティ情報を備えた素晴らしいウェブサイトです
これは広く使用されているプロトコルであり、安全に使用されることが多いためです。
手がかりの一つは、あなたがそれを設定し、他の人に見られる場合
あなたがデフォルトのポートを持っていることが明らかな場合、それを実行している人々
あなたのシステムで開いているので、おそらくあなたはおそらくそれをしていません
目に見えるすべてのポートが安全であるとは限りませんが、私は大丈夫だと思いました
彼がRDPを実行していないことを確認します。正当な法的ツールを使用して実行します。
これは、すべての非常に基本的な情報がコンピュータ上のすべてのコンピュータだからです。
何らかの方法でインターネットから見えるインターネットと見えるスキャナーがあります
その3月6日には、デフォルトポートが
RDPが表示されていたので、会話の前に400万件確認しました。
24万人なので、人々はリモートデスクトップを順番にオンにしています
自宅から自分のコンピューターにアクセスできるようにするため、40
デフォルトのポートを実行している可視システムの数のパーセント増加
このため、そして私は明確にしたいのですが、それらはすべて安全ではありませんが、私のチャンスです
犯罪者として、安全でない発見室はちょうど私が道を上ったところです
そのときの確率は40％良くなり、私自身の仕事から私はあなたが知っていることを知っています
100万人しかないときでも、1つまたは2つを
特定の地域であり、これもすべて地理的に離れているため、
あなたがフィラデルフィアの人々を標的とした犯罪者であれば、誰が持っているかを見つけることができます
彼らのポートはフィラデルフィアで開いています、そして私が言うことができるなら、そして私がスティーブンを言うことができるなら
リモートデスクトップに関する懸念は、RDPがプロトコルであることです。
Windowsマシンはリモートデスクトップをオンにしますが、
誰かがあなたのパスワードを力ずくで強制し、あなたは
あなたなしあなたなしあなたが賢いので
あなたは自宅で仕事をしていて、彼らがあなたにアクセスしていることに気づいてさえいない
システムは、2要素認証がなければ、
安全な家での仕事を考えれば、これは以前のポイントに戻ります
どんなソフトウェアでもリモートアクセスを設定する場合は、これを設定します
あなたが最初にそれを使用しているそれは正当である必要があります
ソフトウェアと一部のオペレーティングシステムには、正当な組み込みツールが付属しています。
購入できるが、合法である必要があり、
適切にインストールされ、安全にインストールされていること
それを保護するためのパスワード今あなたは回数を制限するようなことをすることができました
誰かが不正なパスワードを試すことができますが、実際にはパスワードに基づくべきではありません
認証リモートアクセスシステムでは、
二要素とは、ローミングとは、コードを生成するものを意味します
あなたがアクセスするために入れたそれはあなたが犯罪者が持っているものです
できないことと私は幸運なことに物事をよく知っている人があまりいない
Facebookや他のサイトが人々が知っている二要素認証を有効にするように
それが意味することは、あなたがあなたの電話でコードを取得することが重要であることを彼らが知っているということです。
犯罪者があなたの携帯電話を持っていないと申し訳ない限りできないこと
これを保護する方法はありますが、あなたはあなたがリモートアクセスを行うことができます
安全に、しかしあなたはそれを正しく設定する必要があり、人
それを使っている人は、彼らがしてはいけないことをしてはいけないことを知る必要があります
彼らはその機能を備えたシステムを使用しています。
私と私は私たち全員がテクノロジーに精通しているわけではないという事実をほのめかしたので、私は
安全にセットアップする方法がわからないかもしれません。
たぶんあなたは自分で考えているのかもしれません
あなたは多分私たちはいくつかの職業を呼ぶべきだと述べました
それで私たちを助けるために、あなたはあなたがよく言うのを知っていると思います
電話することです。私たちはグローバル社会として、
私たちはみんな一緒にいるので、それはママとポップの店に行きます
これは2,000ユーザーネットワークに適用され、IT企業にも適用されます。
あなたの地元のコミュニティIT企業は、私たちとまったく同じ変化を見ています
私たちの多くの時間をあなたのような人々を援助することに費やして
家庭環境のセットアップから安全で安全なリモート作業を行うために
私たちはコミュニティのために今ここにいます
世界中の信頼できるマネージドサービスプロバイダーは、
たくさんの専門家がオンラインで助けてくれるのを見ました
たとえば、Twitterを使用している場合、誰かに言って
リモートアクセスの小さな組織のハッシュタグの支援に利用できる
InfoSecはおそらくあなたが知っている誰かの注意を引くでしょう。
私の知っている人々は、IT部門でレイオフされた人たちがいます。
基本的にしばらくシャットダウンしますはい、彼らはボランティアを手伝って
あなたは私たちが共有する知識を持っている私たちが共有する用意があることを知っています
それとあなたはそのためにステップアップすることを知っています
あまりこれまで行かなくてもいいという感覚があればいいのに
ハードウェアストアがあり、労働力が少ない場合は、
彼らはリモートでいくつかの作業を行うことができます彼らは初めてそれをやっています
これを行う方法がわからないのは残念だええと、私はそれが本当に私だとは感じていません
家が壊れていないこの部分を修理しようとしない
専門家がこれを設定するのを手伝ってくれる専門家に連絡してください
この場所のガスボイラーがどのように機能するのかわからないことを認めてください
オンラインでご存知の例はたくさんあると思います
そして人々のメディアで助けにステップアップし、私は手を伸ばし、
専門家の助けを求めることは行く方法であり、あなたの会社が
あなたが知っているしばらくの間、これを行っていません。
セキュリティ意識向上教育の分野には無料のリソースがあります
あなたがマネージャーであり、人々をスピードアップしてオンラインで見てもらいたいかどうかを知ってください
ひよこのための無料のセキュリティ認識トレーニングをチェックして、それが
正当な会社私には金銭的な利害関係はありませんが、彼はそれ以上のことを言いました
いくつかの良いものを手に入れ、これらのリストを作成するプロセスを想像する
Twitterへの投稿は、従業員にメールを送信する必要があった
いつものように仕事をする必要のない人は、今は素晴らしい時間です
セキュリティ意識向上のトレーニングはい、そうです。
混合シグナルを送信したいのは、
犯罪者がそこに行こうとしているのであなたは探しています
あなたが知っている社会的にエンジニアリングし、あなたをだまして間違ったリンクをクリックして、
私たちがやろうとしているのは、これらのリソースのいくつかを提供するつもりです。
すでに信頼されていることを知っており、真実はブログドットエンドポイントで提供します
セキュリティドットCAとそれらを提供するためだけに利用できます
あなたはちょうどあなたがちょうどできるということであるいくつかの無料のリソースで良い頭のスタート
クリックすると、そこにいくつかの説明テキストが表示され、
あなたが探しているものを見つけて良いですスティーブンコブ私はあなたにとても感謝しています
またお会いできて本当に嬉しいです
同じあなたに戻ってあなた自身とあなたの家族の世話をして、私は思う
さて私たちは戦い続けるつもりです私たちはみんなを通してこれを見るつもりです
よろしくお願いします。ありがとうRuby本当にありがとうStephenそしてありがとう
今週私たちに参加してくださいあなたがいくつかの素晴らしい情報を取り入れたことを願っています
再びこれらのリソースは私たちのウェブサイトにあるので、それらをチェックしてください
それまでの間、私はエンドポイントセキュリティ関係書類のロビーファーガソンです
ポジティブIIソリューションからのポッドキャスト、そしてあなたとあなたの家族があなたのスタッフに
この間、あなたの愛する人が最善を尽くします。
さようなら、さようなら[音楽]
