[음악] 우리는 해커를
지하실에서 일하고 피자 상자가있는 사람들
어디에나 흩어져 있고 그들은 진실로
실제로 평균 해커는 해당 지역의 정규직 직원입니다
사업은 아마도 고등학생이나 대학생이거나
우리가 Cova 19 대유행과 같은 것을 직면 할 때
우리는 기본적으로 우리 집에서 격리되어 있으며 해커는 어디에 있습니까?
이것이 사이버 보안 업계에서 더 많은 것이 있을까 두려워하는 이유입니다.
이 해커들은 3 주 전보다 더 위험에 처했습니다.
이전에 다른 곳에서 하루를 보내고 있었고
주말과 저녁 시간은 이제 하루 종일 일하고 있습니다.
우리가 제기 할 수있는 우려에 대해 나와 이야기하기 위해 여기에서 악용
그리고 우리가 작업의 위험성에 대해 알아야 할 것들
가정 환경은 사이버 보안 전문가 Stephen Cobb Stephen입니다. 감사합니다.
로비 스티븐 (Robi Stephen)과 함께하게 돼서
사이버 보안 산업에서
사이버 보안에 관한 위협 수준과 그 일부
우리는 집에서 일해야 할 필요가 있습니다.
우리는 도청해야하고 회사는 도청하고 있습니다
당신에게 이런 종류의 방법을 논의하기 위해 바닥을 열 기회를 제공
기술은 조직에서 도움이 될뿐만 아니라 위험 할 수 있습니다
내가 처음에 내가 언급 한 것의 활동을 언급 한 것처럼
범죄 해킹이라고 부를 것입니다. 요즘에는
범죄자 아, 당신은 범죄 활동을 알고 난 그가 쉬고 있다고 생각하지 않습니다
범죄자들이 지금보다 더 많이 집에서 일하고 있지만
많은 범죄 해킹이 꽤 체계적으로 구성되어 있고
많은 경우에 구조화 된 환경에 배치하지만이 혼란을 통해
최초의 발발 소식부터 우리는 일부 사람들의 의지를 보았습니다.
우리가 본 첫 번째 바이러스 중 일부를 악용하는 범죄자들
사람들이 피싱을 검색하는 피싱 이메일을 열도록 미끼로
사람들을 속여 악성 코드를로드하거나 방문하도록 유도하는 이메일
악의적 인 웹 사이트를
범죄 요소의 일부가 될 위기 상황
그것을 사용하고 IT가있는 사무실에서 정상적으로 일하는 사람들을 위해 사용하십시오.
전화 나 홀에서 지원 그룹이 노출되지 않은 경우
그들이 집에있을 때와 같은 활동에 반드시
일반적으로 많은 직원이 회사 업무를 수행하지 않아서
사람들이 다른 환경에서 잠재적으로 사용하는 상황
친숙하지 않고 공격을받을 가능성이있는 기술
어떤 형태 나 다른 형태의 범죄자들이
재택 근무라는 용어에 대한 흥미로운 점은 그것이 광범위한 것을 포괄한다는 것입니다
모든 조직과 회사가
조직이하는 일에 따라 다소 다르게 설정됩니다
일상적인 작업에서이 상황에 대해 다소 준비가되어있을 수 있습니다.
오른쪽 나는 내 것을 잘라 내 생각
마지막 고용주에는 25 %의 사람들이
대부분의 시간 동안 원격으로 일할 수있는 권한을 부여받은 후 그는 또 다른 20 명이
5 %는 원격으로 일한 적이 있고 나머지는
주로 사무실을 기반으로 각 그룹마다 다른 기술을 가지고 있습니다.
회사 리소스에 접근 할 때 사용했던 소프트웨어는
해당 하드웨어에 대한 서로 다른 수준의 경험
예를 들어 현장에서 영업팀이
시스템에 들어가는 방법에 대해 그들은 아주 정통했습니다
내 전 고용주는 보안 소프트웨어 제조업체라고 말했기 때문에
그들은 그것에 대해 많은 훈련을 받았지만 당신은 아마도 북한의 50 %
이 회사와 내가 생각하는 전형적인 회사의 미국 그룹
아마 사람들의 적어도 50 %
집에서 일하는 데 컴퓨터를 사용하는 일에 익숙하다
이메일을 받기 위해 전화를 거는 것에 대해 이야기하고 있습니다.
우리는 일상적인 작업과 바로 그 Remote에 대한 다양한 기술을 보유하고 있습니다.
데스크톱 프로토콜 원격 액세스 프로토콜 등
이 사람들 중 일부는 집에서 일하는 것이 매우 빨리왔다
그리고 나는 확실히 직업에 많은 동료들이
사람들이 수행 방법에 대해 제대로 훈련되지 않았다는 우려로 이것을 표현했습니다.
이것은 많은 경우에 그들이 남긴 일반적인 함정을 피하는 방법에 안전하게
집에있는 노동자들은 이제 일을하기 위해 일종의 안전한 환경을 떠났습니다.
InfoSec에서 사람들에 의해 매우 인상적인 작업이 있었다고 말해야합니다
기사와 블로그 게시물을 작성하기위한 온라인 팁과 조언을 제공하는 커뮤니티
이 문제에 대한 인식을 높이고 솔루션을 제공하는 데 도움이됩니다.
하지만 여기에 약한 링크 중 하나는 실제로 IT 부서가 될 것입니다
그들도이 전체 바이러스 문제를 처리해야하기 때문에
그들의 가족은 지금 그들의 일의 초점을 바꾸라는 요청을 받고 있습니다
더 많은 사람들을 지원하기 위해 더 많은 노력을 기울이고
익숙하지 않은 기술을 사용하는 회사의 인력
즉, 지원 전화에서 잠재적으로 중요한 것이므로
우리는 당신이 거기에 좋은 스트레스 요인을 알고 당신을 조사해야한다는 것을 알고 있다고 생각합니다.
또한 Nike 신발을보고있는 시스템의 스트레스 요인을 살펴 봐야합니다
네 얼굴이 가끔 얼어 붙는 것처럼
대화 oh yeah yeah 우리는 내가 유럽에있는 것을 보았습니다. 나는 영국에 있습니다.
사진 품질의 순간 감소를 위해 여전히 뉴욕에
기업들이 Netflix가 완화하기로 동의 한 스트리밍 서비스
일주일 전 맨체스터의 한 동료가
영국 북부는 도시에서 10 %의 대역폭 소비를한다고 말했다
내가 어렸을 때보 다 10 % 이상 뛰었다
영국의 일부 지역은 초당 360 메가 비트의 광 연결을 제공합니다.
연결은별로 없지만 우리는 우리가 살고있는 곳에서 운이 좋았습니다.
그러나 그것의 성능은 실제로 사용량의 급격한 증가에 의해 소모되었습니다
당신이 알고있는 하루의 시간
집에서 토치 스트리밍 물건을 시작하는 직장에서 집으로 오는 사람들은
대역폭 수요 증가를 알면서
모두가 조금 느려 야 했으니 이제는
이 대역폭이 다른 부분으로 이동하기 때문에
회사 인터넷 연결이 빅 데이터를 통해 처리되도록 네트워크에 적합
센터와는 다른 수준의 서비스 제공 업체를 알고 있습니다.
준비되지 않은 네트워크로 트래픽이 이동했음을 알고 있습니다.
당신이 알고있는 주요 공급자를 알고있는 것처럼 그것을 처리하기 위해 우리는
내가 두려워하는 것은 최근에 당신이 아닌 직원
우리는 그들의 보안 인식 훈련에 대해 말할 것인가?
3 년 전에 합류했고 케나는 약간 다른 시각을 가질 수 있습니까?
스티븐뿐만 아니라 우리가 괜찮은 맥락에서 생각하고 있다는 것을 알고 있습니다.
이전 고용주를 언급 한 것처럼 ESET과 같은 회사에서
대기업 수천 명의 직원은 분명히 매우 안전합니다.
의식과 그들은 이해하고 거기서 일하는 많은 사람들은 이해합니다
최선의 보안 관행과 교육을 받았지만
이 변화는 kovat 19의 결과이며 정부의 결정은
시민을 보호하기 위해 우리는 전적으로 대기업과의 변화를 이야기하고 있습니다.
현장에서 일하는 인력의 50 %가
일반적으로 워크 인 (walk-in)을 제공하는 모든 소규모 IT 회사에 엄마와 팝 상점
이 모든 것에 대한 계약자에게 서비스 제공
현재 비즈니스를 운영 할 수 있어야하는 다양한 산업
하지만 그들은 집에 머물라고 들었습니다. 그래요.
사이버 보안을 의식하지 않고 사이버 보안 관행에 대한 교육을받지 않았습니다.
우리는 어떻게 커뮤니티로서 우리가 팟 캐스트로서 어떻게 도움을 줄 수 있습니까?
아무도 보지 못했던 것처럼 지금이 사용자에게 밀려 오는 사용자들에게
우리가 집에서 일할 것이라는 것을 아무도 몰랐습니다
3 월 중순부터 그 사람들에게 무엇을 말할 수 있을까요?
사용 가능한 리소스가 있다고 생각하고 ISA를 다시 참조하는 것을 알고 있습니다.
누구나 서명 할 수있는 매우 우수한 보안 인식 교육 프로그램
무료로 사용할 수 있으며 현재 많은 회사가 있습니다.
기본 사이버 보안 인식 교육을 제공합니다.
훌륭한 훈련을 통해 위협이 무엇인지 알 수 있습니다.
이런 일이 일어나서 직원들이 내가 알고 있다는 것을 알게 될 것입니다.
범죄자가 정보를 도용하기 위해 남용 시스템을 알고있는 범위
Ansem 및 그 이후에 유지되는 랜섬웨어 시스템
그들이 보호하기 위해 할 수 있고 내가 말하고자하는 것이 있다면
이메일 위협이 여전히 하나이기 때문에 피싱은 무엇을 이해 하는가
우리가 말한 것처럼 공격 공격 경로의 선호하는 방법 중
이메일을 통해이 위기의 영향 중 하나가
와 나는 여러 사람들이 이것에 대해 언급하고 이메일을 증가
당신은 당신이 기억하는 사람이나 다른 사람들에게서 왔고
전세계 모든 사람들에게 이메일을 보내는 회사가 있습니다.
메일 링리스트 나 연락을받은 적이있는 사람이라면
우리가 COBIT 19에서 당신을 돕기 위해 여기에이 차이를 만들고 있습니다.
이 메시지는 훌륭하고 일부는 중요했습니다.
더 이상 소유하지 않은 제품이므로 관심이 없지만 관심있는 제품은
당신이 알고있는 가짜 전자 메일에 비해 전자 메일 상황
Kovac 19에 대한 업데이트 된 정보 제공 가능성
Kovac 19 yep에 대한 최신 치료법
그들이 이메일을 통해 온 경우 클릭을 유혹 할 것
서비스 및 보안 소프트웨어 그것이 회사인지 생각합니다
결정 또는 개별 결정 당신은 정말 좋은 작품을 실행해야합니다
시스템의 보안 소프트웨어 제품군 보안 소프트웨어 모음
Windows에는 일부 보호 기능이 내장되어 있지만 다른 공격 방법이 있습니다.
공격 방법은 보안 소프트웨어 제품군 1에 의해 보호되어야합니다.
경험이 적은 사용자와 소규모 회사에서 볼 수있는 것
보안 소프트웨어가 있다는 인상을받을 수 있다는 것입니다.
제품의 바탕 화면에 제품 로고가있었습니다.
당신의 얼굴을 보면 알 수 있습니다
그것에 대해 항상 스티븐 예 오 예 아니오 안티 바이러스가 있다고 말합니다 예
클릭하면 바탕 화면에 바이러스 백신 프로그램 로고가 없습니다.
그것은 만료되었거나 실행 중이지만 12 개월 안에 업데이트되지 않았습니다.
보안 소프트웨어를 실행해야합니다.
지속적으로 새로운 위협을 확인 오 좋은 정보 조각
Google 및 Facebook과 같은 회사는
브라우저 및 인터넷 서비스 제공 업체 및
보안 소프트웨어 회사는 지속적으로 방대한 양의 공유
범죄자가 악성을 설정하는 경우 이러한 새로운 위협에 대한 정보
웹 사이트를 통해 사람들이 악성 코드에 감염되고
요즘에 자주 발견되는 시스템을 인계받습니다
첫 번째 탐지가 발생하자마자
세계의 상용 보안 소프트웨어를 사용하고 있다면
브라우저를 업데이트하면 모든 크레딧을 알고 있습니다.
Microsoft와 Google, Firefox는 주요 브라우저 제조업체가
누군가 브라우저에서 업데이트 된 새로운 악성 주소를 발견하면
당신은 여기에 가지 않는다는 것을 알면서이 상자들이 나옵니다.
알았어 그래도 계속 진행할 수있어
당신이 이메일에서 클릭하는 것 yeah yeah
합법적이거나 일부를 제공하는 이메일을보고있는 경우
중요한 목적을 가지고 있으며 누가 보내는 지 알고 있습니다.
보안 소프트웨어가 말하지 않으면 컴퓨터에서
오케이 괜찮아 어쨌든 확인하겠습니다 당신은 경고가오고 있음을 알고
이러한 시스템에는 잘못된 경고가 거의 없으며
Chrome이 거기에 가지 않으면
당신은 당신이 회사를 아는 사람들을 거기에 가지 말아야합니다
은행이 연락을 시도하면 은행 웹 사이트로 이동합니다.
새 브라우저 창을 열고 새 브라우저 탭을 열고 수동으로 은행으로 이동하십시오.
나는 이것이 사회의 정말 흥미로운 측면을 드러내는 것을 말한다.
공학 Steven은 컴퓨터 사용자와 같은 사용자로서
해커가보고있는 클라우드 서비스 사용자 및 네트워크 사용자
사람들이 사람들을 속여서 만들려고하는 것들
그래, kovat 19에 대한 자세한 정보를 제공하는 링크를 클릭하면
난 잘 생각하고있어
이것이 가짜 뉴스인지 또는 합법적인지 판단 할 수있을 정도로 똑똑
과학적인 뉴스 나는 그렇게 구별 할 수 있지만 해커는
사회 엔지니어가 할 일은 그 유형을 사용할 것입니다.
그런 다음 웹 사이트가 시스템에 침투하여
이것과 당신은 뱅킹에 대해서도 이야기하고 있지만이 악성 코드의 길입니다.
물론 존 존스 홉킨스 대학교도 알고 있습니다.
미국은 많은 추적 작업을 수행하고 있으며
은밀한 19에 대한 많은 정보와 그들의지도에 일찍
감염은 해커가 범죄 해커를 인수하거나 남용했습니다-예
이 가짜 kovat 19 정보입니까, 아니면 이것이 문제입니까?
합법적 인 정보는 합법적 인 출처가 말하는 종류입니다.
피싱 사기처럼 합법적 일 수 있습니다. 합법적 인 사본 일 수도 있습니다.
브라우저에서 때때로 볼 수있는 정보는
클릭하고 합법적으로 보이는 이메일
해당 사이트가 다시 손상되었다는 합법적 인 사이트로 이동
악성 데이터에 대한 악성 데이터의 백그라운드 업데이트 및 공유
활동은 종종 그것을 잡을 것입니다 그래서 당신은 내가 생각하는 상황에있을 수 있습니다
좋은 지적 Robbie 당신은 당신의 알려진 출처로 갔지만 그 알려진 출처는
당신은 거기에 가지 말라고 브라우저 경고가 나타납니다
하지만 이봐, 그것은 합법적 인 장소입니다.
합법적 인 출처가
우리는 상당히 빨리 발견하고 문제를 확실하게 바로 잡을 것입니다.
나는 이것이 언제 까지나 영원히 소리처럼 생각합니다.
하지만 행복하게 말할 수는 없지만 클릭 만하면 집에 앉을 수 있습니다
우리가 집에 있기 때문에 즐겁게 우리는 우리가 일하고 있지 않다는 것을 알고 있습니다.
어떻게 든 스티븐 그래 시간을 통과하지만 대담하고 알고 당신에 의해하지 마십시오
인터넷에서 어디로 가나 요? 네,
그 권리를 보여주는 몇 년 동안 나는 이것이 잠재적으로
표준 보안 인식에없는 것은 강력한
특정 연령 행동과 시스템 감염 사이의 상관 관계
성인 웹 사이트를 말하지 않는 한 악성 코드로
흥미롭게도 많은 성인 웹 사이트는 알고 있기 때문에 매우 안전합니다.
당신은 그들이 목표라는 것을 알고 그들은 그들과 신뢰를 쌓고 싶어합니다.
방문자하지만 당신이 물건을 찾고 있다면 그 무료 물건은 날카로운 물건입니다
저작권 침해 인 해적판에 노출 된 경우
그것은 우리가 예를 들어 상처를 입은 부분이기 때문에
사람들이 와우와 같은 과거의 Torun 서비스에서
그 영화의 속도는 아직 합법적으로 사용할 수 없지만 해적판
토렌트 플레이어 범죄자를 감염 시키려고합니다.
내가이 파일을 스트리밍하려고하는 사람들은 실제로 밤에 그 사람들을 좋아합니다
예, 어떤 식 으로든 최근에 기사를 보았고 신용 할 수 없습니다.
내가 누구 였는지 기억하기 때문에 그것을 쓴 사람이지만 범죄자는
에이스 마케팅 담당자는 그들이 알고있는 트렌드를 모니터링하고 있습니다.
바로 길을 건너는 게임이 최근에 나온다는 것을 알고 있습니다.
나는 아이들이 동물이라고 부르는 것 같아
그래, 당신은 구글에있는 경우에 승리하는 방법에 대한 팁을 알고
나는 계속 내기 할 수 내기를 시도
수색 중독의 전략은 범죄자가 어디에서 진행되고 있는지
다양한 방법을 사용하여 사이트에 대한 검색 결과를 얻습니다.
상위 검색 결과에 대한 통제는 Kovac 19와 관련이 없지만
3-4 개월 전에 저는 세계지도를 찾고있었습니다.
세계 10 대 검색 결과에서 세계의지도는
감염된 사이트에 곰이 있고 때로는 누군가가 있다고 말할 때
무언가를하는 것은 실제로 알고리즘이 무언가를하고 있지만
사람들을 마케팅하는 가장 인기있는 검색 주제를 찾는 알고리즘
합법적 인 목적으로 사용하지만 범죄자들은이를 사용하여
사람들이 찾고 있고 특정 가수가 언제 대중화되는지 알 수 있습니다.
또는 특정 여배우가 자신의 사진에 대한 인기 검색 결과가됩니다.
범죄자가 자신이 제어하는 ​​것을 클릭하도록하는 좋은 방법
여기서 배운 것을 요약해서 살펴 보도록하겠습니다.
중소 기업과 관련이있는 것
세상에서 일어나는 모든 일에 영향을받는 비즈니스
오늘 우리는 해커가 똑똑하다는 것을 배웠습니다.
해커들은 우리가 범죄자라고 말하는 것을 구별합시다
해커들은 우리가 해킹을하는 사람들을 연루시킬 필요가 없기 때문에
그렇습니다. 아마이 시점에서 일반화 된 용어 일 것입니다.
범죄 해커는 똑똑하고 똑똑하며 사회에 능숙합니다.
공학은 기본적으로 그들이 이해하는 트렌드를 모니터링한다는 의미입니다
우리가 생각하는 것들과 우리가 생각하는 것들
스티븐을 사용할 때
BitTorrent 다운로드의 예 및 아마도
불법적 인 영화 및 사물을 발견 할 수 있지만 어쩌면 내가 법을 위반 한 사람이 아닐 수도 있습니다.
그 불법적 인 것들을 찾지 않고 내가 찾고있는 것을 말해 줄게
지금 내 Google 검색은 예를 들어 무료입니다.
가정용 소프트웨어 및 사회 엔지니어의 원격 데스크톱 무료 작업
범죄 해커는 이러한 종류의 추세를보고 있으며
무료 소프트웨어를 제공 할 수있는 기회를
나는 지금 우리가 컴퓨터를 집에서 일하고 있지 않다는 것을 의미합니다.
우리 사업의 사무실은 기본적으로 모든 외부 공격에 대해 무료입니다.
내가 전화 한 사람이 누구인지 생각하고있는 고객이 있습니다.
컴퓨터에 VNC를 설치하여 집에서 일을했는데
방화벽에서 포트를 열어서 컴퓨터에 액세스 할 수있게하십시오.
당신이 그것을 제대로 수행하지 않으면 세계 어느 곳에서나 누구나 할 수 있습니다.
여기서 요점은 회사가 그렇지 않은 경우 또는 조직의
이전에 재택 근무를 지원하지 않았으며 지금 설정 중입니다.
당신은 당신이 알고있을 것입니다 전문적인 조언을 받아야합니다
전화를 걸거나 온라인에있을 수도 있지만 직접 방문하지 않아도됩니다.
이 작업을 제대로 수행하려면 통계를 공유하겠습니다.
신선한 통계 나는 엄마의 시작 부분 에서이 문제에 대해 다시 생각합니다
이 달의 DP는 귀하가 알고있는 것처럼 원격 데스크톱 프로토콜을 충족했습니다.
시스템에 대한 원격 액세스를 가능하게하는 방법과
마음에 들지 않으면 과거와 나는 사람들을 추천 할 것입니다-우리는 보안 통신을합니다.
보안 정보가있는 훌륭한 웹 사이트입니다.
DP는 널리 사용되는 프로토콜이므로 널리 사용되기 때문에
단서 중 하나는 설정하면 다른 사람이 볼 수 있다는 것입니다.
기본 포트가 있는지 확실하다면
당신의 시스템에서 그 개방을 위해 아마 당신은 아마 그것을하지 않았을 것입니다
모든 보이는 포트가 안전하지는 않지만 괜찮습니다.
그가 RDP를 어떻게 운영하지 않는지 보라. 나는 합법적 인 법률 도구를 사용하는 것이 옳다.
모든 매우 기본적인 정보는 컴퓨터의 모든 컴퓨터이기 때문에
인터넷은 어떤 식 으로든 인터넷에 보이고 스캐너는
3 월 6 일에 기본 포트가 3 백만 대인 시스템
RDP가 보이기 시작했는데 대화하기 전에 4 백만을 확인했습니다
사람들이 원격 데스크톱을 순서대로 켜고 있습니다.
집에서 컴퓨터에 액세스 할 수 있도록
기본 포트를 실행하는 가시 시스템 수의 퍼센트 증가
이것들을 위해 그리고 나는 그들이 모두 안전하지 않은 것이 아니라 내 기회임을 분명히하고 싶다.
범죄자로서 안전하지 않은 조사실은 방금 나아갔습니다
그때 40 % 더 나은 기회를 얻었고 내 자신의 일에서
백만 명이 있었을 때에도 아주 빨리 한 두 가지를 찾을 수있었습니다
특정 지역과이 지역은 모두 지리적으로도 있으므로
필라델피아에서 사람들을 겨냥한 범죄자라면
필라델피아에 포트가 열려 있고 내가 말할 수 있고 스티븐을 말할 수 있다면
원격 데스크톱에 대한 우려는 RDP가 프로토콜이므로
Windows 컴퓨터가 원격 데스크톱을 켤 수 있지만
누군가 당신의 비밀번호를 무차별 적으로 사용하면
너는 아니야
당신은 집에서 일하고 있고 심지어 그들이 당신의
시스템은 2 단계 인증 없이는하지 말아야한다고 제안 할 수 있습니다
재택 안전 작업을 고려하면 이전 시점으로 돌아갑니다.
소프트웨어에 관계없이 원격 액세스를 설정하는 경우이 설정
먼저 합법적이어야합니다.
소프트웨어 및 일부 운영 체제에는 합법적 인 내장 도구가 제공됩니다.
구매할 수 있지만 합법적이어야하며
제대로 설치되고 안전하게 설치되며 이는
그것을 보호하기 위해 암호 지금 당신은 횟수 제한 같은 일을 할 수 있습니다
누군가가 잘못된 암호를 시도 할 수 있지만 실제로는 암호 기반이 없어야합니다
인증 원격 액세스 시스템
2 요소와 로밍이란 코드를 생성하는 것을 의미합니다.
당신이 접근하고 당신이 범죄자가 가지고있는 무언가입니다
안타깝게도 많은 사람들이 다행스럽게도
사람들이 알고있는 2 단계 인증을 사용하는 Facebook 및 기타 사이트
휴대 전화에서 코드를 얻는 것이 중요하다는 것을 알았습니다.
전화를받지 못해서 미안한 범죄자가 할 수없는 일
이를 보호하는 방법이 있지만 원격 액세스를 수행 할 수 있습니다
안전하게하지만 당신은 그것을 올바르게 구성해야합니다 사람
그것을 사용하는 사람은하지 말아야 할 것들을 알아야합니다.
그들은 그 기능을 가진 시스템을 사용하고 있습니다.
사실 나는 나와 우리 모두가 기술에 정통하지 않다는 사실을 암시했습니다.
II는 모르지만 안전하게 설정하는 방법을 모를 수도 있습니다.
어쩌면 당신은 나 자신을 생각하고 어떻게 해야할지 모르겠어요
당신은 아마 우리가 직업을 불러야한다고 언급했습니다
우리에게 도움을주고 당신이 당신이 잘 말하는 것을 알고 있다고 생각합니다.
우리가 전화를 걸어 글로벌 사회로 기억하는 것이 중요하다고 생각합니다.
우리 모두는이 일에있어 엄마와 팝 가게에 간다
이는 2,000 개의 사용자 네트워크와 IT 회사를위한
귀하의 지역 사회 IT 회사는 우리와 똑같은 변화를보고 있습니다
당신 같은 사람들을 돕는 데 많은 시간을 할애합니다
가정 환경 설정에서 안전한 안전한 원격 작업을 수행하기 위해
우리는 지금 우리 공동체를 위해 여기 있습니다.
전 세계의 신뢰할 수있는 관리 형 서비스 제공 업체가
온라인에서 많은 전문가들이 도움을주고있는 것을 보았습니다.
당신이 할 수있는 한 가지는 당신이 예를 들어 트위터를 사용하는 경우 당신이 누군가를 말한다 알고
소규모 조직의 해시 태그에 액세스하는 데 도움이되는
InfoSec은 아마도 당신이 거기에 있다는 것을 누군가의 관심을 끌 것입니다
사람들은 회사의 직원으로 인해 IT에 해고 된 사람들을 알고 있습니다.
기본적으로 잠시 셧다운을 돕습니다.
공유 할 지식이있는 사람들이 기꺼이 공유하려고한다는 것을 알고 있습니다
그것과 당신은 그 일을하기 위해 스테핑 알고
사람들이 이걸 많이 갈 필요가 없다는 느낌이 있다면 좋을 것입니다
철물점과 소규모 인력이 있는지 알고 있습니다
원격으로 일부 작업을 수행 할 수 있습니다.
이걸 어떻게 해야할지 모르겠다 니 정말 기분이 안나
시도하지 않고 내 집 의이 조각을 고치려고하지
전문가가 시도하고 도움을 청하는 전문가에게 문의하십시오.
이 장소의 가스 보일러가 어떻게 작동하는지 모르겠다.
전문적인 서비스를 제공합니다. 온라인에서 알고있는 많은 사례를 볼 수 있다고 생각합니다.
사람들의 매체에서 도움을 청하기 시작했습니다.
전문적인 도움을 요청하는 것이 좋습니다.
아시다시피 한동안이 작업을 수행하지 않았습니다.
보안 인식 교육 영역에는 무료 리소스가 있습니다.
당신이 관리자이고 사람들이 온라인에서 빠르게 찾을 수 있도록 하려는지 알고
병아리를위한 무료 보안 인식 교육입니다.
합법적 인 회사 저는 재정적 지분이 없으며 더 이상 말하지 않았습니다
좋은 것들을 얻었고 이것들에 대한 목록을 만드는 과정을 상상
트위터에 게시 직원에게 이메일을 보내야했다
평소처럼 할 일이 많지 않은 사람은 좋은 시간이 될 것입니다
보안 인식 교육 예 예, 저는 우리가 그렇지 않다는 것을 말하려고합니다.
혼합 신호를 보내려고합니다.
범죄자들이저기서
사회적으로 당신이 알고 잘못된 링크를 클릭하도록 당신을 속여서
우리는 우리가 할 수있는 몇 가지 자료를 제공 할 것입니다.
이미 알고 있으며 블로그 도트 엔드 포인트에서 제공 할 예정입니다.
보안 닷 CA와 당신이주는 데 도움이 될 것입니다
당신은 당신이 그냥 할 수있는 몇 가지 무료 리소스에서 좋은 머리 시작
클릭 연결하면 도움이되는 설명 텍스트가 제공됩니다.
당신이 찾고있는 것을 찾으십시오. Stephen Cobb 감사합니다
다시 만나서 반가워요 잘보고 있습니다
똑같이 당신과 당신과 당신의 가족을 돌봐
우린 계속 싸울 거에요
알았어 고마워 루비 고마워 스티븐 고마워
이번 주에 우리와 함께하기 좋은 정보를 얻었기를 바랍니다.
다시이 자료들은 우리 웹 사이트에있을 것입니다.
그 동안 나는 엔드 포인트 보안 서류를위한 로비 퍼거슨입니다
긍정적 인 II 솔루션의 팟 캐스트
이 시간 동안 당신의 사랑하는 사람 모두 최선을 다하고 우리는 볼 수 있습니다
당신은 지금도 곧 다시 안녕 [음악]
