[ดนตรี] เรามักจะคิดว่าแฮ็กเกอร์เป็น
บุคคลที่อาจทำงานจากชั้นใต้ดินและมีกล่องพิซซ่า
กระจัดกระจายไปทั่วและพวกเขาไม่เคยเห็นแสงสว่างแห่งวันเมื่ออยู่ในความจริง
ความเป็นจริงแฮ็กเกอร์เฉลี่ยเป็นพนักงานที่ทำงานเต็มเวลาในพื้นที่ของคุณ
ธุรกิจที่พวกเขาอาจจะเป็นนักเรียนมัธยมหรือนักศึกษาและ
ดังนั้นเมื่อเราเผชิญกับการระบาดใหญ่ของ Cova 19 เราต้องจินตนาการสิ่งนั้น
ในขณะที่เราถูกกักบริเวณอยู่ในบ้านของเราเองว่าแฮ็กเกอร์อยู่ที่ไหน
และนั่นเป็นสาเหตุที่ในอุตสาหกรรมความมั่นคงปลอดภัยทางไซเบอร์เรากลัวว่าอาจมีมากกว่านี้
ความเสี่ยงตอนนี้มีมากกว่าสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเป็นแฮกเกอร์เหล่านี้ที่
ก่อนหน้านี้มีการใช้จ่ายวันของพวกเขาที่อื่นและแฮ็คในช่วง
วันหยุดสุดสัปดาห์และเวลาเย็นกำลังใช้เวลาทั้งวันในการทำงาน
หาประโยชน์ที่นี่เพื่อพูดคุยกับฉันเกี่ยวกับข้อกังวลบางอย่างที่เราสามารถแจ้งได้
และบางสิ่งที่เราควรรู้เกี่ยวกับอันตรายของงาน
สภาพแวดล้อมที่บ้านเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยในโลกไซเบอร์สตีเฟ่น Cobb สตีเฟ่นขอบคุณ
สำหรับการเข้าร่วมกับฉันดีที่ได้อยู่ที่นี่ Robi Stephen ฉันพูดถึงความกังวลบางอย่าง
ในอุตสาหกรรมความปลอดภัยทางไซเบอร์ด้วยความจริงที่ว่าเราคาดหวังว่าจะได้รับการยกระดับ
ระดับภัยคุกคามเมื่อมันมาถึงความปลอดภัยทางไซเบอร์ที่ถูกต้องและเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
จากความต้องการของเราในการทำงานจากที่บ้านมีเทคโนโลยีที่แตกต่างกันมากมาย
เราควรจะเข้าไปหาและ บริษัท ต่างๆก็สามารถเข้าไปได้
ให้โอกาสคุณในการเปิดพื้นเพื่อพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
เทคโนโลยีสามารถเป็นประโยชน์ไม่เพียง แต่ยังเป็นอันตรายในองค์กรของเรา
ใช่ฉันคิดว่าเมื่อคุณพูดถึงกิจกรรมของสิ่งที่ฉันพูด
จะเรียกแฮ็คผู้ร้ายว่าฉันหมายถึงถ้าวันนี้ฉันแค่ไปที่
อาชญากรโอ้คุณรู้เรื่องอาชญากรรมฉันไม่คิดว่าเขาจะหยุดพัก
แม้ว่าอาชญากรอาจทำงานจากที่บ้านมากกว่าตอนนี้
เพราะการแฮ็กทางอาญานั้นค่อนข้างมีระเบียบและคุณก็รู้
วางในสภาพแวดล้อมที่มีโครงสร้างในหลายกรณี แต่ผ่านการหยุดชะงักนี้
จากข่าวการระบาดของโรคที่เก่าที่สุดเป็นต้นไปเราได้เห็นความเต็มใจโดยบางคน
อาชญากรใช้ประโยชน์จากสิ่งแรกที่เราเห็นว่าใช้ไวรัส
ในฐานะที่เป็นเหยื่อล่อให้ผู้คนเปิดอีเมลฟิชชิงเพื่อค้นหาว่าคุณรู้จักฟิชชิง
อีเมลที่ถูกส่งไปหลอกผู้คนให้โหลดรหัสที่เป็นอันตรายหรือเยี่ยมชม
เว็บไซต์ที่เป็นอันตรายและดังนั้นหากเราสามารถสันนิษฐานได้จากประสบการณ์ในอดีตของ
สถานการณ์วิกฤตที่จะมีส่วนหนึ่งขององค์ประกอบทางอาญาที่จะ
ลองใช้มันและสำหรับผู้ที่ทำงานตามปกติในสำนักงานที่มีไอที
กลุ่มสนับสนุนไม่ว่าจะทางโทรศัพท์หรือในห้องโถง
จำเป็นต่อกิจกรรมนั้นเช่นเมื่อพวกเขาอยู่ที่บ้านเมื่อพวกเขาอยู่ที่บ้าน
โดยทั่วไปแล้วพนักงานจำนวนมากไม่ทำงาน บริษัท ดังนั้นคุณจึงมี
สถานการณ์นี้ที่ผู้คนอยู่ในสภาพแวดล้อมที่แตกต่างกันอาจใช้
เทคโนโลยีที่พวกเขาไม่คุ้นเคยและอาจถูกโจมตีจาก
อาชญากรในรูปแบบใดรูปแบบหนึ่งซึ่งตอนนี้เป็นหนึ่งในนั้น
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับงานที่ทำจากที่บ้านคือมันครอบคลุมหลากหลาย
ของเทคโนโลยีและฉันคิดว่าเกี่ยวกับทุกองค์กรและทุก บริษัท มี
มันตั้งค่าค่อนข้างแตกต่างกันและขึ้นอยู่กับสิ่งที่องค์กรทำ
ในการปฏิบัติงานแบบวันต่อวันอาจมีการเตรียมพร้อมมากขึ้นหรือน้อยลงสำหรับสถานการณ์นี้
ใช่ฉันกำลังคิดบางอย่างในการตัดของฉัน
นายจ้างคนสุดท้ายที่คุณมีคนยี่สิบห้าเปอร์เซ็นต์
ได้รับอนุญาตให้ทำงานจากระยะไกลส่วนใหญ่แล้วเขาอาจจะมีอีกยี่สิบคน
ร้อยละห้าที่ทำงานจากระยะไกลแล้วคุณก็มีคนที่เหลือ
ส่วนใหญ่เป็นสำนักงานตามแต่ละกลุ่มมีเทคโนโลยีที่แตกต่างกัน
โครงสร้างในบางวิธีซอฟต์แวร์ที่พวกเขาใช้เพื่อเข้าถึงทรัพยากรของ บริษัท คือ
ประสบการณ์ที่แตกต่างและแตกต่างกับฮาร์ดแวร์และ
ซอฟต์แวร์และอื่น ๆ เช่นทีมขายในสนามพวกเขาสวย
เมื่อต้องการเข้าสู่ระบบที่พวกเขาต้องการใช้พวกเขาค่อนข้างเข้าใจ
ความปลอดภัยอดีตนายจ้างของฉันคือเขาบอกว่าเป็นผู้ผลิตซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยดังนั้นฉันจึงคิดว่า
พวกเขาได้รับการฝึกฝนมากมายเกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่คุณอาจจะ 50 เปอร์เซ็นต์ของภาคเหนือ
กลุ่มอเมริกาสำหรับ บริษัท นี้และ บริษัท ทั่วไปที่ฉันคิดว่าคุณมี
อาจจะ 50 เปอร์เซ็นต์ของคนอย่างน้อย
มาคุ้นเคยกับการใช้คอมพิวเตอร์ที่บ้านเพื่อทำงานฉันไม่
พูดถึงเพียงแค่โทรเข้าเพื่อรับอีเมลฉันกำลังพูดถึง
การทำงานประจำวันและถูกต้องเรามีเทคโนโลยีหลากหลายสำหรับรีโมทนั้น
เดสก์ท็อปโปรโตคอลการเข้าถึงระยะไกลโปรโตคอลและอื่น ๆ และอื่น ๆ เพราะการเปลี่ยนแปลงนี้
งานที่บ้านมาเร็วมากสำหรับคนเหล่านี้บางคนมีความกังวล
และแน่นอนฉันไม่ใช่ใช่เพื่อนร่วมงานของฉันหลายคนในอาชีพนี้มี
แสดงความกังวลว่าผู้คนจะไม่ได้รับการฝึกฝนอย่างถูกต้องเกี่ยวกับวิธีการทำ
วิธีนี้อย่างปลอดภัยในการหลีกเลี่ยงข้อผิดพลาดทั่วไปที่พวกเขาได้ทิ้งไว้ในหลาย ๆ กรณี
คนงานที่บ้านตอนนี้ทิ้งสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัยไว้ให้ทำงาน
ฉันต้องบอกว่ามีงานที่น่าประทับใจจากผู้คนใน InfoSec
ชุมชนเพื่อให้คำแนะนำออนไลน์และคำแนะนำในการเขียนบทความและโพสต์บล็อก
และคุณรู้ว่าช่วยสร้างความตระหนักรู้ถึงปัญหานี้และช่วยแก้ปัญหา
แต่หนึ่งในจุดอ่อนที่นี่ฉันคิดว่าจะเป็นแผนกไอทีจริง ๆ
ตัวเองเพราะคุณพวกเขายังต้องรับมือกับปัญหาไวรัสทั้งหมดนี้ด้วย
ชีวิตครอบครัวของพวกเขาตอนนี้พวกเขาถูกขอให้เปลี่ยนจุดสนใจในการทำงาน
เพื่อใช้ในการทำงานมากขึ้นเพื่อสนับสนุนผู้คนมากขึ้นฉันหมายถึงถ้าคุณคิดครึ่ง
กำลังแรงงานที่ บริษัท ใช้เทคโนโลยีซึ่งพวกเขาไม่คุ้นเคยกับคุณ
นั่นเป็นสิ่งสำคัญในการสนับสนุนการโทรและอื่น ๆ
ฉันคิดว่าคุณรู้ว่าเราต้องมองเข้าไปในคุณรู้ว่ามีปัจจัยความเครียดที่ดีที่นั่นแล้ว
เราต้องดูปัจจัยความเครียดในระบบที่เราเห็นรองเท้า Nike
ใช่เช่นใบหน้าของคุณบางครั้งก็แช่แข็งเล็กน้อยและมี
บทสนทนาใช่แล้วใช่แล้วและเราเห็นว่าฉันอยู่ในยุโรปฉันอยู่ในอังกฤษซึ่งก็คือ
ยังคงอยู่ในนิวยอร์กเพื่อลดคุณภาพของภาพ
บริการสตรีมมิ่งที่ บริษัท ต่างๆอาจอนุญาตให้ Netflix ได้ตกลงที่จะบรรเทา
ปัญหาเกี่ยวกับสัปดาห์ที่แล้วเพื่อนร่วมงานในแมนเชสเตอร์ซึ่งเป็นเมืองใหญ่ใน
ทางเหนือของอังกฤษกล่าวว่าพวกเขาใช้แบนด์วิดท์ 10% ในเมือง
กำลังใช้งานอยู่ 10% เหนือสิ่งที่เป็นอยู่ฉันเป็นเด็กคุณรู้ว่าฉันกำลังมีความเป็นไปได้
การเชื่อมต่อไฟเบอร์ 360 เมกะบิตต่อวินาทีบางส่วนของสหราชอาณาจักรมีคุณภาพที่ดีมาก
การเชื่อมต่อมีไม่มาก แต่เราโชคดีมากที่เราอาศัยอยู่
แต่ประสิทธิภาพของสิ่งนั้นได้ถูกระบายออกโดยการใช้งานอย่างแน่นอน
เท่าของวันที่คุณรู้ว่ามันเคยเป็น
ผู้คนกลับบ้านจากที่ทำงานเริ่มต้นไฟฉายสตรีมมิ่งสิ่งที่บ้านจะ
สร้างความรู้ความต้องการแบนด์วิดธ์ให้กับคุณและคุณก็รู้แล้ว
ทุกคนต้องชะลอตัวลงเล็กน้อยในตอนนี้คุณจะเห็นบางอย่างในช่วงนั้น
วันนี้เพราะคุณได้รับแบนด์วิดธ์นี้ไปยังส่วนต่างๆของ
เครือข่ายถูกต้องดังนั้นการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของ บริษัท จะได้รับการจัดการผ่านข้อมูลขนาดใหญ่
ศูนย์และคุณรู้ว่าในระดับที่แตกต่างกันผู้ให้บริการจากในประเทศและอื่น ๆ
คุณรู้ว่าคุณได้เปลี่ยนทราฟฟิกไปสู่เครือข่ายที่ไม่ได้เตรียมไว้
ที่จะจัดการกับมันในขณะที่คุณรู้ว่าผู้ให้บริการหลักที่คุณรู้เพื่อให้เราไปมาก
ปัญหาเหล่านี้สิ่งที่ฉันกลัวคือพนักงานที่ไม่ใช่คุณเมื่อเร็ว ๆ นี้
เราจะปรับปรุงเมื่อพูดถึงการฝึกอบรมความตระหนักความปลอดภัยใช่ฉันหมายความว่าพวกเขา
เข้าร่วมเมื่อสามปีที่แล้วและ kena ฉันสามารถกำหนดมุมมองที่แตกต่างออกไปเล็กน้อย
สตีเว่นก็รู้ดีว่าเรากำลังคิดอยู่ในบริบทของการตกลง
มาจาก บริษัท อย่าง ESET ตามที่คุณพูดถึงนายจ้างคนก่อนของคุณ
บริษัท ใหญ่ ๆ มีพนักงานหลายพันคนพวกเขาปลอดภัยอย่างมาก
มีสติและพวกเขาเข้าใจและผู้คนจำนวนมากที่ทำงานที่นั่นเข้าใจ
แนวทางปฏิบัติด้านความปลอดภัยที่ดีที่สุดและคุณได้รับการฝึกอบรมแล้ว แต่ดูที่ของเรา
การเปลี่ยนแปลงนี้เป็นผลมาจาก kovat 19 และการตัดสินใจของรัฐบาล
ปกป้องพลเมืองของเราเรากำลังพูดถึงการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดจากธุรกิจขนาดใหญ่เหล่านั้น
ที่มีห้าสิบเปอร์เซ็นต์ของพนักงานที่ทำงานในสาขานั้น
ร้านค้า mom-and-pop ให้กับ บริษัท ไอทีเล็ก ๆ ทุกแห่งที่ปกติให้บริการแบบ walk-in
บริการให้กับผู้รับเหมาเพื่อผู้สร้างทั้งหมดเหล่านี้
อุตสาหกรรมที่แตกต่างกันซึ่งตอนนี้ยังต้องสามารถดำเนินธุรกิจได้
แต่พวกเขากำลังถูกบอกว่าอยู่ที่บ้านใช่แล้วคนพวกนี้คือ
ไม่ตระหนักถึงความปลอดภัยในโลกไซเบอร์พวกเขาไม่ได้รับการฝึกฝนในเรื่องความปลอดภัยทางไซเบอร์
และเราจะเป็นชุมชนได้อย่างไรและเราจะเป็นผู้ให้การสนับสนุนพอดแคสต์ได้อย่างไร
คำแนะนำบางอย่างที่ฉันคิดกับผู้ใช้ที่ตอนนี้ถูกผลักดันลงในนี้เหมือนไม่มีใครเห็น
ไม่มีใครมารู้ว่าเรากำลังจะทำงานจากที่บ้าน
ครึ่งทางจนถึงเดือนมีนาคมสิ่งที่เราสามารถพูดกับบุคคลเหล่านั้นได้อย่างถูกต้อง
ฉันคิดว่ามีทรัพยากรที่พร้อมใช้งานและคุณรู้ว่าการอ้างอิงกลับไปที่ ISA พวกเขา
มีโปรแกรมการฝึกอบรมการรับรู้ด้านความปลอดภัยที่ดีมากที่ทุกคนสามารถลงชื่อได้
ใช้งานได้ฟรีและมีจำนวน บริษัท ที่ค่อนข้างน้อยในขณะนี้
ที่ให้คุณรู้พื้นฐานการฝึกอบรมความตระหนักถึงความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ที่คุณ
รู้การฝึกอบรมที่ดีช่วยให้คุณรู้ว่าภัยคุกคามที่คุณรู้คืออะไร
สิ่งนี้เกิดขึ้นเพื่อพนักงานจะได้รู้ว่าฉันชอบที่จะทำให้คุณรู้
ขอบเขตที่อาชญากรจะไปหาคุณทราบว่าระบบการละเมิดเพื่อขโมยข้อมูล
เพื่อระบบ ransomware ที่พวกเขาถือขึ้นสำหรับต่อ Ansem แล้วสิ่งที่
ที่พวกเขาสามารถทำได้เพื่อปกป้องและหากมีสิ่งหนึ่งที่ฉันอยากจะบอกคือเข้าใจ
เข้าใจว่าฟิชชิ่งคืออะไรเพราะภัยคุกคามทางอีเมลนั้นยังคงเป็นปัญหาอยู่
วิธีการโจมตีเวกเตอร์ที่ต้องการในขณะที่เราพูดดูของคุณ
อีเมลและมันก็ค่อนข้างน่าสนใจหนึ่งในผลกระทบของวิกฤตนี้ที่มี
เคยและฉันหลายคนได้ตั้งข้อสังเกตเกี่ยวกับเรื่องนี้และเพิ่มขึ้นในอีเมล
ที่คุณได้รับจากคนที่คุณจำได้หรือทำผมหมายถึง
เห็นได้ชัดว่ามี บริษัท ทั่วโลกที่ส่งอีเมลถึงทุกคน
รายชื่อผู้รับจดหมายของพวกเขาหรือใครก็ตามที่พวกเขาเคยติดต่อเพื่อบอกว่าพวกเรา
ที่นี่เพื่อช่วยคุณเราใน COBIT 19 กำลังสร้างความแตกต่างและมีเพียงบางส่วนเท่านั้น
ข้อความเหล่านี้ดีมากและบางอันก็สำคัญสำหรับพวกเขา
ผลิตภัณฑ์ที่คุณไม่ได้เป็นเจ้าของอีกต่อไปดังนั้นคุณจึงไม่สนใจ แต่สิ่งที่คุณได้คือ
สถานการณ์อีเมลที่เต็มไปด้วยอีเมลปลอมที่คุณรู้จัก
อาจเป็นข้อเสนอของข้อมูลที่ปรับปรุงใน Kovac 19 ตรวจสอบ
การรักษาล่าสุดสำหรับ Kovac 19 ใช่ชื่อที่มีเสน่ห์ในเรื่องที่ผู้คน
จะถูกล่อลวงให้คลิกถ้าผู้ที่ได้รับผ่านทางอีเมลของพวกเขา
บริการและซอฟต์แวร์ความปลอดภัยของพวกเขาฉันคิดว่ามันเป็น บริษัท หรือไม่
การตัดสินใจหรือการตัดสินใจของแต่ละบุคคลคุณจะต้องทำงานได้ดีจริงๆ
ซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยชุดซอฟต์แวร์ความปลอดภัยในระบบของคุณตอนนี้คุณรู้
Windows มาพร้อมกับการป้องกันในตัว แต่มีวิธีการโจมตีที่แตกต่างกัน
และวิธีการโจมตีจะต้องมีชุดซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยหนึ่ง
สิ่งที่เราเห็นด้วยผู้ใช้ที่มีประสบการณ์น้อยและ บริษัท ขนาดเล็ก
อาจเป็นเพราะพวกเขามีซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยเพราะ
มีโลโก้บนเดสก์ท็อปสำหรับผลิตภัณฑ์ซึ่งอยู่ที่นั่นตั้งแต่เมื่อก่อน
ติดตั้งและฉันสามารถเห็นได้จากรูปลักษณ์บนใบหน้าของคุณใช่ดีคุณรู้ว่าฉันได้ยิน
เกี่ยวกับมันตลอดเวลาสตีเฟ่นใช่โอใช่ไม่มีมันบอกว่ามันมีโปรแกรมป้องกันไวรัสใช่
ไม่มีโลโก้บนเดสก์ท็อปสำหรับโปรแกรมป้องกันไวรัสเมื่อคุณคลิก
มันหมดอายุหรือกำลังทำงานอยู่ แต่ยังไม่ได้อัปเดตใน 12 เดือนคุณ
จำเป็นต้องใช้ซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยซึ่งก็คือ
ตรวจสอบภัยคุกคามใหม่ ๆ อยู่ตลอดเวลาโอ้เป็นข้อมูลที่ดี
ผู้คนจำนวนมากไม่รู้ว่า บริษัท เช่น Google และ Facebook และ
ผู้ให้บริการเบราว์เซอร์และผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตและทั้งหมด
บริษัท ซอฟต์แวร์ด้านความปลอดภัยนั้นมีการแบ่งปันกันอย่างมากมาย
ข้อมูลเกี่ยวกับภัยคุกคามที่เกิดขึ้นใหม่เหล่านี้ดังนั้นหากอาชญากรตั้งค่าที่เป็นอันตราย
เว็บไซต์เพื่อพยายามหลอกลวงผู้อื่นให้ติดมัลแวร์และ
การเข้ายึดครองระบบที่ตรวจพบในทุกวันนี้มักจะเป็นอย่างมาก
อย่างรวดเร็วและทันทีที่การตรวจพบครั้งแรกเกิดขึ้น
โลกและถ้าคุณใช้ซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยเพื่อการค้า
จะได้รับการปรับปรุงเบราว์เซอร์ของคุณที่คุณรู้ว่าเครดิตทั้งหมดที่คุณรู้
Microsoft และ Google และ Firefox ผู้ผลิตเบราว์เซอร์หลักอยู่ในนั้น
หากมีคนค้นพบที่อยู่ที่เป็นอันตรายใหม่ซึ่งได้รับการอัปเดตในเบราว์เซอร์
คุณเห็นกล่องเหล่านี้ขึ้นมาบอกว่าคุณรู้ว่าอย่าไปที่นี่ใช่ไม่ดำเนินการต่อไปโอ้
โอเคฉันสามารถดำเนินการต่อไปไม่ดำเนินการเมื่อมีข้อความระบุว่าใช่ดังนั้นโปรดระมัดระวัง
สิ่งที่คุณคลิกในอีเมลใช่ใช่และทำให้แน่ใจว่าเมื่อใด
คุณกำลังดูอีเมลที่ถูกต้องหรือกำลังให้บริการอยู่
จุดประสงค์ที่สำคัญและคุณรู้ว่าใครส่งมันฟังสิ่งที่พูด
ในคอมพิวเตอร์ของคุณหากซอฟต์แวร์ความปลอดภัยบอกว่าไม่ไปไม่ได้ไป
ที่นั่นไม่เป็นไรโอ้ฉันจะตรวจสอบมันต่อไปคุณรู้ว่าการแจ้งเตือนกำลังจะมาถึง
ด้วยเหตุผลที่มีการแจ้งเตือนที่ผิดพลาดน้อยมากในระบบเหล่านี้และคุณรู้
คุณรับประกันได้เลยว่าถ้า Google Chrome บอกว่าไม่ไปที่นั่น
คุณไม่ควรไปที่นั่นในสิ่งที่บางคนรู้จักจาก บริษัท
ธนาคารของฉันดีถ้าธนาคารของคุณพยายามติดต่อคุณไปที่เว็บไซต์ของธนาคาร
เปิดหน้าต่างเบราว์เซอร์ใหม่แท็บเบราว์เซอร์ใหม่และไปที่ธนาคารได้ด้วยตนเอง
ฉันแค่บอกว่านี่คือสิ่งที่เผยให้เห็นบางแง่มุมที่น่าสนใจของสังคม
วิศวกรรมสตีเว่นซึ่งเมื่อเราตระหนักว่าผู้ใช้ในฐานะผู้ใช้คอมพิวเตอร์เป็น
ผู้ใช้เครือข่ายและผู้ใช้บริการคลาวด์ที่แฮ็กเกอร์กำลังมองหา
สิ่งที่ผู้คนกำลังจะหลอกลวงผู้คนดังนั้นคุณกำลังทำ
ฉันคิดว่าใช่เมื่อฉันคลิกลิงก์ที่มีข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ kovat 19
ฉันคิดว่าโอ้ดีฉันสามารถแตกต่างฉันสามารถแยกแยะกับใจของฉันเพราะฉัน
ฉลาดพอที่จะตัดสินได้ว่านี่เป็นข่าวปลอมหรือเป็นข่าวที่ถูกกฎหมาย
ข่าววิทยาศาสตร์ฉันรู้สึกเหมือนว่าฉันสามารถสร้างความแตกต่างได้ แต่เป็นแฮ็กเกอร์
จะทำและสิ่งที่วิศวกรสังคมจะทำคือพวกเขาจะใช้ประเภทเหล่านั้น
เว็บไซต์ที่จะแทรกซึมเข้าไปในระบบดังนั้นมันอาจดูเหมือนว่ามันควรจะเป็น
สิ่งนี้และคุณกำลังพูดถึงธนาคารด้วยเช่นกัน แต่เป็นวิธีสำหรับมัลแวร์นี้
เพื่อให้ได้รับเช่นกันใช่และในความเป็นจริงคุณรู้จักมหาวิทยาลัย John Johns Hopkins ใน
อเมริกากำลังติดตามอยู่มากมายและเขาเป็นแหล่งที่มาของการไปหา
ข้อมูลจำนวนมากเกี่ยวกับความลับ 19 และเร็วบนแผนที่ของพวกเขาฉันคิดว่ามันเป็นของ
การติดเชื้อถูกยึดครองหรือถูกทารุณกรรมโดยแฮ็กเกอร์ซึ่งเป็นแฮ็กเกอร์อาชญากรใช่แล้ว
มันไม่ใช่แค่คำถามว่าเป็นข้อมูล kovat 19 ปลอมนี้หรือไม่
ข้อมูลที่ถูกต้องตามกฎหมายคือแหล่งที่มาที่ถูกต้องว่าเป็นแหล่งข้อมูลใด ๆ
อาจถูกต้องตามกฎหมายเช่นการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งอาจเป็นสำเนาที่ถูกต้องตามกฎหมาย
ข้อมูลดังนั้นสิ่งที่คุณอาจเห็นในเบราว์เซอร์ของคุณคือบางครั้งคุณก็ดู
อีเมลที่ดูเหมือนว่าคุณได้คลิกมาแล้ว
ไปที่ไซต์ที่ถูกต้องตามกฎหมายซึ่งไซต์นั้น ๆ ได้ถูกบุกรุกอีกครั้ง
การอัปเดตพื้นหลังและการแบ่งปันข้อมูลที่เป็นอันตรายของข้อมูลเกี่ยวกับอันตราย
กิจกรรมมักจะจับได้ดังนั้นคุณอาจอยู่ในสถานการณ์ที่ฉันคิดว่าคุณเลี้ยงดู
เป็นจุดที่ดีที่ Robbie คุณได้ไปยังแหล่งที่คุณรู้จัก แต่แหล่งที่รู้จักนั้นมี
ถูกบุกรุกคุณจะได้รับคำเตือนเบราว์เซอร์ที่แจ้งว่าไม่ไปที่นั่นและคุณ
ไป แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นสถานที่ที่ถูกกฎหมายพวกนั้นเป็นคนชั่วคราวเพราะ
สิ่งที่มักจะเกิดขึ้นคือคุณรู้ว่าแหล่งข้อมูลที่ถูกต้องนั้นเป็นอย่างไร
เราจะพบว่ามีข้อผิดพลาดอย่างรวดเร็วและแก้ไขปัญหาได้อย่างแน่นอนและ
ฉันคิดว่าอะไรแล้วเสียงนี้จะเป็นเหมือนตลอดไป
แต่มันไม่มีความสุขที่จะพูด แต่เราสามารถนั่งที่บ้านเพียงแค่คลิกไป
อย่างร่าเริงเพราะเราอยู่ที่บ้านคุณรู้ไหมว่าเราไม่ได้ทำงานเราก็มี
ผ่านช่วงเวลาที่สตีเฟ่นใช่ แต่ไม่ทำโดยคุณรู้ว่ากล้าหาญ
ที่ที่คุณไปบนอินเทอร์เน็ตใช่ฉันหมายถึงมีการศึกษามากมาย
หลายปีที่แสดงให้เห็นว่าถูกต้องและฉันคิดว่าคุณคงรู้ว่าเรื่องนี้อาจเป็นไปได้
สิ่งที่ไม่ได้อยู่ในการรับรู้ด้านความปลอดภัยมาตรฐานของคุณนั้นเป็นสิ่งที่แข็งแกร่ง
สหสัมพันธ์ระหว่างพฤติกรรมอายุบางอย่างกับการติดเชื้อของระบบ
ด้วยรหัสที่เป็นอันตรายดังนั้นถ้าเราไม่พูดในเว็บไซต์สำหรับผู้ใหญ่ตอนนี้
เว็บไซต์สำหรับผู้ใหญ่ที่น่าสนใจมีความปลอดภัยมากเพราะพวกเขารู้
คุณรู้ว่าพวกเขาเป็นเป้าหมายและพวกเขาต้องการสร้างความไว้วางใจกับพวกเขา
ผู้เข้าชม แต่ถ้าคุณกำลังมองหาสิ่งต่าง ๆ มันเป็นของฟรี
นั่นคือสิ่งที่ละเมิดลิขสิทธิ์ซึ่งเป็นการละเมิดลิขสิทธิ์จากนั้นคุณก็จะถูกเปิดเผย
ตัวคุณเองเพราะนั่นคือบางส่วนที่เป็นพื้นที่ที่เราได้รับบาดเจ็บ
ในบริการ Torun ในอดีตที่ซึ่งผู้คนเป็นเหมือนว้าวฉันต้องการ
ความเร็วในภาพยนตร์เรื่องนั้นยังไม่สามารถใช้งานได้อย่างถูกต้อง แต่หากถูกละเมิดลิขสิทธิ์
รุ่นใช้ได้ฉันจะได้รับอาชญากรผู้เล่นฝนตกหนักชอบที่จะติดเชื้อ
ที่ฉันจะสตรีมไฟล์อาชญากรอย่างที่พวกเขาต้องการในคืนนี้
ใช่ฉันเห็นบทความเร็ว ๆ นี้และฉันกลัวว่าฉันจะไม่สามารถให้เครดิตได้
คนที่เขียนมันเพราะฉันจำได้ว่ามันเป็นใคร แต่เป็นอาชญากร
นักการตลาดเอซพวกเขากำลังติดตามแนวโน้มที่คุณรู้ว่าพวกเขาจะเฮ้คุณ
รู้ว่ามีเกมออกมาเมื่อเร็ว ๆ นี้เกี่ยวกับการข้ามถนนไปทางขวาสัตว์
การข้ามฉันคิดว่าเด็ก ๆ เรียกมันว่าสัตว์ข้ามเป็นสิ่งที่ถูกต้องสำหรับเด็กที่เหมาะสมของฉัน
ใช่คุณรู้เคล็ดลับเกี่ยวกับวิธีที่จะชนะถ้าคุณ google ว่าจะมี
ความพยายามที่เกิดขึ้นฉันสามารถเดิมพันฉันเดิมพันที่
กลยุทธ์ของสิ่งที่เรียกว่าการค้นหาพิษกำลังเกิดขึ้นที่อาชญากร
จะใช้วิธีการต่าง ๆ เพื่อรับผลการค้นหาสำหรับเว็บไซต์ของพวกเขาที่พวกเขา
ควบคุมลงในผลการค้นหาอันดับต้น ๆ นี่ไม่ใช่ Kovac 19 ที่เกี่ยวข้อง แต่เป็นของโอ้
ฉันไม่ทราบว่าสามหรือสี่เดือนที่ผ่านมาฉันกำลังมองหาแผนที่ของโลกและ
ในผลการค้นหา 10 อันดับแรกที่คุณรู้ว่าแผนที่โลกเป็น
ไซต์ที่ติดเชื้อและมีหมีและบางครั้งเมื่อฉันบอกว่ามีใครบางคน
ทำสิ่งที่ฉันหมายถึงอัลกอริทึมกำลังทำบางสิ่ง แต่มี
เป็นอัลกอริทึมที่มองหาหัวข้อทางการตลาดที่ได้รับความนิยมสูงสุด
ใช้สิ่งเหล่านั้นเพื่อจุดประสงค์ที่ชอบด้วยกฎหมาย แต่จากนั้นอาชญากรจะใช้สิ่งนั้นเพื่อค้นหาว่าอะไร
ผู้คนกำลังมองหาและคุณรู้ว่าเมื่อใดที่นักร้องคนใดคนหนึ่งได้รับความนิยม
หรือนักแสดงหญิงคนใดกลายเป็นผลการค้นหายอดนิยมสำหรับรูปภาพของพวกเขา
วิธีที่ยอดเยี่ยมสำหรับอาชญากรที่จะให้คุณคลิกที่สิ่งที่พวกเขาควบคุมอืม
ดังนั้นลองมาดูสิ่งที่เราได้เรียนรู้ที่นี่โดยสรุปแล้วนำมารวมกัน
สิ่งที่เกี่ยวข้องมากสำหรับธุรกิจขนาดเล็กของเราสำหรับธุรกิจขนาดกลาง
ธุรกิจที่ได้รับผลกระทบจากทุกสิ่งที่เกิดขึ้นในโลกของเรา
วันนี้เราได้เรียนรู้ว่าแฮกเกอร์ฉลาด
พวกแฮ็คเกอร์มาสร้างความแตกต่างที่เรากำลังพูดถึงอาชญากรกันเถอะ
แฮ็กเกอร์เพราะเราไม่ต้องการมีส่วนร่วมกับผู้ที่กำลังแฮ็คดี
ใช่แน่นอนดังนั้นอาจเป็นคำทั่วไป ณ จุดนี้
อาชญากรแฮ็กเกอร์เป็นคนฉลาดพวกเขาฉลาดพวกเขาเก่งด้านสังคม
วิศวกรรมซึ่งหมายความว่าพวกเขาติดตามแนวโน้มที่พวกเขาเข้าใจ
เรากำลังคิดเกี่ยวกับประเภทใดและสิ่งที่เรากำลัง
กำลังมองหาสิ่งที่ทำให้มุมมองที่นี่เป็นสตีเวนที่คุณใช้
ตัวอย่างของการดาวน์โหลด BitTorrent และอาจพยายาม
ค้นหาสำเนาของภาพยนตร์และสิ่งต่าง ๆ ที่ผิดกฎหมาย แต่บางทีฉันอาจไม่ใช่ผู้ทำผิดกฎหมายบางทีฉัน
ไม่มองหาสิ่งผิดกฎหมาย แต่ฉันจะบอกคุณว่าฉันกำลังมองหาอะไร
ตอนนี้การค้นหา google ของฉันจะเป็นไปอย่างเช่นฟรี
เดสก์ท็อประยะไกลทำงานได้ฟรีจากซอฟต์แวร์ที่ใช้ในบ้านและวิศวกรทางสังคม
อาชญากรแฮกเกอร์กำลังเฝ้าดูแนวโน้มเหล่านั้นและพูดว่ามี
โอกาสที่ฉันจะมอบซอฟต์แวร์ฟรีให้คุณทันที
ระบบฉันหมายถึงตอนนี้เราไม่ได้ทำงานจากที่บ้านคอมพิวเตอร์ของเราที่
สำนักงานในธุรกิจของเรานั้นฟรีสำหรับทุกการโจมตีภายนอกดังนั้นฉัน
มีลูกค้าหนึ่งคนโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่ฉันคิดว่าใครโทรมาหาฉันและบอกว่าโอ้
ฉันทำงานที่บ้านได้เพราะติดตั้ง VNC บนคอมพิวเตอร์และฉัน
เปิดพอร์ตในไฟร์วอลล์ทันทีเพื่อให้สามารถเข้าถึงคอมพิวเตอร์ได้
ที่ใดก็ได้ในโลกโดยใครก็ตามถ้าคุณต้องการที่จะไม่ทำอย่างถูกต้องใช่และฉัน
คิดว่าจุดที่นี่คือว่าถ้า บริษัท ของคุณไม่ได้หรือองค์กรของคุณ
ยังไม่รองรับการทำงานจากที่บ้านมาก่อนและคุณเพิ่งตั้งค่าตอนนี้
คุณจำเป็นต้องได้รับคำแนะนำจากมืออาชีพที่จะรู้ว่าคุณรู้
อาจจะเป็นทางโทรศัพท์หรือออนไลน์ไม่ได้อยู่ในคน แต่มีคุณ
ต้องการทำสิ่งนี้ให้ถูกต้องฉันจะแบ่งปันสถิติกับคุณ
สถิติใหม่ฉันคิดเกี่ยวกับปัญหานี้ย้อนกลับไปในจุดเริ่มต้นของแม่
ของเดือน DP ของเราที่เราพบ Remote Desktop Protocol ดังที่คุณทราบนั้นเป็นหนึ่งในนั้น
วิธีการที่เปิดใช้งานการเข้าถึงระยะไกลกับระบบและฉันศึกษาสิ่งนี้ใน
ที่ผ่านมาและฉันจะแนะนำคนถ้าคุณไม่รังเกียจ - เราอยู่ที่การรักษาความปลอดภัย
เป็นเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่มีข้อมูลความปลอดภัยเพียงแค่ใช้การค้นหาของพวกเขา
DP ของเราเพราะนี่เป็นโปรโตคอลที่ใช้กันอย่างแพร่หลายซึ่งมักจะใช้อย่างปลอดภัย
ดังนั้นหนึ่งในเบาะแสคือถ้าคุณตั้งค่าและคุณสามารถมองเห็นได้โดยคนอื่น
คนที่จะเรียกใช้งานนั้นถ้ามันชัดเจนว่าคุณมีพอร์ตเริ่มต้น
สำหรับที่เปิดในระบบของคุณคุณอาจคุณอาจไม่ได้ทำมัน
ใช่ไม่ใช่ทุกพอร์ตที่มองเห็นไม่ปลอดภัย แต่ฉันคิดว่าโอเคให้ฉันเถอะ
ดูว่าเขาไม่ได้ใช้ RDP ฉันถูกต้องใช้เครื่องมือทางกฎหมายที่ถูกต้องตามกฎหมายในการทำ
เพราะข้อมูลทุกอย่างที่เป็นพื้นฐานคือคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องใน
อินเทอร์เน็ตสามารถมองเห็นอินเทอร์เน็ตบางอย่างและมีสแกนเนอร์ที่ดู
สำหรับวันที่ 6 มีนาคมมีสามล้านระบบที่พอร์ตเริ่มต้น
สำหรับ RDP นั้นมองเห็นได้ทันทีที่ฉันตรวจสอบก่อนการสนทนาของเราสี่ล้าน
สองแสนสี่หมื่นคนจึงเปิดเครื่องเดสก์ท็อประยะไกลตามลำดับ
เพื่อให้สามารถเข้าถึงคอมพิวเตอร์ได้จากที่บ้านดังนั้นเราจึงเห็น 40 คน
เพิ่มขึ้นร้อยละของจำนวนระบบที่มองเห็นได้ที่ใช้พอร์ตเริ่มต้น
สำหรับสิ่งนี้และฉันต้องการชัดเจนว่าพวกเขาไม่ปลอดภัยทั้งหมด แต่โอกาสของฉัน
ในฐานะที่เป็นอาชญากรห้องค้นหาที่ไม่ปลอดภัยได้ไปทางขึ้นฉัน
ได้โอกาสที่ดีขึ้น 40 เปอร์เซ็นต์และจากการทำงานของฉันเองฉันรู้ว่าคุณรู้
แม้ว่าจะมีเพียงล้านคนที่คุณสามารถหาหนึ่งหรือสองอย่างรวดเร็วใน
พื้นที่เฉพาะและนี่คือที่ตั้งทางภูมิศาสตร์ทั้งหมดด้วยดังนั้นคุณจึงรู้
ถ้าคุณเป็นคนที่มีความผิดทางอาญาในฟิลาเดลเฟียคุณสามารถค้นหาผู้ที่ได้รับ
พอร์ตของพวกเขาเปิดในฟิลาเดลเฟียและถ้าฉันสามารถพูดได้และถ้าฉันสามารถพูดได้สตีเว่นของฉัน
เกี่ยวกับเดสก์ท็อประยะไกลคือ RDP ที่เป็นโปรโตคอลเป็นต้น
เครื่อง Windows เปิดเดสก์ท็อประยะไกล แต่เป็นความจริงที่ว่า
มีใครบางคนกำลังข่มขู่บังคับรหัสผ่านของคุณและคุณต้องการ
จะไม่มีคุณคุณไม่มีใครฉลาดดังนั้นในที่สุดพวกเขาเข้าและเพราะ
คุณทำงานจากที่บ้านคุณไม่ทราบด้วยซ้ำว่าพวกเขากำลังเข้าถึงคุณอยู่
ฉันสามารถแนะนำระบบที่ไม่มีการรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยที่เราไม่ควรทำ
พิจารณางานใด ๆ จากที่บ้านปลอดภัยและสิ่งนี้กลับมาที่จุดก่อนหน้าของคุณ
คุณกำลังตั้งค่านี้หากคุณตั้งค่าการเข้าถึงระยะไกลของซอฟต์แวร์อะไรก็ได้
คุณกำลังใช้งานก่อนอื่นมันจะต้องถูกต้องตามกฎหมาย
ซอฟต์แวร์และระบบปฏิบัติการบางตัวมาพร้อมกับเครื่องมือในตัวที่ถูกต้อง
ผลิตภัณฑ์ที่คุณสามารถซื้อได้ แต่จะต้องถูกต้องตามกฎหมายและต้องมี
จะติดตั้งอย่างถูกต้องและติดตั้งอย่างปลอดภัยและนั่นหมายความว่ามากกว่า
รหัสผ่านเพื่อป้องกันตอนนี้คุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่น จำกัด จำนวนครั้ง
บางคนสามารถลองใช้รหัสผ่านไม่ถูกต้อง แต่คุณไม่ควรใช้รหัสผ่าน
ระบบการเข้าถึงระยะไกลรับรองความถูกต้องคุณควรจะใช้สิ่งที่
สองปัจจัยและโดยที่เราหมายถึงบริการข้ามแดนอัตโนมัติเราหมายถึงสิ่งที่สร้างรหัส
ที่คุณใส่ในการเข้าถึงและเป็นสิ่งที่คุณมีที่อาชญากร
ทำไม่ได้และฉันไม่มีผู้คนจำนวนมากที่คุ้นเคยกับสิ่งต่าง ๆ โชคดี
เช่น Facebook และไซต์อื่น ๆ ที่เปิดใช้งานการตรวจสอบสิทธิ์แบบสองปัจจัยที่ผู้คนรู้จัก
หมายความว่าพวกเขารู้ว่ามันสำคัญที่คุณจะต้องได้รับรหัสในโทรศัพท์ของคุณ
สิ่งที่อาชญากรไม่สามารถทำได้เว้นแต่พวกเขาได้รับโทรศัพท์และขอโทษ
มีวิธีการรักษาความปลอดภัยนี้ แต่และคุณคุณคุณสามารถเข้าถึงระยะไกล
อย่างปลอดภัย แต่คุณต้องมีการกำหนดค่าอย่างถูกต้องและบุคคล
ผู้ใช้มันจำเป็นต้องรู้สิ่งที่พวกเขาไม่ควรทำในขณะที่
พวกเขากำลังใช้ระบบที่มีความสามารถนั้นและคุณพูดถึงเพียงนั้น
ความจริงที่ว่าและฉันและฉันพูดพาดพิงถึงความจริงที่ว่าเราไม่ได้เข้าใจเทคโนโลยีดังนั้นฉัน
อาจไม่ทราบวิธีการตั้งค่าอย่างปลอดภัยเพราะฉันไม่รู้ว่าฉันทำ แต่
บางทีคุณกำลังคิดกับตัวเองฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรกับสตีเฟ่น
คุณพูดถึงว่าบางทีเราควรเรียกอาชีพบางอย่าง
เพื่อช่วยพวกเราด้วยและฉันคิดว่าคุณรู้ว่าคุณพูดได้ดีฉันไม่รู้ว่าใคร
โทรและฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งสำคัญสำหรับเราที่จะจำได้ว่าเป็นสังคมโลกที่
เราทุกคนอยู่ด้วยกันและไปที่ร้านค้าแม่และป๊อป
สำหรับเครือข่ายผู้ใช้ 2,000 รายและ บริษัท ไอทีของคุณเข้ามา
บริษัท ไอทีชุมชนในพื้นที่ของคุณกำลังเห็นการเปลี่ยนแปลงเดียวกันกับที่เราเป็น
ใช้เวลามากมายกับการช่วยเหลือผู้คนเช่นคุณ
เพื่อให้การทำงานระยะไกลที่ปลอดภัยปลอดภัยจากการตั้งค่าสภาพแวดล้อมในบ้านเป็นสิ่งที่
เราอยู่ที่นี่ตอนนี้เพื่อชุมชนของเราใช่ฉันคิดว่าฉันคิดว่า
คุณรู้หรือไม่ว่าผู้ให้บริการด้านการจัดการที่มีชื่อเสียงทั่วโลกกำลังก้าวไปข้างหน้า
เห็นผู้เชี่ยวชาญจำนวนมากออนไลน์ก้าวขึ้นมาช่วยเหลือและอื่น ๆ ฉันหมายถึง
สิ่งหนึ่งที่คุณสามารถทำได้คือพูดถ้าคุณใช้ Twitter คุณรู้ว่าพูดใคร
มีไว้เพื่อช่วยในการเข้าถึงแฮชแท็กขององค์กรขนาดเล็กจากระยะไกล
InfoSec อาจจะได้รับความสนใจจากใครบางคนที่คุณรู้ว่ามี
คนที่ฉันรู้จักบางคนที่ถูกปลดออกจากงานด้านไอทีเพราะ บริษัท ของพวกเขา
โดยทั่วไปการปิดตัวลงในขณะที่ใช่ของพวกเขาเป็นอาสาสมัครเพื่อช่วยออกและ
คุณรู้ว่าเราพวกเราที่มีความรู้ที่จะแบ่งปันยินดีที่จะแบ่งปัน
มันและคุณรู้ก้าวขึ้นไปทำสิ่งนั้น
มันจะดีถ้าคนมีความรู้สึกว่าพวกเขาไม่ต้องไปมาก
คุณรู้ไหมว่าคุณมีร้านฮาร์ดแวร์และมีพนักงานตัวเล็ก ๆ
ที่สามารถทำงานได้จากระยะไกลพวกเขาไม่ได้ทำงานเป็นครั้งแรก
ไม่ดีที่คุณไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรหนอคุณรู้ว่าฉันไม่รู้สึกว่ามันเป็นเรื่องจริง
ไม่ลองและแก้ไขบ้านของฉันชิ้นนี้ที่พังโดยไม่มี
พยายามอย่างมืออาชีพและเอื้อมมือออกไปรับมืออาชีพช่วยตั้งค่านี้ฉันทำไม่ได้
ใจยอมรับว่าฉันไม่รู้ว่าหม้อไอน้ำก๊าซในสถานที่นี้ทำงานได้ฉันต้องการ
มืออาชีพให้บริการใช่ฉันคิดว่าเราเห็นตัวอย่างมากมายที่คุณรู้จักทางออนไลน์
และในสื่อของผู้คนที่ก้าวขึ้นมาเพื่อช่วยเหลือและฉันคิดว่าเอื้อมมือออกไป
การขอความช่วยเหลือจากมืออาชีพเป็นหนทางไปและถ้าคุณต้องการหาก บริษัท ของคุณ
ยังไม่ได้ทำในขณะที่คุณรู้และในขณะที่เราพูดคุยเกี่ยวกับก่อนหน้านี้มา
พื้นที่ของการให้ความรู้ด้านความปลอดภัยมีแหล่งข้อมูลฟรีอยู่ที่นั่น
ทราบว่าคุณเป็นผู้จัดการหรือไม่และต้องการนำผู้คนเข้ามาเพื่อค้นหาออนไลน์เร็วขึ้น
การฝึกอบรมความตระหนักด้านความปลอดภัยฟรีสำหรับลูกไก่ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันเป็น
บริษัท ที่ถูกต้องตามกฎหมายฉันไม่มีส่วนได้เสียทางการเงินและเขากล่าวอีกว่าพวกเขามี
มีบางสิ่งที่ดีและจินตนาการถึงขั้นตอนการทำรายการสิ่งเหล่านี้เพื่อ
โพสต์บน Twitter ต้องส่งอีเมลไปยังพนักงานฉันหมายถึงถ้ามีพนักงาน
ผู้ที่ไม่ได้มีงานมากที่ต้องทำตามปกติตอนนี้จะเป็นช่วงเวลาที่ดี
การฝึกอบรมความตระหนักด้านความปลอดภัยใช่แล้วและฉันจะบอกว่าฉันหมายความว่าเราไม่ได้ทำ
ต้องการส่งสัญญาณที่หลากหลายเพราะเรากำลังบอกคุณว่าต้องระวังอะไรบ้าง
คุณกำลังค้นหาเพราะอาชญากรพยายามออกไปที่นั่น
วิศวกรสังคมคุณรู้และหลอกให้คุณคลิกลิงก์ผิดดังนั้นอะไร
เรากำลังจะทำคือเราจะจัดหาทรัพยากรเหล่านี้ให้คุณ
รู้อยู่แล้วว่าเชื่อถือได้และเป็นความจริงเราจะจัดหาสิ่งเหล่านั้นที่จุดปลายบล็อก
การรักษาความปลอดภัย dot CA และเหล่านั้นจะมีให้คุณเพียงเพื่อช่วยให้
คุณเริ่มต้นได้ดีที่แหล่งข้อมูลฟรีที่คุณสามารถทำได้
คลิกผ่านและมันจะให้ข้อความอธิบายที่นั่นเพื่อช่วยให้คุณ
ค้นหาสิ่งที่คุณกำลังมองหาคุณอยู่ที่ดี Stephen Cobb ฉันขอบคุณคุณมาก
ฉันดีใจมากที่ได้พบคุณอีกครั้งและคุณมองว่าคุณดูดี
เหมือนกันกลับไปที่คุณและดูแลตัวเองและครอบครัวของคุณและฉันคิดว่า
ทีนี้เราจะสู้กันต่อไปเรื่อย ๆ
โอเคดูแลขอบคุณทับทิมขอบคุณสตีเฟ่นและขอบคุณมาก
เข้าร่วมกับเราในสัปดาห์นี้ฉันหวังว่าคุณจะได้รับข้อมูลที่ดีเยี่ยม
ทรัพยากรเหล่านั้นจะอยู่ในเว็บไซต์ของเราอีกครั้งดังนั้นโปรดตรวจสอบว่า
ในขณะเดียวกันฉัน Robbie Ferguson สำหรับเอกสารความปลอดภัยของปลายทาง
พอดคาสต์จากโซลูชั่น II ที่เป็นบวกและฉันขอให้คุณและครอบครัวพนักงานของคุณ
คนที่คุณรักดูแลอย่างดีที่สุดในช่วงเวลานี้และเราจะได้เห็น
คุณอีกเร็ว ๆ นี้ลาก่อนสำหรับตอนนี้ [เพลง]
