[ເພັງ] ພວກເຮົາມັກຈະຄິດຫາແຮກເກີຄືກັນ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ບາງທີອາດເຮັດວຽກອອກຈາກຫ້ອງໃຕ້ດິນແລະມີຫ້ອງ pizza
ກະແຈກກະຈາຍຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແລະພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນແສງສະຫວ່າງຂອງວັນເວລາໃນຄວາມຈິງ
ຄວາມຈິງແລ້ວແຮກເກີໂດຍສະເລ່ຍແມ່ນພະນັກງານທີ່ເຮັດວຽກເຕັມເວລາຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ທຸລະກິດພວກເຂົາແມ່ນບາງທີແມ່ນແຕ່ນັກຮຽນມັດທະຍົມຫລືນັກສຶກສາວິທະຍາໄລແລະ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາປະເຊີນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການລະບາດຂອງ Cova 19 ພວກເຮົາຕ້ອງນຶກພາບວ່າ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເປັນພື້ນຖານໃນການກັກກັນຢູ່ໃນບ້ານຂອງພວກເຮົາເອງວ່າພວກແຮກເກີຢູ່ໃສ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າໃນອຸດສະຫະ ກຳ cybersecurity ພວກເຮົາຢ້ານວ່າມັນອາດຈະມີຫຼາຍຂື້ນ
ມີຄວາມສ່ຽງດຽວນີ້ຫຼາຍກ່ວາສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາທີ່ພວກແຮັກເກີ້ເຫຼົ່ານີ້
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໄດ້ໃຊ້ເວລາມື້ຂອງພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນອື່ນແລະການໂຈມຕີໃນລະຫວ່າງ
ມື້ພັກທ້າຍອາທິດແລະຕອນແລງ ກຳ ລັງໃຊ້ຈ່າຍ ໝົດ ມື້ເພື່ອເຮັດວຽກ
ຂູດຮີດຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອລົມກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມກັງວົນບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຍົກຂຶ້ນມາໄດ້
ແລະບາງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບອັນຕະລາຍຂອງວຽກຈາກ
ສະພາບແວດລ້ອມໃນບ້ານແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ Stephen Cobb Stephen ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສຳ ລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ Robi Stephen ຂ້ອຍເວົ້າເຖິງຄວາມກັງວົນບາງຢ່າງ
ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດດ້ວຍຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າຈະມີຄວາມສູງໃນ
ລະດັບໄພຂົ່ມຂູ່ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບສິດທິໃນການຮັກສາຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດແລະບາງສ່ວນຂອງສິ່ງນັ້ນມາ
ຈາກຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດວຽກຈາກບ້ານມີຫລາຍໆເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ຮັບການປາດຢາງແລະບໍລິສັດກໍາລັງປາດຢາງ
ໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດທີ່ຈະເປີດພື້ນເຮືອນໃຫ້ທ່ານເພື່ອປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບວິທີການເຫຼົ່ານີ້
ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນປະໂຫຍດແຕ່ກໍ່ຍັງເປັນອັນຕະລາຍໃນອົງກອນຂອງພວກເຮົາ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄິດຮອດຕອນຕົ້ນຂອງກິດຈະ ກຳ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເອີ້ນວ່າການລັກລອບຕັດຄະດີອາຍາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າມື້ນີ້ຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໄປ
ຄະດີອາຍາໂອ້ຍທ່ານຮູ້ຈັກກິດຈະ ກຳ ທາງອາຍາຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວ ກຳ ລັງພັກຜ່ອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄະດີອາຍາອາດຈະເຮັດວຽກຈາກບ້ານດຽວນີ້ຫຼາຍກ່ວາພວກເຂົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຫຼາຍຂອງການ hacking ຄະດີອາຍາແມ່ນການຈັດຕັ້ງທີ່ສວຍງາມແລະທ່ານຮູ້ຈັກໃຊ້ເວລາ
ສະຖານທີ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມີໂຄງສ້າງໃນຫຼາຍໆກໍລະນີແຕ່ຜ່ານການລົບກວນນີ້
ຈາກຂ່າວການລະບາດຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ສຸດພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຄວາມເຕັມໃຈຂອງບາງຄົນ
ຄະດີອາຍາເພື່ອຂູດຮີດນີ້ບາງສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແມ່ນການ ນຳ ໃຊ້ໄວຣັດ
ເປັນ bait ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນເປີດອີເມວ phishing ຊອກຫາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ phishing
ອີເມວທີ່ຖືກສົ່ງໄປເພື່ອຫລອກລວງຜູ້ຄົນເຂົ້າໃນການໂຫລດລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫລືເຂົ້າເບິ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະອື່ນໆຖ້າພວກເຮົາສາມາດສົມມຸດໄດ້ໂດຍອີງໃສ່ປະສົບການທີ່ຜ່ານມາ
ສະຖານະການວິກິດການທີ່ຈະມີສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງອົງປະກອບຄະດີອາຍາເຊິ່ງຈະເປັນ
ລອງໃຊ້ແລະໃຊ້ ສຳ ລັບຄົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ຫ້ອງການທີ່ມີໄອທີ
ສະຫນັບສະຫນູນກຸ່ມບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃນໂທລະສັບຫຼືລົງຫ້ອງໂຖງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ
ຈຳ ເປັນຕໍ່ກິດຈະ ກຳ ນັ້ນຄືກັບວ່າພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນເມື່ອພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວພະນັກງານຫຼາຍຄົນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂອງບໍລິສັດແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສະພາບການນີ້ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ແຕກຕ່າງກັນອາດຈະ ນຳ ໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີພວກເຂົາບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍແລະອາດຈະຖືກໂຈມຕີໂດຍ
ຄະດີອາຍາໃນຮູບແບບບາງຢ່າງຫຼືອີກປະການ ໜຶ່ງ ຕອນນີ້ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນສິ່ງນັ້ນ
ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບໄລຍະການເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແມ່ນວ່າມັນລວມມີລະດັບຄວາມກ້ວາງ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບທຸກໆອົງກອນແລະທຸກໆບໍລິສັດ
ມັນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນບາງຢ່າງແຕກຕ່າງກັນແລະຂຶ້ນກັບວ່າອົງການຈັດຕັ້ງໃດເຮັດ
ໃນການ ດຳ ເນີນງານປະ ຈຳ ວັນຂອງມັນ, ມັນອາດຈະມີການກຽມພ້ອມຫຼາຍຫຼື ໜ້ອຍ ສຳ ລັບສະຖານະການນີ້
ສິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນການຕັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນາຍຈ້າງຜູ້ສຸດທ້າຍທ່ານອາດຈະມີຊາວຫ້າສ່ວນຮ້ອຍຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົມບູນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດວຽກຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ສຸດຂອງເວລາຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ມີບາງທີຊາວອີກ
ຫ້າເປີເຊັນທີ່ເຮັດວຽກຫ່າງໄກສອກຫຼີກບາງເວລາແລະຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ມີສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຫ້ອງການສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນອີງໃສ່ແຕ່ລະກຸ່ມທີ່ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໂຄງສ້າງໃນບາງວິທີທາງທີ່ຊອບແວທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເພື່ອເຂົ້າຫາຊັບພະຍາກອນຂອງບໍລິສັດ
ລະດັບປະສົບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະແຕກຕ່າງກັນກັບຮາດແວນັ້ນແລະ
ຊອບແວແລະອື່ນໆຕົວຢ່າງທີມຂາຍໃນພາກສະຫນາມພວກເຂົາແມ່ນງາມ
ເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນລະບົບທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຊ້ພວກມັນແມ່ນພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຄວາມປອດໄພນາຍຈ້າງເກົ່າຂອງຂ້ອຍແມ່ນລາວເວົ້າວ່າເປັນຜູ້ຜະລິດຊອບແວດ້ານຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການອົບຮົມຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່ວ່າທ່ານອາດຈະມີພາກ ເໜືອ 50 ເປີເຊັນ
ກຸ່ມອາເມລິກາ ສຳ ລັບບໍລິສັດນີ້ແລະບໍລິສັດ ທຳ ມະດາຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ 50 ເປີເຊັນຂອງປະຊາຊົນຢ່າງ ໜ້ອຍ
ມາເຮັດໃຫ້ເຄຍຊີນກັບການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ເຮືອນເພື່ອເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ກົດເຂົ້າເພື່ອຮັບອີເມວຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບການເຮັດຂອງພວກເຂົາ
ວຽກປະ ຈຳ ວັນແລະຖືກຕ້ອງພວກເຮົາມີເຕັກໂນໂລຢີຕ່າງໆ ສຳ ລັບໄລຍະໄກນັ້ນ
ອະນຸສັນຍາການເຂົ້າເຖິງໄລຍະໄກຂອງ Desktop ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆເພາະວ່າການປ່ຽນນີ້ໄປ
ວຽກຢູ່ເຮືອນໄດ້ມາຢ່າງໄວວາ ສຳ ລັບບາງຄົນໃນ ຈຳ ນວນນີ້ມີຄວາມກັງວົນໃຈ
ແລະຂ້ອຍແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຄົນໃນອາຊີບນີ້ມີ
ສະແດງຄວາມວິຕົກກັງວົນນີ້ວ່າປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມຢ່າງຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບວິທີເຮັດ
ນີ້ຢ່າງປອດໄພກ່ຽວກັບວິທີການຫລີກລ້ຽງບັນຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທົ່ວໄປທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປະໄວ້ໃນຫຼາຍໆກໍລະນີ
ຄົນງານຢູ່ເຮືອນດຽວນີ້ໄດ້ອອກຈາກສະພາບແວດລ້ອມທີ່ປອດໄພເພື່ອເຮັດວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າມີບາງວຽກທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈຫຼາຍໂດຍຜູ້ຄົນໃນ InfoSec
ຊຸມຊົນໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ແລະ ຄຳ ແນະ ນຳ ທາງອິນເຕີເນັດເພື່ອຂຽນບົດຄວາມແລະບົດຄວາມ blog
ແລະທ່ານຮູ້ຊ່ວຍຊ່ວຍປູກຈິດ ສຳ ນຶກກ່ຽວກັບບັນຫານີ້ແລະຊ່ວຍແກ້ໄຂບັນຫາຕ່າງໆ
ແຕ່ວ່າ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ອ່ອນແອຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະເປັນພະແນກໄອທີ
ຕົວເອງເພາະວ່າທ່ານພວກເຂົາຍັງຕ້ອງໄດ້ຮັບມືກັບບັນຫາໄວຣັດທັງ ໝົດ ນີ້ຢູ່
ຊີວິດຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາດຽວນີ້ພວກເຂົາຖືກຂໍໃຫ້ປ່ຽນບາງວຽກຈຸດສຸມຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອເຮັດວຽກເພີ່ມເຕີມເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄົນທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າເຈົ້າຄິດຮອດເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ແຮງງານທີ່ບໍລິສັດ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີພວກເຂົາບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນແມ່ນທ່າແຮງທີ່ ສຳ ຄັນໃນການໂທສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລະອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຢູ່ໃນທ່ານຮູ້ປັດໃຈຄວາມກົດດັນທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງປັດໃຈຄວາມກົດດັນຕໍ່ລະບົບຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາເຫັນເກີບ Nike
ແລ້ວຄືກັນກັບໃບ ໜ້າ ຂອງທ່ານບາງຄັ້ງຄາວຈະເຢັນລົງເລັກນ້ອຍແລະມີ
ການສົນທະນາໂອ້ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຂ້ອຍຢູ່ໃນເອີຣົບຂ້ອຍຢູ່ໃນອັງກິດເຊິ່ງແມ່ນ
ຍັງຢູ່ໃນນິວຢອກ ສຳ ລັບການຫຼຸດຜ່ອນຄຸນນະພາບຂອງພາບໃນປັດຈຸບັນ
ບໍລິການສະຕີມທີ່ບໍລິສັດອາດຈະປ່ອຍໃຫ້ບໍລິສັດ Netflix ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະຫຼຸດຜ່ອນ
ບັນຫາປະມານ ໜຶ່ງ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເພື່ອນຮ່ວມງານຄົນ ໜຶ່ງ ໃນເມືອງ Manchester ເຊິ່ງເປັນເມືອງໃຫຍ່ໃນເມືອງ
ພາກ ເໜືອ ຂອງປະເທດອັງກິດກ່າວວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ບໍລິໂພກແບນວິດ 10% ໃນເມືອງ
ໄດ້ແລ່ນເຖິງ 10% ສູງກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ ໜຸ່ມ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີທ່າແຮງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃຍແກ້ວຂະ ໜາດ 360 ເມກາວັດຕໍ່ວິນາທີບາງສ່ວນຂອງອັງກິດມີດີຫຼາຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ມີຫຼາຍປານໃດແຕ່ພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາອາໃສຢູ່
ແຕ່ວ່າການປະຕິບັດງານຂອງສິ່ງນັ້ນໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ເວລາຂອງມື້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຄີຍເປັນ
ປະຊາຊົນມາຈາກການເຮັດວຽກເລີ່ມຕົ້ນ streaming ນ້ໍາ stuff ຢູ່ເຮືອນຈະ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການສ້າງຄວາມຕ້ອງການໃນແບນວິດແລະທ່ານກໍ່ຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທຸກໆຄົນຕ້ອງຊ້າລົງເລັກໆນ້ອຍໆດຽວນີ້ເຈົ້າ ກຳ ລັງເຫັນບາງຢ່າງໃນລະຫວ່າງນັ້ນ
ມື້ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງວາງຂອງສັນຍານນີ້ກັບພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ເຄືອຂ່າຍຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ອິນເຕີເນັດບໍລິສັດເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານຂໍ້ມູນໃຫຍ່
ສູນແລະທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຈາກພາຍໃນແລະອື່ນໆ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງການຈະລາຈອນໄປໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກກະກຽມ
ເພື່ອຈັດການກັບມັນດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຕົ້ນຕໍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປຫຼາຍ
ບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານແມ່ນພະນັກງານທີ່ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການຝຶກອົບຮົມສ້າງຈິດ ສຳ ນຶກດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນສາມປີທີ່ຜ່ານມາແລະ kena ຂ້ອຍສາມາດມີທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບມັນເຊັ່ນດຽວກັນ Steven ໃນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດໃນສະພາບການຂອງ ok ນັ້ນ
ມາຈາກບໍລິສັດເຊັ່ນ ESET ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງນາຍຈ້າງຂອງທ່ານກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ບໍລິສັດໃຫຍ່ຫລາຍພັນຄົນຂອງພະນັກງານພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍ
ສະຕິແລະພວກເຂົາເຂົ້າໃຈແລະຫຼາຍໆຄົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ນັ້ນເຂົ້າໃຈ
ການປະຕິບັດຄວາມປອດໄພທີ່ດີທີ່ສຸດແລະທ່ານມີການຝຶກອົບຮົມຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແຕ່ເບິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ການປ່ຽນແປງນີ້ແມ່ນຜົນມາຈາກ kovat 19 ແລະການຕັດສິນໃຈຂອງລັດຖະບານປະມານ
ປົກປ້ອງພົນລະເມືອງຂອງຕົນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງການປ່ຽນແປງທັງ ໝົດ ຈາກທຸລະກິດໃຫຍ່ໆເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ມີຫ້າສິບເປີເຊັນຂອງ ກຳ ລັງແຮງງານຂອງພວກເຂົາທີ່ເຮັດວຽກໃນພາກສະ ໜາມ
ຮ້ານແມ່ແລະປtoອບກັບທຸກໆບໍລິສັດ IT ທີ່ນ້ອຍທີ່ ທຳ ມະດາໃຫ້ບໍລິການຍ່າງ
ໃຫ້ບໍລິການແກ່ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຕໍ່ຜູ້ກໍ່ສ້າງ ສຳ ລັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊິ່ງດຽວນີ້ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ດຳ ເນີນທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາຢູ່
ແຕ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຖືກບອກໃຫ້ພັກຢູ່ເຮືອນສະນັ້ນພວກນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ເປັນ
ບໍ່ສະນັ້ນຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໃນການປະຕິບັດຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີ
ແລະພວກເຮົາເປັນຊຸມຊົນແລະວິທີການທີ່ພວກເຮົາເປັນ podc ​​ast ຊ່ວຍໃນການສະ ໜອງ
ຄຳ ແນະ ນຳ ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສົມມຸດກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ຕອນນີ້ເຂົ້າໄປໃນນີ້ຄືບໍ່ມີໃຜເຫັນ
ບໍ່ມີໃຜມານີ້ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກຈາກບ້ານ
ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງເດືອນມີນາແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກັບບຸກຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຊັບພະຍາກອນທີ່ມີຢູ່ແລະທ່ານຮູ້ວ່າການອ້າງອີງເຖິງ ISA ພວກເຂົາ
ມີໂຄງການຝຶກອົບຮົມຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພທີ່ດີທີ່ຜູ້ໃດສາມາດລົງນາມໄດ້
ເຖິງການ ນຳ ໃຊ້ ສຳ ລັບຟຣີແລະມີ ຈຳ ນວນບໍລິສັດ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ພໍສົມຄວນໃນຕອນນີ້
ທີ່ສະເຫນີໃຫ້ທ່ານຮູ້ພື້ນຖານການຝຶກອົບຮົມຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີທີ່ທ່ານ
ຮູ້ການຝຶກອົບຮົມທີ່ດີເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າໄພຂົ່ມຂູ່ແມ່ນຫຍັງທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
ເຫດການນີ້ເກີດຂື້ນເພື່ອໃຫ້ພະນັກງານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກເອົາມັນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ຂອບເຂດທີ່ຄະດີອາຍາຈະໄປຫາທ່ານຮູ້ລະບົບການລ່ວງລະເມີດເພື່ອລັກຂໍ້ມູນ
ກັບລະບົບ ransomware ທີ່ຖືພວກມັນໄວ້ ສຳ ລັບຕໍ່ Ansem ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດເພື່ອປົກປ້ອງແລະຖ້າມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແມ່ນເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ phishing ແມ່ນເຂົ້າໃຈວ່າການຂົ່ມຂູ່ອີເມວແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຍັງມີຢູ່
ຂອງວິທີການທີ່ຕ້ອງການຂອງ vectors ການໂຈມຕີດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າເບິ່ງຂອງທ່ານ
ອີເມວແລະມັນ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ ໜຶ່ງ ໃນຜົນກະທົບຂອງວິກິດນີ້
ໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າປະຊາຊົນຕ່າງໆໄດ້ໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະການເພີ່ມຂື້ນຂອງອີເມວ
ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບຈາກຄົນທີ່ທ່ານຈື່ ຈຳ ຫລືເຮັດບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ຢ່າງຊັດເຈນມີບໍລິສັດທົ່ວໂລກທີ່ ກຳ ລັງສົ່ງອີເມວມາໃຫ້ທຸກໆຄົນ
ບັນຊີລາຍຊື່ທາງໄປສະນີຂອງພວກເຂົາຫລືຜູ້ໃດທີ່ພວກເຂົາເຄີຍຕິດຕໍ່ມາເວົ້າວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນ COBIT 19 ແມ່ນມີຄວາມແຕກຕ່າງນີ້ແລະມີບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
ຂ່າວສານເຫລົ່ານີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະບາງຂໍ້ຄວາມ ສຳ ຄັນບາງຂໍ້ນັ້ນ ສຳ ລັບ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງອີກຕໍ່ໄປສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສົນໃຈແຕ່ວ່າທ່ານມີຫຍັງແດ່
ສະຖານະການທາງອີເມວເຊິ່ງມີຄວາມໂຫດຮ້າຍ ສຳ ລັບອີເມວປອມບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ ນຳ
ການສະ ເໜີ ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກປັບປຸງ ໃໝ່ ກ່ຽວກັບ Kovac 19 ໃຫ້ກວດເບິ່ງທີ່ເວັບໄຊທ໌້
ການປິ່ນປົວລ້າສຸດ ສຳ ລັບຫົວຂໍ້ທີ່ ໜ້າ ຮັກທີ່ສຸດໃນ Kovac 19 yep ໃນຫົວຂໍ້ທີ່ຄົນເຮົາຕ້ອງການ
ຈະຖືກລໍ້ລວງໃຫ້ກົດຖ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຜ່ານອີເມວຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິການແລະໂປແກຼມຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບໍລິສັດ
ການຕັດສິນໃຈຫຼືການຕັດສິນໃຈສ່ວນບຸກຄົນທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີ
ຂອງຊອບແວຄວາມປອດໄພຊຸດຊອບແວຄວາມປອດໄພໃນລະບົບຂອງທ່ານດຽວນີ້ທ່ານຮູ້ແລ້ວ
Windows ມາພ້ອມກັບການປ້ອງກັນບາງຢ່າງທີ່ສ້າງຂຶ້ນແຕ່ວິທີການໂຈມຕີຕ່າງກັນ
ແລະວິທີການຂອງການໂຈມຕີ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຊຸດຊອບແວຄວາມປອດໄພ
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີປະສົບການ ໜ້ອຍ ແລະບໍລິສັດນ້ອຍກວ່າ
ແມ່ນວ່າພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ພວກເຂົາມີຊອບແວດ້ານຄວາມປອດໄພເພາະວ່າ
ມັນມີໂລໂກ້ຢູ່ເທິງ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ລັບຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຢູ່ໃນຕອນນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງຈາກການເບິ່ງ ໜ້າ ຂອງເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບມັນຕະຫຼອດເວລາ Steven ແລ້ວໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນມັນເວົ້າວ່າມັນມີຢາຕ້ານໄວຣັດ
ມັນບໍ່ມີໂລໂກ້ຢູ່ເທິງ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ລັບໂປແກຼມປ້ອງກັນໄວຣັດເມື່ອທ່ານກົດ
ກ່ຽວກັບມັນມັນ ໝົດ ອາຍຸແລ້ວຫລືມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກປັບປຸງໃນ 12 ເດືອນທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການແລ່ນສິ້ນຂອງຊອບແວຄວາມປອດໄພເຊິ່ງແມ່ນ
ການກວດສອບເລື້ອຍໆ ສຳ ລັບການຂົ່ມຂູ່ ໃໝ່ ໂອ້ຍເປັນຂໍ້ມູນທີ່ດີອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍບໍ່ຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າບໍລິສັດເຊັ່ນ Google ແລະ Facebook ແລະ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງຕົວທ່ອງເວັບແລະຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດແລະທັງ ໝົດ
ບໍລິສັດຊອບແວຮັກສາຄວາມປອດໄພ ກຳ ລັງແບ່ງປັນ ຈຳ ນວນຫຼວງຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ເກີດຂື້ນເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຄະດີອາຍາສ້າງຕັ້ງເປັນອັນຕະລາຍ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອພະຍາຍາມແລະຫລອກລວງຜູ້ຄົນໃຫ້ຕິດເຊື້ອລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະ
ການຄວບຄຸມລະບົບຂອງພວກເຂົາທີ່ຖືກກວດພົບໃນຍຸກສະ ໄໝ ນີ້ເລື້ອຍໆ
ຢ່າງວ່ອງໄວແລະໃນທັນທີທີ່ການຊອກຄົ້ນຫາທໍາອິດທີ່ເກີດຂຶ້ນຂອງຕົນແບ່ງປັນປະມານ
ໂລກແລະຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ຊອບແວຄວາມປອດໄພທາງການຄ້າມັນກໍ່ເປັນ
ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງທີ່ browser ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຄຼດິດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
Microsoft ແລະ Google ແລະ Firefox ແລະຜູ້ຜະລິດໂປແກຼມ browser ຕົ້ນຕໍແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນຖ້າວ່າ
ຖ້າບາງຄົນຄົ້ນພົບທີ່ຢູ່ທີ່ອັນຕະລາຍ ໃໝ່ ທີ່ຖືກປັບປຸງໃນເບົາເຊີ
ເຈົ້າເຫັນຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ມາເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍ່ໄປທີ່ນີ້ແລ້ວຢ່າ ດຳ ເນີນການໂອ້
ຕົກລົງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການບໍ່ດໍາເນີນການໃນເວລາທີ່ມັນບອກວ່າແລ້ວສະນັ້ນລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກົດເຂົ້າໄປໃນອີເມວແມ່ນແລ້ວແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເວລາໃດ
ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງອີເມວມັນຖືກຕ້ອງຫຼືມັນ ກຳ ລັງຮັບໃຊ້ບາງຢ່າງ
ຈຸດປະສົງທີ່ ສຳ ຄັນແລະທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນໃຜສົ່ງໃຫ້ຟັງສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖ້າຊອບແວຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ໄປທີ່ນັ້ນຢ່າໄປ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ໂອ້ຍຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າການແຈ້ງເຕືອນ ກຳ ລັງຈະມາຮອດແລ້ວ
ເຖິງເຫດຜົນມັນມີການແຈ້ງເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບລະບົບເຫລົ່ານີ້ແລະທ່ານກໍ່ຮູ້
ທ່ານຮັບປະກັນໄດ້ຫຼາຍວ່າຖ້າ Google Chrome ບອກວ່າບໍ່ໄປທີ່ນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຄວນໄປທີ່ນັ້ນບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບໍລິສັດຈາກ
ທະນາຄານຂອງຂ້ອຍດີຖ້າທະນາຄານຂອງເຈົ້າພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ກັບເຈົ້າໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ທະນາຄານ
ເປີດ ໜ້າ ຕ່າງ browser ໃໝ່ ຢູ່ແຖບ browser ໃໝ່ ແລະເຂົ້າໄປທີ່ທະນາຄານແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງດ້ານທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆຂອງສັງຄົມ
ວິສະວະ ກຳ Steven ເຊິ່ງແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາຮັບຮູ້ວ່າຜູ້ຊົມໃຊ້ເປັນຜູ້ ນຳ ໃຊ້ຄອມພີວເຕີ້
ຜູ້ໃຊ້ເຄືອຂ່າຍແລະຜູ້ໃຊ້ບໍລິການເມຄທີ່ແຮກເກີ ກຳ ລັງຕິດຕາມເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຄົນເຮົາ ກຳ ລັງຈະຫລອກລວງຜູ້ຄົນສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍກົດປຸ່ມລິ້ງທີ່ມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ kovat 19
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂອ້ຍດີຂ້ອຍສາມາດແຕກຕ່າງກັນຂ້ອຍສາມາດແຍກຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ສະຫຼາດພໍທີ່ຈະ ກຳ ນົດວ່ານີ້ແມ່ນຂ່າວປອມຫຼືວ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຂ່າວວິທະຍາສາດຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງນັ້ນມີແຕ່ແຮກເກີ
ຈະເຮັດແລະສິ່ງທີ່ນັກວິສະວະກອນສັງຄົມຈະເຮັດແມ່ນພວກເຂົາຈະໃຊ້ແບບນັ້ນ
ເວບໄຊທ໌ເພື່ອແຊກຊຶມເຂົ້າລະບົບດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າມັນຄວນຈະເປັນ
ນີ້ແລະທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການທະນາຄານແຕ່ມັນເປັນຫົນທາງ ສຳ ລັບມັນແວ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າກັບເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແລ້ວແລະໃນຄວາມເປັນຈິງທ່ານຮູ້ຈັກ John Johns Hopkins University ໃນ
ອາເມລິກາໄດ້ເຮັດການຕິດຕາມຫຼາຍຢ່າງແລະລາວແມ່ນປະເພດຂອງການໄປຫາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບ a
ຂໍ້ມູນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບ ໜ້າ ທີ 19 ແລະເລີ່ມຕົ້ນໃນແຜນທີ່ຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ການຕິດເຊື້ອໄດ້ຖືກຄອບຄອງຫລືຖືກທາລຸນໂດຍແຮກເກີແຮກເກີຄະດີອາຍາ - ແລ້ວ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ ຄຳ ຖາມທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນ kovat 19 ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫລືນີ້
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນການຈັດຮຽງແຫຼ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ແລະອື່ນໆ
ອາດຈະຖືກຕ້ອງຄືກັບການຫລອກລວງການຫລອກລວງມັນອາດຈະເປັນການ ສຳ ເນົາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະເຫັນໃນໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານບາງຄັ້ງແມ່ນທ່ານໄດ້ເບິ່ງ
ອີເມວມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານໄດ້ກົດແລະທ່ານ
ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌້ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ທີ່ສະຖານທີ່ຕ່າງໆໄດ້ຖືກປະນີປະນອມກັນອີກຄັ້ງ
ຄວາມເປັນມາຂອງການປັບປຸງແລະແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນຂອງຂໍ້ມູນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍກ່ຽວກັບອັນຕະລາຍ
ກິດຈະ ກຳ ມັກຈະຈັບສະນັ້ນທ່ານອາດຈະຕົກຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຍົກສູງ
ຈຸດທີ່ດີທີ່ Robbie ທ່ານໄດ້ໄປຫາແຫຼ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແຕ່ແຫຼ່ງທີ່ຮູ້ຈັກນັ້ນມີ
ຖືກປະນີປະນອມທ່ານໄດ້ຮັບ ຄຳ ເຕືອນຈາກໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບທີ່ບອກວ່າບໍ່ໄປທີ່ນັ້ນແລະທ່ານ
ໄປແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີໄລຍະຂ້າມຜ່ານເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັກຈະເກີດຂື້ນກໍ່ຄືທ່ານຮູ້ວ່າແຫຼ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນມາແລ້ວ
ການປະນີປະນອມພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນຖືກຕ້ອງຢ່າງໄວວາແລະແກ້ໄຂບັນຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງແລະຈາກນັ້ນສຽງນີ້ຄ້າຍຄືຕະຫຼອດໄປ
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຍິນດີທີ່ຈະເວົ້າແຕ່ພວກເຮົາສາມາດນັ່ງຢູ່ເຮືອນໄດ້ໂດຍການກົດປຸ່ມໄປ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາຮູ້ບໍວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາມີ
ຜ່ານເວລາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Stephen ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຢ່າເຮັດໂດຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ກ້າ
ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານໄປໃນອິນເຕີເນັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີການສຶກສາຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບ
ປີທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພມາດຕະຖານຂອງທ່ານແມ່ນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຄວາມ ສຳ ພັນລະຫວ່າງພຶດຕິ ກຳ ທີ່ແນ່ນອນແລະການຕິດເຊື້ອຂອງລະບົບຕ່າງໆ
ດ້ວຍລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າເວບໄຊທ໌ ສຳ ລັບຜູ້ໃຫຍ່ດຽວນີ້
ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍເວັບໄຊທ໌ຜູ້ໃຫຍ່ມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍເພາະພວກເຂົາຮູ້
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນເປົ້າ ໝາຍ ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການສ້າງຄວາມໄວ້ວາງໃຈກັບພວກເຂົາ
ນັກທ່ອງທ່ຽວແຕ່ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາສິ່ງຂອງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກລະເມີດລິຂະສິດເຊິ່ງເປັນການລະເມີດລິຂະສິດແລ້ວທ່ານຈະຖືກເປີດເຜີຍ
ຕົວທ່ານເອງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບາງບ່ອນທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ນີ້ໃນການບໍລິການ Torun ໃນອະດີດບ່ອນທີ່ຄົນເຮົາເປັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມໄວໃນຮູບເງົາເລື່ອງນີ້ມັນຍັງບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ຖ້າມີການລະເມີດລິຂະສິດ
ຮຸ່ນສາມາດໃຊ້ໄດ້ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄະດີອາຍາ torrent player ທີ່ມັກຕິດເຊື້ອ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກະຕືລືລົ້ນຄະດີອາຍາໄຟລ໌ນີ້ໃນຄວາມເປັນຈິງໃນຄືນນັ້ນ
ແມ່ນດ້ວຍວິທີໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນບົດຂຽນໃນມໍ່ໆນີ້ແລະຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ກຽດຕິຍົດໄດ້
ຜູ້ທີ່ຂຽນມັນເພາະຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜແຕ່ເປັນຄະດີອາຍາ
ace ນັກກາລະຕະຫຼາດພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມແນວໂນ້ມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຮັກທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີເກມອອກບໍ່ດົນມານີ້ກ່ຽວກັບການຂ້າມຖະຫນົນສິດສັດ
ຂ້າມຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກນ້ອຍເອີ້ນວ່າການຂ້າມສັດແມ່ນສິດຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຈະຊະນະໃນເລື່ອງນັ້ນຖ້າທ່ານ google ວ່າມັນຈະມີ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພະນັນໄດ້
ຍຸດທະສາດຂອງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການຊອກຫາທີ່ເປັນພິດແມ່ນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ບ່ອນທີ່ຄະດີອາຍາ
ຈະໃຊ້ວິທີການຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຜົນໃນການຊອກຫາຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບເວັບໄຊທ໌້ທີ່ພວກເຂົາ
ຄວບຄຸມເຂົ້າໃນຜົນການຊອກຫາອັນດັບ ທຳ ອິດນີ້ບໍ່ແມ່ນ Kovac 19 ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່ວ່າມີໂອ້ຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສາມສີ່ເດືອນທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາແຜນທີ່ຂອງໂລກແລະ
ຖືກຕ້ອງໃນ 10 ອັນດັບຂອງຜົນການຄົ້ນຫາ ສຳ ລັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແຜນທີ່ຂອງໂລກແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຕິດເຊື້ອແລະມີບາງຫມີສວນ່ແລະບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າມີບາງຄົນ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສູດການຄິດໄລ່ແມ່ນການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າມີ
ແມ່ນສູດການຄິດໄລ່ທີ່ຊອກຫາຫົວຂໍ້ການຄົ້ນຫາທີ່ຄົນນິຍົມໃຊ້ຫລາຍທີ່ສຸດ
ໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຄະດີອາຍາໃຊ້ພວກນັ້ນເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່
ຜູ້ຄົນ ກຳ ລັງຊອກຫາແລະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຕອນທີ່ນັກຮ້ອງຄົນໃດຄົນ ໜຶ່ງ ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ
ຫຼືລະຄອນຜູ້ຍິງໂດຍສະເພາະກາຍເປັນຜົນໄດ້ຮັບຄົ້ນຫາ ສຳ ລັບຮູບພາບຂອງພວກເຂົາ
ເປັນວິທີທີ່ດີ ສຳ ລັບຄະດີອາຍາທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານກົດເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວບຄຸມ hmm
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ມາສະຫລຸບຢູ່ນີ້ແລະ ນຳ ສະ ເໜີ ມັນເຂົ້າກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຫຼາຍ ສຳ ລັບທຸລະກິດຂະ ໜາດ ນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບຄົນກາງ
ທຸລະກິດທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນໃນໂລກຂອງພວກເຮົາ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າແຮກເກີແມ່ນສະຫຼາດ
ແຮກເກີແມ່ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າຄະດີອາຍາ
ແຮກເກີເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສົ່ງຜົນສະທ້ອນຕໍ່ຄົນທີ່ ກຳ ລັງ hack ເພື່ອສິ່ງທີ່ດີ
ແມ່ນແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນບາງທີນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ສັບທົ່ວໄປໃນຈຸດນີ້
ແຮກເກີຄະດີອາຍາແມ່ນສະຫຼາດພວກເຂົາສະຫຼາດພວກເຂົາເກັ່ງໃນສັງຄົມ
ວິສະວະ ກຳ ຊຶ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາຕິດຕາມແນວໂນ້ມທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈ
ປະເພດໃດແດ່ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄິດແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄິດ
ຊອກຫາສໍາລັບສະນັ້ນການວາງວ່າເຂົ້າໄປໃນທັດສະນະທີ່ນີ້ເປັນ Steven ທ່ານໃຊ້
ຕົວຢ່າງຂອງການດາວໂຫລດ BitTorrent ແລະບາງທີອາດຈະພະຍາຍາມ
ຊອກຫາ ສຳ ເນົາຮູບເງົາແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ ແຕ່ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ແມ່ນຜູ້ຜິດກົດ ໝາຍ ບາງທີຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ ເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຫຍັງຢູ່
ດຽວນີ້ການຄົ້ນຫາ google ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ສຳ ລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ desktop ເຮັດວຽກຟຣີຈາກຊອບແວເຮືອນແລະວິສະວະກອນສັງຄົມ
ແຮກເກີຄະດີອາຍາ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງແນວໂນ້ມເຫຼົ່ານັ້ນແລະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ໂອກາດ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໃຫ້ໂປແກຼມຟຣີບາງຢ່າງທັນທີເມື່ອເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌້ຂອງເຈົ້າ
ລະບົບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນຈາກຄອມພີວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງການໃນທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ ສຳ ລັບທຸກຄົນ ສຳ ລັບການໂຈມຕີພາຍນອກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີລູກຄ້າຄົນ ໜຶ່ງ ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດເຖິງຜູ້ທີ່ໄດ້ໂທຫາຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່າໂອ້
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນຕັ້ງຖິ່ນຖານ ໃໝ່ ເພາະຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ VNC ໄວ້ໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້ອຍ
ເປີດທີ່ Port ໃນ firewall ດຽວນີ້ດຽວນີ້ຄອມພິວເຕີສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມໃນໂລກໂດຍໃຜຖ້າທ່ານຕ້ອງການມັນກໍ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຈຸດທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າຖ້າບໍລິສັດຂອງທ່ານບໍ່ມີຫລືອົງກອນຂອງທ່ານ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການເຮັດວຽກຈາກບ້ານກ່ອນແລະທ່ານ ກຳ ລັງຕັ້ງມັນຢູ່ດຽວນີ້
ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານວິຊາຊີບທີ່ຈະເປັນທ່ານທີ່ຈະຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຢູ່ໃນໂທລະສັບຫລື online ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຕົວເອງແຕ່ມີທ່ານ
ຂ້ອຍຢາກແບ່ງປັນສະຖິຕິກັບເຈົ້າປະເພດ ໜຶ່ງ ຂອງເຈົ້າ
ສະຖິຕິສົດຂ້າພະເຈົ້າເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບບັນຫານີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕົ້ນປີ
ຂອງເດືອນທີ່ DP ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບໂປໂຕຄອນ Desktop ໄລຍະໄກດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ວິທີການໃນການເຂົ້າເຖິງລະບົບຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາເລື່ອງນີ້
ທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງຄົນຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ - ພວກເຮົາ ດຳ ລົງຊີວິດຄວາມປອດໄພເຊິ່ງ
ແມ່ນເວບໄຊທ໌ທີ່ດີທີ່ມີຂໍ້ມູນດ້ານຄວາມປອດໄພພຽງແຕ່ໃຊ້ການຄົ້ນຫາຂອງພວກເຂົາ
DP ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່ານີ້ແມ່ນໃຊ້ໂປໂຕຄອນຢ່າງກວ້າງຂວາງເຊິ່ງມັກຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ຢ່າງປອດໄພ
ສະນັ້ນຂໍ້ຄຶດ ໜຶ່ງ ແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານຕັ້ງມັນແລະທ່ານຈະສາມາດເຫັນຄົນອື່ນໄດ້
ປະຊາຊົນທີ່ຈະແລ່ນວ່າຖ້າມັນຈະແຈ້ງວ່າທ່ານມີພອດເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ສຳ ລັບການເປີດຢູ່ໃນລະບົບຂອງທ່ານທ່ານອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຖືກຕ້ອງບໍ່ແມ່ນທ່າເຮືອທີ່ເບິ່ງເຫັນແມ່ນບໍ່ປອດໄພແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງວິທີທີ່ລາວບໍ່ແລ່ນ RDP ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ເພື່ອເຮັດ
ນີ້ເພາະວ່າທຸກໆຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວແມ່ນຄອມພິວເຕີຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້
ອິນເຕີເນັດສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໃນອິນເຕີເນັດໃນບາງທາງແລະມີເຄື່ອງສະແກນທີ່ເບິ່ງ
ສຳ ລັບວັນທີ 6 ມີນານີ້, ມີລະບົບສາມລ້ານບ່ອນທີ່ພອດເລີ່ມຕົ້ນ
ສຳ ລັບ RDP ແມ່ນເຫັນໄດ້ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍກວດເບິ່ງກ່ອນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາສີ່ລ້ານຄົນ
ສອງຮ້ອຍສີ່ສິບພັນຄົນສະນັ້ນຜູ້ຄົນ ກຳ ລັງຫັນ ໜ້າ ຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍຫ່າງໄກສອກຫຼີກຕາມ ລຳ ດັບ
ເພື່ອຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາຈາກເຮືອນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ 40 ປີ
ການເພີ່ມຂຶ້ນເປີເຊັນຂອງ ຈຳ ນວນຂອງລະບົບທີ່ເບິ່ງເຫັນທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນພອດເລີ່ມຕົ້ນ
ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະແຈ້ງວ່າພວກເຂົາບໍ່ປອດໄພທັງ ໝົດ ແຕ່ເປັນໂອກາດຂອງຂ້ອຍ
ໃນຖານະເປັນຄະດີອາຍາຫ້ອງການຊອກຫາທີ່ບໍ່ ໝັ້ນ ຄົງໄດ້ຫາວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມີໂອກາດດີກວ່າ 40 ເປີເຊັນຈາກນັ້ນແລະຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ມີພຽງແຕ່ລ້ານທ່ານກໍ່ສາມາດຊອກຫາຫນຶ່ງຫຼືສອງຢ່າງໃນໄວໆນີ້
ພື້ນທີ່ສະເພາະແລະນີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ຕັ້ງພູມສາດເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ຖ້າທ່ານເປັນຄົນທີ່ແນເປົ້າ ໝາຍ ທາງອາຍາໃນ Philadelphia ທ່ານສາມາດຊອກຫາຜູ້ທີ່ມີ
ທີ່ Port ຂອງພວກເຂົາເປີດໃນ Philadelphia ແລະຖ້າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າແລະຖ້າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າ Steven ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນກັບ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແມ່ນວ່າ RDP ເປັນໂປໂຕຄອນດັ່ງນັ້ນ
ເຄື່ອງ Windows ກຳ ລັງເປີດໃຊ້ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແຕ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະ brute-forcing ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະທ່ານຕ້ອງການ
ບໍ່ມີເຈົ້າ. ທ່ານບໍ່ມີໃຜສະຫລາດສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນແລະເພາະວ່າ
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຈາກບ້ານທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຂົ້າເຖິງທ່ານຢູ່
ລະບົບຂ້ອຍສາມາດແນະ ນຳ ວ່າຖ້າບໍ່ມີການກວດສອບສອງປັດໃຈພວກເຮົາບໍ່ຄວນ
ພິຈາລະນາວຽກໃດໆຈາກບ້ານທີ່ປອດໄພແລະສິ່ງນີ້ກັບມາຮອດຈຸດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຂອງທ່ານ
ທ່ານ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່ານີ້ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່າການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງມັນຢູ່ໃນຊອບແວໃດກໍ່ຕາມ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຊອບແວແລະລະບົບປະຕິບັດການບາງຢ່າງມາພ້ອມກັບເຄື່ອງມືທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ມີ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້ແຕ່ມັນຕ້ອງມີຄວາມຖືກຕ້ອງແລະມັນກໍ່ຕ້ອງການ
ຖືກຕິດຕັ້ງຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕິດຕັ້ງຢ່າງປອດໄພແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຫຼາຍກ່ວາ a
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອປົກປ້ອງມັນດຽວນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຈຳ ກັດ ຈຳ ນວນຄັ້ງ
ບາງຄົນສາມາດທົດລອງໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ດີແຕ່ທ່ານກໍ່ບໍ່ຄວນມີລະຫັດຜ່ານ
ການກວດສອບລະບົບການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ທ່ານຄວນຈະໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ສອງປັດໄຈແລະໂດຍນັ້ນພວກເຮົາ ໝາຍ ຄວາມວ່າການໂຣມມິງພວກເຮົາ ໝາຍ ເຖິງບາງສິ່ງທີ່ສ້າງລະຫັດ
ທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ເຂົ້າເຖິງແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີວ່າຄະດີອາຍາ
ບໍ່ສາມາດແລະຂ້ອຍບໍ່ມີປະຊາຊົນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຜ່ານສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນເຟສບຸກແລະເວບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ເປີດໃຊ້ການກວດສອບສອງປັດໃຈທີ່ຄົນຮູ້ຈັກ
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນ ສຳ ຄັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບລະຫັດຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄະດີອາຍາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະຂໍອະໄພ
ມີຫລາຍວິທີໃນການຮັບປະກັນສິ່ງນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານແລະທ່ານທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້
ຢ່າງປອດໄພແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນມີການຕັ້ງຄ່າຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະບຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ມັນຕ້ອງການຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຄວນບໍ່ຄວນເຮັດໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ລະບົບທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານກ່າວມານັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າເຖິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ດ້ານເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະບໍ່ຮູ້ວິທີຕັ້ງຄ່າມັນຢ່າງປອດໄພເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ II ເຮັດແຕ່
ບາງທີເຈົ້າອາດຄິດກັບຕົວເອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດແນວນັ້ນແລະ Stephen
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າບາງທີພວກເຮົາຄວນຈະໂທຫາວິຊາຊີບບາງຢ່າງ
ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາກັບສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນໃຜ
ໂທຫາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຈື່ ຈຳ ວ່າເປັນສັງຄົມທົ່ວໂລກ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນນີ້ພ້ອມກັນແລະທີ່ໄປຫາຮ້ານແມ່ແລະປ.ອບ
ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍຜູ້ໃຊ້ 2,000 ຄົນແລະນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບບໍລິສັດ IT ຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດໄອທີຊຸມຊົນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ ກຳ ລັງເຫັນການປ່ຽນແປງທີ່ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂອງພວກເຮົາໃນການຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ຄົນຄືກັນກັບທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ປອດໄພຈາກການຕັ້ງຄ່າສະພາບແວດລ້ອມໃນບ້ານນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໃນທົ່ວໂລກແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຫລາຍໆຄົນໃນ online ກ້າວຂຶ້ນມາຊ່ວຍເຫຼືອແລະອື່ນໆຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເວົ້າຖ້າທ່ານໃຊ້ Twitter ທ່ານຮູ້ວ່າເວົ້າກັບຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ມີອອກເພື່ອຊ່ວຍໃນການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກອົງການຈັດຕັ້ງ hashtag
InfoSec ອາດຈະໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກບາງຄົນທີ່ຖືກຕັດຂາດໃນໄອທີເພາະວ່າບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວປິດລົງໃນໄລຍະ ໜຶ່ງ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂອງພວກເຂົາແມ່ນອາສາສະ ໝັກ ທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ທີ່ຈະແບ່ງປັນແມ່ນເຕັມໃຈທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ມັນແລະທ່ານຮູ້ວ່າການກ້າວຂື້ນເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ມັນຈະເປັນການດີຖ້າວ່າຄົນເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄປນີ້ຫຼາຍ
ທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານມີຮ້ານຂາຍຮາດແວແລະທ່ານມີ ກຳ ລັງແຮງງານນ້ອຍໆ
ທີ່ສາມາດເຮັດວຽກບາງບ່ອນຫ່າງໄກສອກຫຼີກພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດມັນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກ
ບໍ່ດີທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດແນວນີ້, ເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍແທ້ໆ
ບໍ່ gonna ພະຍາຍາມແລະການແກ້ໄຂສິ້ນຂອງເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ທີ່ຖືກແຍກໂດຍບໍ່ມີການ
ເປັນມືອາຊີບພະຍາຍາມແລະເອື້ອມອອກໄປຫາມືອາຊີບເພື່ອຊ່ວຍໃນການຕັ້ງຄ່ານີ້ຂ້ອຍບໍ່
ສະຕິຮູ້ສຶກຕົວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫມໍ້ອາຍແກັດໃນສະຖານທີ່ນີ້ເຮັດວຽກແນວໃດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມືອາຊີບໃນການບໍລິການມັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຫັນຕົວຢ່າງຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
ແລະໃນສື່ມວນຊົນຂອງຜູ້ຄົນທີ່ກ້າວຂື້ນມາຊ່ວຍເຫຼືອແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຈະເອື້ອມອອກໄປແລະ
ການຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫລືອດ້ານວິຊາຊີບແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການຖ້າບໍລິສັດຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນໄລຍະນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ພື້ນທີ່ຂອງການສຶກສາສ້າງຈິດ ສຳ ນຶກດ້ານຄວາມປອດໄພມີຊັບພະຍາກອນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຜູ້ຈັດການແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ນຳ ຄົນໄປເບິ່ງທາງອິນເຕີເນັດໂດຍໄວ
ການຝຶກອົບຮົມຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ ສຳ ລັບໄກ່ກວດມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ບໍລິສັດທີ່ຖືກຕ້ອງ i ຂ້ອຍບໍ່ມີສ່ວນຮ່ວມດ້ານການເງິນແລະລາວໄດ້ກ່າວຕື່ມອີກວ່າພວກເຂົາມີ
ມີບາງສິ່ງທີ່ດີແລະຈິນຕະນາການເຖິງຂັ້ນຕອນໃນການສ້າງລາຍຊື່ຂອງສິ່ງນີ້ໃຫ້
ໂພສໃນ Twitter ຕ້ອງສົ່ງອີເມວຫາພະນັກງານຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າມີພະນັກງານ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີວຽກຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດເປັນເລື່ອງປົກກະຕິດຽວນີ້ຈະເປັນເວລາທີ່ດີ
ການຝຶກອົບຮົມສ້າງຈິດ ສຳ ນຶກກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການສົ່ງສັນຍານປະສົມເພາະພວກເຮົາ ກຳ ລັງບອກທ່ານໃຫ້ລະມັດລະວັງແທ້ໆ
ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາເພາະວ່າຄະດີອາຍາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຢູ່
ນັກວິສະວະກອນສັງຄົມທີ່ທ່ານຮູ້ແລະຫຼອກລວງທ່ານໃນການກົດລິ້ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງສະ ໜອງ ຊັບພະຍາກອນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ໃຫ້ກັບພວກທ່ານ
ຮູ້ແລ້ວວ່າມີຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືແລະຄວາມຈິງພວກເຮົາຈະສະ ໜອງ ຜູ້ທີ່ blog dot endpoint
dot CA ຄວາມປອດໄພແລະສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນຈະມີໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຫລືອ
ທ່ານເປັນຫົວ ໜ້າ ທີ່ດີໃນບາງແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດໂດຍຜ່ານມັນແລະມັນຈະສະ ໜອງ ຂໍ້ຄວາມອະທິບາຍບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ວ່າທ່ານດີ Stephen Cobb ຂ້ອຍຮູ້ບຸນຄຸນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານອີກຄັ້ງແລະທ່ານເບິ່ງວ່າທ່ານເບິ່ງດີຢູ່ແລ້ວ
ຄືກັນກັບເຈົ້າແລະເບິ່ງແຍງຕົວເອງແລະຄອບຄົວຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ດີພວກເຮົາຈະຮັກສາການຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຫັນສິ່ງນີ້ ນຳ ກັນ
okay ດູແລຂອບໃຈ Ruby ຂອບໃຈຫຼາຍ Stephen ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ເອົາຂໍ້ມູນທີ່ດີໆມາໃຫ້
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຊັບພະຍາກອນເຫລົ່ານັ້ນຈະຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກວດເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນເວລານີ້ຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ສຳ ລັບຈຸດຢືນຄວາມປອດໄພຂອງຈຸດຈົບ
podcast ຈາກໂຊລູຊັ່ນທາງບວກ II ແລະຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າແລະຄອບຄົວເຈົ້າເປັນພະນັກງານຂອງເຈົ້າ
ຄົນທີ່ທ່ານຮັກເປັນຫ່ວງເປັນໄຍທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໄລຍະນີ້ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ
ເຈົ້າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນໄວໆນີ້ ສຳ ລັບດຽວນີ້ [Music]
