ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນ 304 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງ ເຈົ້າ
Ravi Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າ Abigail ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບວ່າ hey ມັນແມ່ນ
ວັນອັງຄານເດືອນກໍລະກົດໂລກໂລກປີ 16 ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນມື້ຫນຶ່ງທີ່ດີເກີນໄປທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຄ້າຍຄື snow ເປັນ tuesday ຂ້າພະເຈົ້າ supposed ກັບ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແນ່ນອນມັນເປັນ tuesday ແມ່ນແລ້ວ
ທໍາອິດພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນ
ມາເຖິງໃນຂ່າວແລະ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ດີກັບຂ່າວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີສະດຸດແຕ່
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບ Rachel ກັບຟັງດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ Sony ຕົກລົງ
ການອຸທອນຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງການປັບໄຫມສໍາລັບການເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ມູນ gamer ກັບແຮກເກີໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ບໍ່ expose ຂໍ້ມູນ gamer ກັບ ສານປະຊາຊົນໄດ້
hue mm-hmm ເປັນ helicopter ຄົນຂັບ
ໄດ້ອ້າງສິດສຸດທ້າຍແລ້ວ
ລາງວັນສາມສິບສາມປີກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່ າແຕ່ພໍດີກັບແອັບຯທີ່ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ການຫຼິ້ນລະບົບສຽງໃນເວລາດຽວກັນ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານທັງຫມົດຈະມາໃນເດືອນສິງຫາແລະ
ມັນຂອບໃຈກັບ ວິທະຍາໄລ ບາງຢ່າງ
ນັກສຶກສາ iphone electro ປາກົດຂື້ນ
cution ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນຄໍາສັບຄ້າຍຄື
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຄໍານັ້ນ
ບັນຊີທີ່ຮຸນແຮງຂອງລາວນີ້ ເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ເລື່ອງບໍ່ ໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຂອງມັນນໍາທາງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ອ່ານພາກສ່ວນອື່ນໆທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໂທລະສັບມືຖື
ຖືກສືບສວນໃນ ປະເທດຈີນແລະສຸດທ້າຍ
ມັນກ່ຽວກັບເວລາທີ່ Kickstarter ຈະມາເຖິງ
ກັບແຄນາດາ fantastic ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຕົວຢ່າງ ຮ້ອງໄຫ້ສະແດງຂອງຄືນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະເພີ່ມປະເພດໃດຫນຶ່ງ
pizzazz ກັບ ບົດເລື່ອງຂອງພວກເຮົາໂດຍການເພີ່ມສັງເຄາະ
ທັດສະນະການນໍາໃຊ້ ຮູບພາບ GNU ຟຣີ
ໂປລແກລມການຈັດການຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນ
ປະມານມີ Kim ທີ່ຊື່
ຂອງມັນແລະ lots ຂອງມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມີ
ຖາມຄໍາຖາມ 25 45
ຫ້າໂທລະພາບພວກເຮົາ ມີໂທລະສັບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ
ສໍາລັບການ ໂທຂອງທ່ານເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມ
ໂທຫາພວກເຮົາຫຼືເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ຫມວດ 5 ຂອງຕົນ ກ່ຽວກັບ freenode ຫຼືໄປ cat
5 ໂທລະພາບ / ຮ້ອງຂໍໃຫ້ສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານໂດຍ
ອີເມວບໍ່ໄປ ບ່ອນໃດກໍຕາມມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ເພິ່ນໄດ້ກ່າວມານັ້ນແມ່ນການປະຕິເສດບໍ່ໄດ້
ດີທີ່ຈະໃຫ້ການທົດສອບໄມ້ເປັນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈ ກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນ ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ Eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບດີກັບ
ເບິ່ງວ່າທ່ານ Abigail ມີອາຍຸຫນ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຕ້ອງເຮັດວຽກຫຼາຍປານໃດທີ່ຕ້ອງ ກັບຄືນມາ
ໃນ ທຸກໆຫນ້າຂອງທຸກໆຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະປ່ຽນ ຊື່ ຂອງທ່ານ ໃນທຸກໆ
ຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມບໍ່ສະດວກແມ່ນແລ້ວ yeah yeah ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ເດືອນມີນາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເວລາມັນຈະເປັນແນວໃດ
ໄດ້ຮັບການ epic ດີໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ສ່ວນທີສອງຂອງ ບິດຮູບຂ້ອຍໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫໍສະຫມຸດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງ
ໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງໃນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ 286 ຕອນ 286
ຢູ່ໃນ 304 ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ເປັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ yeah yeah ດີ
hey I birthday month here category 5
ເດືອນກໍລະກົດແມ່ນວັນເດືອນປີເກີດຕ້ອງການ
ຂໍໃຫ້ ນາງ Hillary ເປັນວັນເກີດທີ່ດີທີ່ສຸດນີ້
ມາຮອດວັນສຸກເມຍຂອງຂ້ອຍ Becka ຜູ້ທີ່ ໄປ
ຈະເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເດືອນສິງຫາເປັນ
ດີນາງມາໃນຫນຶ່ງປີຕໍ່ປີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງຄື ວ່າຈະມີນາງຢູ່ໃນ
ສະແດງແຕ່ ນາງກໍາລັງຊົມເຊີຍວັນເດືອນປີເກີດຂອງນາງ
ໃນວັນຈັນເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນຈໍານວນຫລາຍມື້ເກີດ
ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປ ສູນເສຍການຕິດຕາມມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດວັນທີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງມື້ອື່ນຕ້ອງການ
ເຂົາວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກມາໃນລໍຖ້າສໍາລັບການ
ທ່ານຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງຍັງບໍ່ມີວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກ Robbie
ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງປະເຊີນຫນ້າໃຫມ່ແລະປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ ກວດສອບ ການສະແດງແລະອາດຈະບໍ່
ເຂົ້າສູ່ຫ້ອງສົນທະນາກ່ອນທີ່ຈະຮັກ
ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກບັນທຶກໄວ້ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານມາຈາກແລະຖ້ານີ້
ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານທີ່ນີ້ທີ່ ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Bob k 54 ແລະ Alan ແລະຜູ້ທີ່
ອື່ນ ໆ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ swl Brazil Super
ຫນ້າຫວາດສຽວງາມເພື່ອເບິ່ງ ya ຄືບຸກຄົນທີ່ດີ
ຄົນອັບເດດ: Super awigail ແມ່ນ
ບອກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ ໂທຫາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ ຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາຄືນນີ້ 2545
cat5 ໂທລະພາບແລະບໍ່ລືມ ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຂຶ້ນແລະແລ່ນ ສໍາລັບທ່ານ m dot
cat5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານ
ກວດສອບວ່າລະຫັດແລະທ່ານຈະສາມາດໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະເບິ່ງງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່
ສາມາດທີ່ຈະ ຮັບຟັງການສະແດງສົດມັນເປັນ
ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ໃນ ໂທລະພາບ em cat5 ແລະປະເພດ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າແມ່ນສະມາຊິກ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະສະມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບບາງສ່ວນຂອງ viewers ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງຫມາຍ M ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ CJ Julius
trinath sweet one and Moe 61 nice to
ທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່ປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະມັນເປັນການບໍລິການຟຣີເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງ ການໄປແລະລົງທະບຽນປະເພດ 5
ໂທລະພາບທ່ານ ໄດ້ຮັບລາງວັນເພີ່ມເຕີມ
ມີຄຸນນະສົມບັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
drawers ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ລືມ jot ເຖິງແມ່ນວ່າ Johnson ooh ແມ່ນລາວ ໃຫມ່
ah right ມັນມັນເປັນ ໄລຍະສັ້ນ
ຈື່ John ແມ່ນຫນຶ່ງໃນມື້ທີ່ຍາວທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ລະດູຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນ ທຸກໆອາທິດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ລະດູຫນຶ່ງທີ່ດີງາມຂອງທ່ານ
wedding ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນໃນໄລຍະຜ່ານມາຍາກທີ່ຈະ
ເຊື່ອວ່າ ມັນ ຈະເປັນສອງເດືອນໄວໆນີ້
ບໍ່ແມ່ນແມງວັນເວລາແມງວັນມີຄວາມຮູ້ສຶກດີກັບ
ເປັນແມ່ຍິງທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫມາຍວ່າຂ້ອຍແຕ່ງງານແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ສວຍງາມແນ່ນອນ ຫນັງເກີນໄປ
ມັນແມ່ນ ດິນຟ້າອາກາດ ທີ່ສົມບູນແບບ ທີ່ຂ້ອຍມີ
ສິດທິພິເສດຂອງການຕິດຕາມ Abigail
ປະມານດ້ວຍກ້ອງວິດີໂອທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິງໆເບິ່ງການແຕ່ງງານ ຢູ່ປະເພດ 5
ໂທລະພາບໄປຫາຊີວະປະຫວັດຂອງ Abigail ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາ
ແລະທ່ານຈະສາມາດ ເບິ່ງຕົວຈິງໄດ້
ພິທີ wedding ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນການ
ງາມ ມື້ booth ຮູບໄດ້
ໂດຍບັງເອີນຂ້າພະເຈົ້າມີວິທີການເຮັດເຫມືອງແຮ່ດີແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີທຸກຄົນມີພຽງແຕ່
ການ ລະເບີດແລະຄົນເວົ້າກັບຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລະໄດ້ກ່າວວ່າຂ້ອຍສາມາດ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ສອດຄ່ອງກັບການສະແດງແລະພວກເຮົາຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວິທີ ເຮັດແນວ ນັ້ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບບັນທຶກ
ນີ້ຖ້າທ່ານຫາກບໍ່ເຫັນພາບຖ່າຍ
episode 2 ຕອນ 79 ແມ່ນໃນເວລາທີ່ Abigail ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງ ລົງ ແລະເລີ່ມສົນທະນາກ່ຽວກັບວິທີການ
ຫໍວາງສະແດງຮູບພາບຈະມາຮ່ວມກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນພາກ 286 ພວກເຮົາ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສ້າງ ສິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ອອກແບບມັນກໍ່ສ້າງ
ມັນແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງຫນຶ່ງ ແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປແທ້ໆ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄູ່ນ່ຶຂອງການສັກຢາຂອງ
bride ແລະ groom ຢູ່ໃນຫ້ອງຮູບພາບ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຮູບ
ຫັນອອກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ ຫວານ oh ນາງບໍ່
ຫວານຢູ່ທັງຫມົດທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ Abigail ແຕ່ນັ້ນ ແມ່ນ
ຮູບພາບຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຮູບພາບແມ່ນພຽງແຕ່
ຈະ ຕັ້ງຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງ
ການຕ້ອນຮັບແລະທຸກຄົນຄື ຕົວຈິງ
ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ໃນບ້ານເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າກໍຄຶກຄັກ
ໃນນັ້ນມີໂອກາດດີ ຄືກັນກັບ 20 ປີ
ປະຊາຊົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນທີ່ທ່ານຮູ້ສາມຢ່າງ
ປະຊາຊົນອີຕາລີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສີ່ສີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງຫ້າສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າແລະ ມີ
20 ຄົນຢູ່ໃນນັ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບເພື່ອພິສູດມັນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ໄດ້
ກໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີ episode 2 79 ແລະ episode 2 86
ແລະທ່ານກໍາລັງສົນໃຈໃນການກໍ່ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນມັນກໍ່ດີ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ພິມອອກຮູບໃດຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ພິມພວກເຂົາເທື່ອຂ້ອຍແມ່ນ
ຊອກຫາໂດຍຜ່ານພວກເຂົາ ໃນມື້ອື່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ yeah ຫັນ ອອກມາດີຫລາຍ
ດີຫຼາຍດີດີຄືນນີ້ Abigail I
ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງ ວິທີການ ສ້າງ
ປະເພດແນວຄວາມຄິດຂອງ backlighting ບາງ
ຂໍ້ຄວາມແລະເພີ່ມເງົາບາງແລະເຮັດໃຫ້
ພຽງແຕ່ຂໍ້ຄວາມຊອກຫາຂອງ funky ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດແນວໃດໂດຍນໍາໃຊ້ຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຈັດການມັນເປັນຊິ້ນສ່ວນຟຣີ
ຂອງຊອບແວທີ່ທ່ານສາມາດເອົາມັນ ຂຶ້ນຢູ່
gimp.org ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ linux
gardless ຂອງເວທີທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ແລະໄປຫາເວັບໄຊທ໌ທີ່ gimp.org ເພື່ອຊອກຫາ
ອອກຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ກ່ຽວກັບລະບົບ linux ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
Windows ແຕ່ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ພິເສດເພື່ອຈະໄດ້ຮັບມັນ
ການສະທ້ອນແສງສະຫວ່າງໃນຕອນກາງຄືນສະຫວ່າງ / GIMP
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມມັນຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ການຟັງຂ້ອຍຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ ໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກສໍາລັບຕອນທີ 4 03 / ຂ້ອຍ 403
dyslexia ແມ່ນ striking ຂ້າພະເຈົ້າຄືນ 304 okay
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Knightly Knightly
ຈຸດເລິກຊ້ໍາ refraction / kim ທີ່ທ່ານໄປ
ມີທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມມືດ
refraction ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບ windows okay ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງກໍ່ສ້າງສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Mac ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນ Mac ບໍ່ມີຄວາມເປັນທາງການ
ສະຫນັບສະຫນູນກ່ຽວກັບ gimp.org ເບິ່ງທ່ານຈະຊອກຫາ
ວ່າມັນ ບໍ່ຢູ່ໃນພາກດາວໂຫລດ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນ
macports ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ macports ຫຼືທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງຊອບແວຂອງພວກເຂົາທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະຕິດຕັ້ງທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາ
Mac OS ແລະທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງ GIMP ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຟຣີ
ທາງເລືອກທີ່ຈະເວົ້າ adobe photoshop ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນການໂຕ້ຕອບແມ່ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າທ່ານເຫັນວ່າ
ປະເພດ windows float ປະມານທ່ານໄດ້
ມີສິດເສລີພາບທີ່ທ່ານບໍ່ ປົກກະຕິ
ມີເຄື່ອງມືແກ້ໄຂຮູບພາບສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະສ້າງ canvas ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະສ້າງນີ້ໃຫ້ບອກວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ 1280 ໂດຍ 720 ພຽງແຕ່ຮັກສາ ມັນ
ງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ນັ້ນມັນກວ້າງ
ຮູບພາບຫນ້າຈໍແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ທໍາອິດແລະສໍາຄັນແມ່ນບໍ່ໄດ້ ສ້າງ
gradient ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍສິ່ງຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບການສ້າງທັດສະນະກ່ຽວຂ້ອງ
gradients gradients ກໍ່ເພີ່ມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເພີ່ມພື້ນຖານເສັ້ນຂອບຟ້າເພື່ອໃຫ້
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຢາກ ຄິດ ກ່ຽວແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂອບເຂດແມ່ນຈະຕົກຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ ຈະຕົກລົງກ່ຽວກັບການ
ຄຶ່ງທາງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເລືອກສີດໍາເປັນຂອງຂ້ອຍ
foreground ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສີຂາວຄັດເລືອກເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພື້ນຖານທີ່ດີນັ້ນແມ່ນວິທີການ
ມັນ ຈະອອກຈາກຫ້ອງ
ຄືເມື່ອ ທ່ານທໍາອິດເປີດມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເລືອກ ເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gradient ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ມັນຖືກຕັ້ງໃຫ້ເປັນ
ຮູບຮ່າງເສັ້ນຊາຍລົງຢູ່ ລຸ່ມນີ້ທ່ານ
ເບິ່ງວ່າມັນຖືກ ເລືອກເປັນເສັ້ນເປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມີສີດໍາເປັນ foreground ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຖືໃນຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທາງເທິງແລະສ້າງເປັນ
ເສັ້ນຊື່ລົງແລະລົງນັ້ນ
ເຮົາ ຈະສ້າງປະເພດນີ້
ນ້ອຍ ຂອງປະເພດ horizon ເບິ່ງມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ grab grabe rectangular ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນທີ່ນີ້ເຄື່ອງມືທີ່ເລືອກຮູບສີ່ຫລ່ຽມມຸມສາກແລະ
ຊູມອອກ ຈາກຮູບຂອງຂ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະເລືອກເອົາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂອບໃຈຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ ເສັ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ເລືອກບ່ອນທີ່ຂອບເຂດແມ່ນຈະເປັນ
ໃນຮູບພາບຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ຈະຖືກຕ້ອງ
ກົດແລະໄປໃນລະດັບສີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ Brighton ເຊິ່ງຈະໃຊ້ເວລາ
ສິ່ງທີ່ກາງແລະດຶງມັນໄປທາງຊ້າຍແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢ້ານກົວວ່າມັນແລະມັນ
ພຽງແຕ່ຈະ brighten ພາກ
ວ່າຢູ່ພາຍໃນ marquee ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກແບບທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາ ມີ ຕົວຈິງ
bit ຂອງ ຜົນກະທົບທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນນັ້ນ
ໂອ້ຍທ່ານປະທັບໃຈດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ວິທີທີ່ໄວທີ່ສຸດເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນຄືນນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີສ້າງ
ທັດສະນະນີ້ສໍາລັບຂໍ້ຄວາມນີ້ສາມາດເປັນ
ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບຮູບສັນຍາລັກນີ້ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ສ້າງປຸ່ມແລະຮູບພາບທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປໃຊ້ໃນເວັບຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການຖ່າຍຮູບຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານ ສາມາດຕັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ປະເພດດຽວກັນຂອງ
ຜົນກະທົບມັນກໍ່ກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້ວິທີການ
ການນໍາໃຊ້ ຊອບແວດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສອນທ່ານຄືນນີ້ແລະ
ເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ ຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂັ້ນຕອນແລະສາມາດ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້
ເກີນກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນ
ຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າ ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ທັດສະນະຂອງຂໍ້ຄວາມດີອາດຈະເປັນ
logo ຂອງບໍລິສັດມັນອາດຈະເປັນການຫລ້າສຸດຂອງທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານ ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຕ້ອງການເອົາສິ່ງຂອງທ່ານແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດປະເພດດຽວກັນ ຜົນກະທົບໃດກໍ່ຕາມມັນ
ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີຂ້ອຍ ຈະເພີ່ມ
ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂອງ ພຽງແຕ່ຮັກສາມັນສະນັ້ນມັກຈະ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດເລືອກເອົາຂໍ້ຄວາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່
ໃນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຄວນໃສ່ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໃຊ້
Abigail ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີລິຂະສິດ
ຫມາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ ຂໍ້ຄວາມນັ້ນເລັກຫນ້ອຍ
ບິດໃຫຍ່ກວ່ານີ້ ຢູ່ທາງຂວາໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນນັ້ນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປ່ຽນ ໂປແກມຕົວຫນັງສືດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເລືອກນີ້
ຕົວອັກສອນຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍມືຂອງສິ່ງນີ້
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບສິດທິຂອງເຄື່ອງມືຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງມືຕົວອັກສອນແລະຂ້າພະເຈົ້າສະຫຼຸບໃຫ້ຄລິກໃສ່ການໂຄສະນາ
ປຸ່ມຢູ່ທາງຂວາລຸ່ມທີ່ນໍາເອົາ
ມັນອອກ ໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມແຍກຕ່າງຫາກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຄລິກດຽວໃນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ ແລະນໍາໃຊ້
ປຸ່ມລູກສອນຂອງຂ້ອຍເພື່ອເລືອກເອົາຕົວອັກສອນທີ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ຄືຢາກບອກຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ຈະຢຸດເຊົາ Abigail
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ bombs citric ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕິດຕັ້ງໂປແກມໃດກໍ່ໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້
ໃຫ້ໄປ ກັບບາງປະເພດຂອງໂລໂກ້
ຂໍໃຫ້ເປັນສິ່ງ ທີ່ເປັນ ສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ບາງທີອາດມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຄືກັບ ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດທ່ານອາດຈະຕິດຕັ້ງບາງ
ຕົວອັກສອນພິເສດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງປະເພດ
cooler ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ແລະ
ຂ້ອຍຈະລາກມັນເພື່ອວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫລັງຂອບເຂດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຢູ່ໃນຂອບເຂດດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນ
ເບິ່ງ ວິທີການນີ້ແມ່ນການເພີ່ມເລັກນ້ອຍຂອງ
ມິຕິຖ້າທ່ານເບິ່ງ ວ່າຖ້າເປັນ
ທີ່ຂອບເຂດເປັນຕົວຈິງແລ້ວມັນປະເພດຂອງ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນກັບມັນຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສ້າງຕົວຈິງຂອງຊ້ໍາ
ຊັ້ນນັ້ນຂ້ອຍກົດຂວາແລະໄປຊັ້ນ
duplicate layer ແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງຂ້ອຍ
ຂັ້ນຕອນນີ້ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຂ້ອຍມີ
ໃນປັດຈຸບັນສອງສໍາເນົາຂອງຄໍາ Abigail ດີ
ສະນັ້ນຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອເອົາອັນ ນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືກຕ້ອງ
ກົດແລະໄປ layer ແລະພວກເຮົາຈະໄປ
ປ່ຽນແປງແລະວ່ອງຕາມແນວຕັ້ງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ
ແມ່ນຂື້ນກັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເປີດອີກ
ຫນຶ່ງ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າມັນເປັນການເລີກກັນ
ແຕ່ລະຄົນອື່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ທາງເທີງ
ຫນຶ່ງໄປສໍາລັບ ປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ຍ້າຍນີ້ຫນຶ່ງອອກຈາກວິທີການແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທາງເທີງຫນຶ່ງສຸດແລະ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງປະເພດນີ້ຄືວ່າບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ຂອງເງົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພີ່ມ blur ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກົດຂວາ
ແລະໄປເຮັດການກັ່ນຕອງ blur blur Gaussian ແລະ
ອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນໃດ
ປະມານ 25 ຫາ 30 ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມງາມພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການທີ່
ເບິ່ງແລະທ່ານເຫັນວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ ເບິ່ງແບບນັ້ນ
ເພື່ອວ່າມັນແມ່ນ Jojo ແທ້ໆ
ເງົາຫຼືບາງທີອາດຈະເປັນການສະທ້ອນໃນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈຸດໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ
ແມ່ນການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມໂປ່ງໃສຂອງເງົານັ້ນ
ໂດຍການເນັ້ນຫນັກໃສ່ layer ນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ drag ອັດຕາສ່ວນ opacity ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າການປ່ຽນແປງທີ່ແທ້ຈິງ
ເບິ່ງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ໄດ້ຮັບ ປະເພດ subtle ແທ້ຈິງໆເບິ່ງຂອງ
ມັນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາປະເພດຂອງຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ຮັບການດີ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ເງົານີ້ຢູ່ຫລັງພວກເຮົາແຕ່
ບ່ອນທີ່ມັນມາຈາກບໍ່ໄດ້ກໍ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃດກໍ່ຕາມວ່າມັນມີເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນ
ແມ່ນການສະທ້ອນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສໍາລັບນ້ອຍຂອງ ທັດສະນະທີ່ມີແສງເປັນທີ່ນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເນັ້ນຫນັກເຖິງຄວາມຈິງ
ພື້ນ ທີ່ແມ່ນຂອບເຂດຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ ສ້າງ layer ໃຫມ່ ເພື່ອເກັບຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ແຍກຕ່າງຫາກແລະເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດກັບ gradient ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະປ່ຽນແປງມັນຈາກເສັ້ນທາງໄປຫາເສັ້ນທາງ
ແລະພຽງແຕ່ grab ສູນກາງມີແລະ drag
ວິທີທາງໄກແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ ຂ້ອຍຕອນນີ້
ໄດ້ສ້າງ void ຊ້ໍາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ສ້າງ ປະເພດແສງສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ຫຼີກລ້ຽງການຄັດເລືອກຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ສີຫນ້າແລະສີພື້ນຫລັງເຮັດໄດ້
ສິ່ງດຽວກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທ່ານເຫັນວ່າຕອນນີ້
ການສ້າງແສງສະຫວ່າງຂອງແສງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ຄໍາ Abigail ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປ່ຽນແປງ
ທັດສະນະເລັກນ້ອຍ ເວລາສອງເທົ່າ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງການ
ຕົກຢູ່ໃນຄວາມສໍາພັນກັບເງົາທີ່ເປັນ
ຖືກໂຍນແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະ
ສ້າງຜົນກະທົບມີບາງປະເພດ
ແສງຫລັງຄໍາວ່າ Abigail ວ່າ
casting ເງົາຢູ່ທາງຫນ້າຂອງມັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ເຮັດຫນ້າທີ່ຂອງ Abigail
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ປ່ຽນແປງມັນເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງປົກປັກຮັກສາ ອັນຟາ
ຊ່ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ປຸ່ມນີ້ທີ່ນີ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ໃນຫຼືຖ້າຂ້ອຍສີຂ້າງເທິງຂອງມັນ
ມັນຈະເຮັດພຽງແຕ່ພາຍໃນຄໍາ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ໄປຢູ່ນອກ ນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເລືອກສີໃຫ້ບອກ ຂ້ອຍໄດ້
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄປກັບປະເພດ maroon ງາມຂອງ
ສີແດງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລືອກສອງແຕກຕ່າງກັນ
ເງົາຂອງສີແດງຫນຶ່ງແມ່ນ ຈະເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ darker ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງ
ນີ້ gradient ງາມພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຮັດແນວໃດ gradient ເລິກແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດລອງກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການຕົວຈິງ
ມີການຫຼຸດລົງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເອົາໃຈໃສ່
darker ຢູ່ທາງລຸ່ມເພື່ອ ວ່າມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
casting a little
ເງົາມີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການສ້າງ bit ຂອງປະເພດ hue ໄດ້
ຂອງ aura ປະມານຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງອອກຈາກສີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອປິດການປິດ layer alpha lock
ຊ່ອງ alpha ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວເພີ່ມແສງສະຫວ່າງແລະເງົາ
ແລະເງົາ ທີ່ ຫຼຸດລົງ ເຊິ່ງຄ້າຍຄືກັນນີ້
ຄວນ ຈະເປັນເງົາຊ້ໍາແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເຮັດຕົວຈິງໃນກໍລະນີນີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ສີຂາວແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະບອກມັນວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຫນ້າແປກໃຈໃຫ້ເວົ້າໄດ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ 20 ຫຼືດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ມັນເພື່ອຊົດເຊີຍໃຫ້ກໍານົດ
ຕົວຈິງແລ້ວ, offsets ຂອງພວກເຮົາກັບ 0 ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການນີ້ ໄປ ແຕ່ຂ້ອຍຈະ ຍ້າຍ ມັນ
ປະມານ handcraft ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດການໃຊ້ງານ
ໃຫ້ການປັບຂະຫນາດເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວປັບຂະຫນາດພາບຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍຂອງສູນ
ການຊົດເຊີຍຂອງ ສູນດັ່ງນັ້ນມັນຈະຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂໍ້ຄວາມທີ່ blur ຈະເປັນ
20 pixels ແລະສີແມ່ນຈະເປັນ
ສີຂາວ opacity ຂອງຊັ້ນນັ້ນແມ່ນເຮົາ
ເປັນ 80 ເຊິ່ງຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງຕໍ່ໄປຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການກົດ OK ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການ ສ້າງປະເພດອ່ອນຂອງ Wella
ສີຂາວປະມານວ່າຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊູມເຂົ້າ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນເປັນເລັກນ້ອຍດີກ່ວາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່
ເຮືອນຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແຕ່ຕອນນີ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາເຄື່ອງມືການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການຫຼຸດລົງເງົາທີ່
ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງພຽງແຕ່ layer ສີຂາວເບິ່ງວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືສະບັບສີຂາວຂອງຄໍາ
Abigail ແຕ່ ຂ້ອຍຈະອອກຈາກສີແດງ
ຫນຶ່ງໃນການເຄື່ອນໄຫວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອອກຈາກມີ
ຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນເນັ້ນໃຫ້ເຫັນເຖິງເທົ່າໃດ
ຂັ້ນຕອນທີ່ຈະໄປ ທີ່ການຫມູນໃຊ້ທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນຈະເກີດຂຶ້ນກັບພາຍໃຕ້ການ
ຊັ້ນສີຂາວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄລິກດຽວ
ໂດຍບໍ່ມີການເຄື່ອນຍ້າຍຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະນໍາໃຊ້ຕົວກະພິບຂອງຂ້ອຍໃສ່ແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຕົວຈິງທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊູມແຕ່
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າແສງສະຫວ່າງນັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຖືກຍ້າຍໄປປະມານນັ້ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະເພດຂອງນີ້
ສິ່ງທີ່ ເບິ່ງເຄີນເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ໃນຂອງນາງແລະລາວ
ເຊັ່ນນັ້ນ gonna ທີ່ຫນຶ່ງຂອງໄປຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊຕ໌ pops ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີຄືກັນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຊອກຫາ ຢູ່ໃນທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນມັນເປັນຊື່ຂອງທ່ານເບິ່ງຂອບໃຈທີ່ດີ
ຂ້ອຍມີເກມຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍເປັນມືອາຊີບ
okay okay ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າສິ່ງທີ່ຂາວແມ່ນ
ການເຮັດມັນແມ່ນການສ້າງປະເພດ ຂອງທ່ານ
ຮູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າມັນແມ່ນການເສີມຂະຫຍາຍການກັບຄືນມາ
ແສງສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນໄດ້ຮັບການສະແດງແສງສະຫວ່າງຢູ່ຫລັງມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເງົາທີ່ຖືກໂຍນຖິ້ມ
ລົງໃນຫນ້ານັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາ marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເນັ້ນຫນັກເຖິງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ເງົາ casted ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເນັ້ນຫນັກໃສ່
ຊັ້ນນັ້ນກວ່ານີ້ທີ່ເຄື່ອງມືຊັ້ນ
ແລະຂ້ອຍຈະກົດຂວາແລະໄປ
ເລືອກເອົາ feather ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລືອກເອົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ເພີ່ມຈໍານວນແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຫຼິ້ນປະມານແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາໃນປັດຈຸບັນຢູ່
75 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ feather ເປັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນມີລັກສະນະຄ້າຍຄື feather ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນກໍ່ໃຫ້ມັນງາມ
ຂອບສີຟ້າຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະໄປເລືອກ
ແປງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມ layer ໄດ້
ຫນ້າກາກກັບການເລືອກນັ້ນແລະຕອນນີ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈິງກໍ່ຄືວ່າ
ຫນ້າກາກນັ້ນແມ່ນການສ້າງປະເພດນີ້ຫລາຍຂຶ້ນ
ຂອງຜົນກະທົບທີ່ຫາຍໄປໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສູງກວ່າ 75 ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນ ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປະຕິເສດ
ແລະຜູ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຂັ້ນຕອນປະຕິເສດ
ດ້ວຍວ່າດ້ວຍ GIMP ເຊິ່ງສວຍງາມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປເລືອກເອົາ feather ແລະໃຫ້ພະຍາຍາມສອງ
ຮ້ອຍເທື່ອອີກແລ້ວເລືອກເອົາການປ່ຽນແປງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເພີ່ມຫນ້າກາກຊັ້ນທີ່ມີ
ການຄັດເລືອກແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນຫຼາຍສະລັບສັບຊ້ອນ
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາວ່າຫຼາຍທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍຂອງ
ມັນຫລຸດລົງໃນນັ້ນແລະມີພວກເຮົາມີ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງການປູກພືດ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະເພດຮູບພາບຂອງພວກເຮົາໃນ
ວິທີ ທີ່ພວກເຮົາມັກຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໂທຫາ
ວ່າກໍາແພງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຖ້າທ່ານເປັນຄົນ
ນັກຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າກອບແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍໆ ວ່ານີ້ແມ່ນ
floating ຂ້າງເທິງ horizo ​​n ໄດ້ມີຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຫາຍໄປຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທີ່ແມ່ນເພື່ອ
ເອົາ marquee ຕະຫຼອດຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຫາຍໄປແມ່ນວ່າບໍ່ມີເງົາ
ໄດ້ຖືກຂັບໄລ່ໂດຍນີ້ເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ສ້າງເງົາຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ B ແລະແຈ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນຖືໃນຊ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າການປ່ຽນແປງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເອົາໃຈໃສ່ ຫນຶ່ງຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຂ້າງລຸ່ມນີ້
ale okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີພື້ນຖານ
ສາມ Marquis ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະໄປ
feather ຈະ feather ໂດຍໃຫ້ເວົ້າ 75
ເວລານີ້ແລ້ວເຮັດຊັ້ນໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ມີສີດໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ແບ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນທັງສາມຂອງ Marquis
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຄວນຈະມີການເຄື່ອນໄຫວເທື່ອ
ມີພວກມັນ ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າ
ທີ່ໄດ້ຮວບຮວມເງົາທີ່ແຂງກວ່າ
ຂອງ ຕົວຂອງມັນເອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາ
ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໂອກາດອີກຄັ້ງ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທ່ານຮູ້ຈັກ
ເລັກນ້ອຍຈິງແລະພວກເຮົາແນ່ນອນ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນເປັນສີດໍາເຂັ້ມແຂງ
ຄວາມໂປ່ງໃສອະນຸຍາດໃຫ້ມັນປະເພດຂອງມະລາຍຫາຍໄປມີ
ພວກເຮົາໄປຫຼາຍກວ່ານັ້ນຫຼາຍແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງວ່າມັນເປັນປະເພດທີ່ແທ້ຈິງ
floating ຂ້າງເທິງ ຂອບເຂດ ແລະມີພວກເຮົາ
ມີມັນມັນງາມດັ່ງ ນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ pretty ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແມ່ນແທ້ໆ, ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ
ຖິ້ມວ່າ ໃນ ລະບົບ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນມັນກັບທ່ານຕໍ່ມາໄດ້
ໄຟລ໌ carf ເຕັມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫາ
ວ່າ Abigail xef ແນ່ນອນວ່າຈະເປັນ
ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ໃນບັນທຶກສະແດງສໍາລັບ
ຈໍານວນ 304 ຖ້າທ່ານສົນໃຈເອົາ
ເບິ່ງແຕ່ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາປິດລົງຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດກັບສິ່ງນັ້ນໄດ້
ປະເພດ ຂອງຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ grabbed ຢ່າງໄວວາ
ສັນຍາລັກ Ubuntu ເຊິ່ງກວມເອົາ 758 ພິກະເຊນ
ດັ່ງ​ນັ້ນ
ເຫມາະພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນທີ່ດີງາມໃຫມ່, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ຂຽນທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນແລະ ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ເພື່ອເອົາ ທັງຫມົດ stuff Abigail ນີ້ເປັນ
ງາມຍ້ອນວ່າມັນເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ປະໄວ້
ຂອບເຂດຍ້ອນວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຈະກາຍເປັນ
ປະເພດຂອງນ້ອຍ ຂອງແມ່ແບບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຍ້າຍສິ່ງທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາໄປຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບປະໂຫຍດທີ່ຈະເລື່ອນລອຍ ຜ່ານ ຂອບຟ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງຂອງປະເພດດຽວກັນຂອງ
ຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານເບິ່ງວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ນີ້ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ໄວດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ duplicated ຊັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປະຕິເສດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ເພື່ອສົ່ງ ມັນຂຶ້ນຫນ້າລົງປ່ຽນແປງ
ແນວໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າເອົາຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາ
ຄິດວ່າຄົນນີ້ ຈະເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີ Abigail ມີວ່າວ່າປະເພດທີ່ວ່າ
ຂອງລົງລົງຂ້າງລຸ່ມນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ນີ້ແມ່ນການໃຫ້ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ
ມຸມມອງຂອງຮູບພາບຂ້າງເທິງ
ຮູບສັນຍາລັກຂອງມັນເອງເຮັດໃຫ້ກົວເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້
ທີ່ຈະອອກຈາກການຕັ້ງຄ່າດຽວກັນນັ້ນ
ພວກເຮົາໄປໃນຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຈະແຕກຕ່າງກັນ
ນີ້ແມ່ນວ່ານີ້ ແມ່ນຕົວອັກສອນທີ່ບໍ່ແມ່ນຕົວມັນ
ສະນັ້ນໂລໂກ້ຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍ ໃຊ້ Ubuntu
logo is not italic ເພື່ອສ້າງ
ທັດສະນະວ່າວິທີການທີ່ມັນຄວນຈະເປັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ເຄື່ອງສໍາອາງນີ້ເພື່ອພວກເຮົາ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ມີຫຍັງໄດ້
ຮູບພາບຕ່າງໆຄວນຊ່ວຍທ່ານຊອກຫາສິດທິ
ເຄື່ອງມືແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຄລິກດຽວແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັດວ່າການສະທ້ອນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ປ່ຽນທັດສະນະຂອງການສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ມັນເປັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນມັນ ຈະເປັນ
ເງົາ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍມັນນັ້ນ
ວ່າມັນຢູ່ໃນ ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເມື່ອທຽບໃສ່
ກັບຕົວອັກສອນ ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າ
ເບິ່ງ ດີ pretty ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ ເປັນ
ເງົາດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ມັນ
alpha lock here lock alpha channel and
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກົດປຸ່ມຂວາຂ້ອຍໄດ້
ສີດໍາເປັນ foreground ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນແກ້ໄຂຕື່ມ
ສີຫນ້າ ແລະມັນໃຊ້ເວລາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມີແລະເຕັມໄປດ້ວຍສີດໍາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ຽນແປງຄວາມບໍ່ສະຫງົບດ້ວຍ
ການດໍາເນີນງານງ່າຍດາຍ drag ເຖິງທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ແຖບທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງໄຟລ໌ຍ້ອນກັບ
ສຸດຄໍາ
ubu bhuntu ດັ່ງນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ແສງສະຫວ່າງແລະ
shadow shadow drop we went with 00 20
ແລະສີຂາວຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ນີ້ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫນັກ ຂ້ອຍຈະໄປກັບ 10 ຄັ້ງນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ນ້ອຍ
ດີກວ່າຍ້າຍມັນຂຶ້ນມີພວກເຮົາໄປ
ວ່າ ງາມ pretty okay ສະນັ້ນປະຈຸບັນໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາ
ເງົາມີ grab marquee ແລະເລືອກເອົາ
feather ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າ 200 ແມ່ນ
ປະມານເຫມາະສົມເລືອກປະຕິເສດ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງຫນ້າກາກຊັ້ນ
ມີການຄັດເລືອກທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ faded ອອກງາມແລະສະອາດແລະ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນການໃຊ້ແບບຟອມບາງຢ່າງ
marquee ນີ້ພຽງແຕ່ຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ
layer layer ໃຫມ່ feather ວ່າ Marky
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ 75 pixels ແລະຂ້ອຍຈະ ໄປ
ແກ້ໄຂຕື່ມດ້ວຍສີພື້ນຫລັງຫ່າງໆຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດໃຫ້ມີສີຫນ້າທໍາອິດ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄປແລະທ່ານເຫັນວ່າ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຊ້ໍາຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍທີ່ຫນຶ່ງປະມານນໍາໃຊ້ແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ຫນູຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຍ້າຍ layer ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແຕະຕ້ອງ
ເຊິ່ງອາດຈະ ເປັນພື້ນຖານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ feathered ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ປ່ຽນຄວາມໂປ່ງໃສຂອງການທີ່ຈະໃຫ້
ມັນເປັນ realism ງາມທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນວ່າ
ປະເພດພື້ນຖານຂອງເຕັກນິກພື້ນຖານ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ສໍາລັບການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການທີ່ເຮັດວຽກ
ແທ້ກໍ່ດີກັບການສັກຢາໃນຫ້ອງຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເອົາພາບຫນ້າຈໍຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປຫຼາຍທີ່ສຸດໃນຂອບເຂດນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດກັບການສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ແລະບາງທີທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ຽນມັນໄປໄດ້
ເງົາບາງທ່ານແທນທີ່ຈະສ້າງມັນເປັນ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນຫນ້າຢ້ານແລະຕື່ມວ່ານັ້ນ
ຫນ້າກາກ layer feathered ພຽງແຕ່ ໃຫ້ ມັນເປັນ
ປະເພດທີ່ດີຂອງຄວາມຫຼົງໄຫຼອອກຈາກປະເພດຂອງມັນເບິ່ງມັນ
ແຕ່ວ່າມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ເຕັກນິກເຫຼົ່ານັ້ນໄວແລະວ່າ
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ທີ່ເປັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດ imagine photoshop ແມ່ນ
pretty pricey ແລະມັນງ່າຍດາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້ມັນມາກ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ ງ່າຍຂຶ້ນ
ກ່ວາວຽກໂທລະສັບເນື່ອງຈາກ Photoshop ມີ
ສະນັ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບຍັງດີເຄື່ອງມືແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄວ
ບອກກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນ
ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດກົດ Ctrl z
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍກວ່າອີກ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນຈະກັບຄືນມາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດວິທີການເຖິງແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ Abigail
Photoshop ທ່ານຕ້ອງເຮັດເຊັ່ນ:
ການຄວບຄຸມການປ່ຽນແປງ Ctrl Z ຄືຖ້າຄວບຄຸມ Z
ແມ່ນ undo ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ctrl shift Z ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫມ່
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢ່າງອຸກອັ່ງສໍາລັບ ya ນັ້ນນີ້ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຄື່ອງມືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ດີເລີດສໍາລັບການ ປະຢັດ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ແຕ່ວ່າແຕ່
ມີທ່ານໄປອີກສາຍໂທລະສັບແມ່ນເປີດ
ຄືນນີ້ຖ້າໃຜມີ ຄໍາຖາມໃດໆ
ພວກເຮົາມີຄົນເບິ່ງທຸກຄົນທຸກຄົນມີສິດມັນ
ເວລາສໍາລັບຂ່າວແມ່ນແທ້
ເປົ້າຫມາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ blabbed ສຸດດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບການຈັດການຮູບພາບ GNU ນີ້
ໂຄງການແລະທຸກສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີວ່າມັນເປັນໂຄງການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະຫລິ້ນ
ປະມານມີແລ້ວທ່ານກຽມພ້ອມ ສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພ້ອມທີ່ ຈະເອົານາງໄປຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເວົ້າກັບທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມແລ້ວໂອ້ຕະກະລົງດີ ແລ້ວນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
sony ໄດ້ຫຼຸດລົງອຸທອນຂອງຕົນຕໍ່ກັບມັນ
22 ການລົງໂທດ 250 ພັນປອນ imposed
ຫຼັງຈາກເຄືອຂ່າຍ playstation ຂອງຕົນຖືກ hacked
ໃນປີ 2011 ຂໍ້ມູນຂ່າວສານອັງກິດ
ຫ້ອງການຄະນະກໍາມະການໄດ້ປະຕິເສດການປັບໄຫມ
ໃນເດືອນມັງກອນການຊອກຫາ Sony ຫຼັງຈາກນັ້ນ saluted
negligent turnigy neglected and better
ການປາກເວົ້າອອກມາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບໃຈຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ອ່ານມັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍິນຄໍາສັບແລະ ອາຫານ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຊັ່ນ: ກົດວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສະດວກສະບາຍ
lee ແມ່ນລໍ້ຄຸນນະພາບການປົກຫຸ້ມຂອງ uuu ມີ
ຫຼາຍເກີນໄປຄືກັນກັບພາສາອັງກິດ
ແລະເວົ້າວ່າຫ້າຄັ້ງ k ແທ້ແທ້ໆ
ຫ້ອງການຄະນະກໍາມະການຂໍ້ມູນຂ່າວສານອັງກິດ
ໄດ້ກໍານົດຄ່າປັບໃຫມໃນເດືອນມັງກອນຫາ Sony
veg ຈະ negligent ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງຈຸດປະສົງຂອງທ່ານໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະບັດເຄດິດ
ລາຍລະອຽດໄດ້ຖືກ leaked ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ່າວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເຊັ່ນ:
ໃນເວລາທີ່ກັບຄືນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບວ່າກັບ Twitter ສໍາລັບ
ທ່ານສາມຄົນບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບການນີ້ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ທັງຫມົດ
ບັດເຄຣດິດຖືກ leaked ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄຸກກີແລະ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມີປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Ryan ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນມື້ທີ່ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ແຕ່ງງານຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນແຕກຕ່າງກັນມັນເປັນ
ການ ບິດ ເຫງົາ Sony ກ່າວວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ເຫັນດີກັບຄໍາຕັດສິນແຕ່ວ່າ
ການຕໍ່ສູ້ກັບມັນຈະມີຄວາມສ່ຽງ
ສະແດງຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແທ້ໆທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຖືກກ່າວຫາວ່າຖືກຂົ່ມເຫັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ leaked ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແຕ່
ໂອ້ຍທ່ານຮູ້ຈະປະຕິບັດທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກດີ
ບໍ່ເຫມາະສົມໂດຍການເວົ້າ uh ພວກເຮົາຈະບໍ່ພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຮັບຜິດຊອບພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ປະທັບໃຈ
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນເຮັດວຽກພວກເຂົາ
ສາມາດເຮັດມັນແລ້ວ yeah ຈິງ sony ໄດ້
ໂຄສົກກ່າວວ່າການຕັດສິນໃຈນີ້ຈະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະປົກປ້ອງ
ຄວາມລັບຂອງ ຄວາມປອດໄພ ຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ຈາກການເປີດເຜີຍໃນໄລຍະການ
ດໍາເນີນການ hmm ທີມງານວິສະວະກໍາ
ນັກສຶກສາຈາກມະຫາວິທະຍາໄລ Toronto
ໄດ້ບັນລຸປະຫວັດສາດອັນສູງສົ່ງ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໄດ້ຫລົບຫນີອອກຈາກສະຫນາມບິນ
ອຸດສາຫະກໍາສໍາລັບການທີ່ຜ່ານມາ 33 ປີຫນຶ່ງ
ນາທີຂອງການບິນ helicopter ດ້ວຍຕົນເອງ
ວ່າ Crazy ຕົນເອງ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ຢູ່ເຮືອນ, ພວກເຮົາສາມາດ ເຫັນໄດ້
ນີ້ ດີກວ່າທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພຽງແຕ່ຊູມຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ
ຄື ລົດຖີບທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງຫມົດ
bunch ຂອງຊ່ອຍແນ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ລໍຖ້າສໍາລັບສິ່ງທັງຫມົດ ເພື່ອ
ຂື້ນວ່າ Crazy ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້
ຫູ I Sikorsky Igor I Sikorsky ມະນຸດ
ການແຂ່ງຂັນເຮລິຄອບເຕີ ທໍາອິດ
ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ 33 ປີແລ້ວຍັງຄົງຢູ່
virtual grail holy for aerospace
ວິສະວະກອນຈົນກ່ວາບໍ່ມີແລະບໍ່ມີຜູ້ຊະນະ
ລາງວັນ $ 250,000 ໄດ້ SAT ພຣະເຈົ້າທີ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
Rikard ແນ່ໃຈວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆຂອງ
ວິສະວະກອນຕົ້ນຕໍກ່ຽວກັບ ໂຄງການກ່າວວ່າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍທີ່ສໍາຄັນ
ລາງວັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ ກໍານົດໄວ້
ເຖິງ 33 ປີກ່ອນແລະຈົນກ່ວາປີທີ່ຜ່ານມາ
ແທ້ບໍ່ມີໃຜມາໃກ້ຊິດຕາມ
ກັບ ກົດລະບຽບຂອງການແຂ່ງຂັນ ຂອງມະນຸດ
helicopter ຂັບຕ້ອງຢູ່ໃນ
ອາກາດສໍາລັບການຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງນາທີ hut ໄດ້
ຄວາມສູງຂອງຢ່າງຫນ້ອຍສາມແມັດແລະຕ້ອງ
ຢູ່ພາຍໃນ 10 ແມັດມົນທົນກ່ອງໃນ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນຕໍາແຫນ່ງໃສ່ຕົວ
ການບິນຂອງພວກເຂົາປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນເດືອນມິຖຸນາ
thirteenth ໄດ້ພົບກັບຄວາມຕ້ອງການທັງຫມົດແລະ
ຫຼັງຈາກ ການວິເຄາະ ຢ່າງເຄັ່ງຄັດ ຂອງການບິນ
ຂໍ້ມູນທີມງານໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ເປັນຢ່າງເປັນທາງການ
ລາງວັນ ວັນອັງຄານມັນຫນ້າຢ້ານວ່າພວກເຂົາ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ຢູ່ໃນບາງຈຸດທີ່ຈະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ scratch ນີ້ການແຂ່ງຂັນທັງຫມົດ 33
ປີສິ່ງທີ່ໄດ້ໄປຢູ່ໃນບໍ່ມີໃຜ
ເຖິງແມ່ນວ່າມາໃກ້ຊິດແລະພວກເຂົາ ກໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ໃນ Toronto ທາງໄປທີ່ປະເທດການາດາແມ່ນບ່ອນທີ່
ທົ່ງ ພຽງສະອາດພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່
ເຂົ້າໃຈຮູບພາບເຖິງແມ່ນວ່າ ດີ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ສັບສົນ
ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນຢູ່ໃນອາຄານທີ່ມີ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງມຸງຫຼືຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດແຕກຕ່າງກັນແຕກຕ່າງກັນໄດ້
helicopter versus the
ມຸງແລ້ວແຕ່ທັງຫມົດຂອງ trellis
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຊອກຫາທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຮລິຄອບເຕີນີ້ວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງແລະ EU ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ spin ຍ້ອນວ່າເຂົາ peddles ແລະໄດ້
helicopter ສິ່ງທີ່ມີຫຼາຍຫຼາຍ
propellers ຄ້າຍຄືສາມຫຼືສີ່ສໍາລັບ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນມັນ ເກືອບ ຄ້າຍຄື quadcopter
ແຕ່ວ່າມັນຂັບເຄື່ອນໂດຍເຂົາ pedaling ຂອງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງລົດຖີບຕ້ອງການລົດເກມບິນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານມີສິ່ງນີ້ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ ອີຕາລີຂື້ນ ເທົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບການ 63 ວິນາທີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນພຽງແຕ່ເຮັດໄດ້
ມັນແຕ່ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບທີມງານພວກເຮົາ
ຂອງ ນັກຮຽນຈາກ Exeter acceder ສິ່ງທີ່ເປັນ
ມີໃຫມ່ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Abigail ທ່ານ
ອ່ານໃດໆຂອງມັນ, etc, ວິທະຍາໄລ Z tarannum
ມີ 150,000 ຫຼືສາມສິບສາມ
ພັນຫນຶ່ງຮ້ອຍປອນສໍາລັບ
ການພັດທະນາ app ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຈໍານວນຈໍານວນອຸປະກອນທີ່ຈະຫຼິ້ນດົນຕີ
ໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນກໍ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ທີມງານ
ຜິວຫລັງສຽງຂອງແອັກຊັງລ້າງຜິວທີ່ດີ
ໄດ້ຮັບຮາງວັນຄັ້ງທໍາອິດ ໃນການປະດິດສ້າງຢູ່
Imagine Cup ເຕັກໂນໂລຊີນັກຮຽນ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Microsoft ດັ່ງນັ້ນ
ໄກພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ທົດສອບມັນໃນ 75 ພ້ອມກັນ
ອຸປະກອນ app ຈະມີຢູ່ທົ່ວ
ທຸກເວທີໃນ ເດືອນສິງຫາມັນ ຫນ້າຢ້ານ
ກ່ອນທີ່ຈະ guys ນີ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ຫຼາຍ ຄົນໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເພາະວ່າຂ້ອຍຟັງ
ວິທະຍຸອອນໄລນ໌ເຊັ່ນ: ປະຕິບັດ
ທາງສາດສະຫນາມັນສະເຫມີກ່ຽວກັບແລະແລະອື່ນໆ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ ມັນຫຼີ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
shoutcast ໃນທຸກໆຫ້ອງຂອງເຮືອນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫ່າງໄກ ຈາກ ການຊິ້ງຂໍ້ມູນວ່າມັນ
ສຽງຄ້າຍຄື ພຽງແຕ່ລັງກິນອາຫານເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ ມັນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ມີອຸປະກອນທຸກຢ່າງ
ໂອ້ລົມກັບແຕ່ລະຄົນອື່ນໆແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ສອງທິດທາງ ເວົ້າວ່າຄ້າຍຄືການຫລົ້ມຈົມຂອງ
ໄລຍະເວລາດັ່ງນັ້ນ ທຸກໆອຸປະກອນຫຼິ້ນ
ຢ່າງສົມບູນທີ່ເຢັນທີ່ຈະ ຍິ່ງໃຫຍ່
ຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈໍານວນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ຄິດເຖິງການກະຈາຍສຽງທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຕັດສິນໃຈ
ເຮັດແນວໃດ ກັບ ມັນແຕ່ສິ່ງທີ່ເຢັນ
ກະລຸນາຢູ່ໃນ ປະເທດຈີນແມ່ນການສືບສວນ
ການເສຍຊີວິດ electrocution ຂອງ ma loon ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານອອກສຽງຊື່ຂອງລາວ 23
ນ້ອງຊາຍອາຍຸໄດ້ຮັບການສໍາພາດ
ບອກວ່າຄອບຄົວຂອງນາງ ເຊື່ອນາງ
ໄດ້ຮັບຊ໊ອກໃນເວລາທີ່ພະຍາຍາມ ຕອບ
ການໂທຫາໃນ iPhone 5 ຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ມັນແມ່ນ
ການລຸດ Apple ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວ ຂອງຕົນ
ຄວາມອົດທົນ ກັບຄອບຄົວແມ່ນຢູ່ໃນແລະແມ່ນ
ຮ່ວມມືກັບອໍານາດການປົກຄອງຕາມພວກມັນ
ການສືບສວນເບິ່ງຄືວ່າຈີນ
ສະມາຄົມຜູ້ບໍລິໂພກໄດ້ຜ່ານມາ
ລາຍງານວ່າຊາຍຄົນຫນຶ່ງໄດ້ ຖືກຂ້າຕາຍໃນ
2010 ໃນຂະນະທີ່ການໂທຫາໂທລະສັບ ໂດຍນໍາໃຊ້
iPhone ທີ່ຖືກຊາດ ແຕ່ມັນ ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບໂທດກ່ຽວກັບຜູ້ ເຕົ້າ ໂຮມ ຄົນອື່ນໃນເລື່ອງນີ້
ກໍລະນີທີ່ຜ່ານມາ ຫຼາຍທີ່ ສຸດແມ່ນ charger ໄດ້
original charger apple included with the
ວິຊາໂທລະສັບຈະ Stewart ຈາກ
ສະຖາບັນວິສະວະກໍາແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີບອກບີບີຊີວ່າເຄື່ອງຊາດ
ຜົນຜະລິດແມ່ນແຮງດັນຕ່ໍາມັນປະມານ 5 volts
ທີ່ມີຫຼາຍທີ່ຈະ unpowered ມີຄວນຈະເປັນ
ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການເວົ້າທັງຫມົດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ charger ອາດຈະມີ
ຄວາມຜິດພາດໃນມັນຫຼືສາຍໄຟມັນກໍ່ແມ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບອາດຈະໄດ້ຮັບການຜິດພາດລາວ
ເຈົ້າຂອງເຕືອນຄວນຫຼີກເວັ້ນການນໍາໃຊ້
ອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ພາຍໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນ
ອາບນ້ໍາຫຼືຖ້າພວກມັນມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຫລາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່ານ້ໍາສາມາດດໍາເນີນການລົງ ສາຍ
ແລະເຂົ້າໄປໃນ ສຽບແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກໃນເລື່ອງທີ່ບໍ່ເຄີຍກ່າວເຖິງຖ້າຂ້ອຍ
ຕູນໄດ້ຖືກອາບນ້ໍາໃນເວລານັ້ນຫຼືສິ່ງໃດ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າຢ້ານກ່ວານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກອອກມາ
ດຶງມັນແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແຕ່ ວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບສາຍຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືມັນເປັນ fleece ທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນມັນເບິ່ງດີກວ່າ ບໍ່ດີ
ເອົາ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ Kickstarter ແລ້ວ
ປະກາດ ຮຸ້ນທະນາຄານ Twitter ບໍ່ດົນມານີ້
ວ່າມັນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ໃນການາດາຈະ
ຂຽນໂຄງການຂອງພວກເຂົາໃຫ້ ແກ່ຝູງຊົນ
ການບໍລິການຕໍ່ມາໃນ summer ນີ້
ປະກາດບໍ່ໄດ້ລາຍລະອຽດຫຼາຍ
ແຕ່ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຂົາໄດ້
ທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ kickstarter com /
canada ເພື່ອຮຽນຮູ້ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ຕາມມັນ
ຈະກາຍເປັນທີ່ມີຢູ່ການາດາໃນເມື່ອກ່ອນ
ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນໂຄງການໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
Kickstarter's america
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ຖ້າ ພວກເຂົາມີທະນາຄານເຮົາ
ບັນຊີໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມປະເພດ
5 TV / newsroom ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າໂດຍລັດຖະບານ ແລະ
heather bailey brown with contributions
ໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
on-air ກ່າວຂ່າວສານອີເມວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າກວດສອບຫນ້າ Abigail ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ພວກເຮົາມີບາງຄົນທີ່ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນໂທລະສັບ cat
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບການໂທຫາພວກເຮົາ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດທ່ານແລ້ວ Jim?
ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກຂໍຂອບໃຈ ຫມູ່ເພື່ອນ oh hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄໍາຖາມວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍອັບໂຫລດ
ຂ້ອຍອັບໂຫລດວິດີໂອ YouTube ແລ້ວແລະມັນ
ຫຼິ້ນດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ປະຈຸບັນມັນແມ່ນ choppy
ສຽງແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ເຕັມຫນ້າຈໍແມ່ນແທ້ຈິງ
ການກະຕຸ້ນເຕືອນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ຂ້ອຍແກ້ໄຂທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ລົງຫຼືສິ່ງທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນສໍາລັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນເຊັ່ນດຽວກັນຫຼືມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວທັງສອງຄອມພິວເຕີແມ່ນເຮັດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນທ່ານເຊັ່ນກັນເມື່ອບໍ່
ທ່ານອັບໂຫຼດ gym ໃນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງການ ສະແດງ ຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາແຕກຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ທ່ານ Katie ທ່ານ sp
ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍຈໍາຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສົ່ງທ່ານ
ການເຊື່ອມໂຍງວິດີໂອທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ດີ
ດີໃນ YouTube ສົ່ງຄືນມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດງານຂອງຕົນ messed ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແກ້ໄຂ Jim ທ່ານມີທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຍ ທ່ານ ສາມາດ ທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ທີ່ທ່ານສາມາດຕອບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບທີ່ຈະເບິ່ງຫາໄວ
ທ່ານ ດີຈິມທີ່ທ່ານໂທຫາຈາກບ່ອນໃດ
ດີຫລາຍທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ meta
ຢູ່ທີ່ນີ້ Jim ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າຂອບໃຈ ສໍາລັບທ່ານ
ຄວາມອົດທົນເປັນ Abigail ເຮັດວຽກໂດຍຜ່ານການ
ຫມູ່ເພື່ອນຂ່າວໂອ້ອາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນການຍາກ
ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ຫ່າງຈາກຟັງແຕ່ວ່າມີ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບ
ຊື່ຍີ່ປຸ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່
ມາຮອດສໍາລັບພວກເຂົາຊື່ແລະສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ຮັບ
ໃນບັນຫາ ກັບການສະຖານີຈອດຫນຶ່ງ crash
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອ່ານອອກຊື່ແລະເວົ້າວ່າ
ວັງນ້ອຍເກີນໄປຫລືຍາວເກີນໄປຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ oh yeah ບໍ່ມີເກມອື່ນໆ dude
ມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍບາງຄັ້ງມີ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມາ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ john heiss
ອອກສິ່ງຕ່າງໆໂດຍວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າສົ່ງວິດີໂອ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານສົ່ງຜ່ານ YouTube ຢູ່ທີ່
ທາງລຸ່ມມີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໃຊ້ວິດີໂອ
ລົງໃນແລ້ວທ່ານແນ່ໃຈວ່າແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຢ່າງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການດຶງເອົາ
ວິດີໂອສໍາລັບທ່ານ Jim ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນ
ເຮັດມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຖ້າມັນ ເປັນໄປແລ້ວເຮົາອາດຈະເປັນ
ສາມາດໂພດພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດ
ຕ້ອງໄດ້ເຮັດເພື່ອ ແກ້ໄຂມັນສໍາລັບທ່ານ
ແມ່ນສຽງອອກຈາກຊິ້ງຂໍ້ມູນຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນຫຼືເປັນຫນ້າຈໍ
ຈະມີສີຂຽວໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ສຸດຄືການແບ່ງ ຖ້າຄໍາສັບນີ້ມັນຈະທ່ານ
ຮູ້ ຄືກັບວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ທໍາຮ້າຍທ່ານ
ໂອ້ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຮູ້ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງມັນເຮັດ
ວ່າເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ ມັນກະລຸນາຊື້
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
II ຈະຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນອາດຈະງ່າຍດາຍ ເຊັ່ນ codec ວ່າ
ທ່ານແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອສົ່ງອອກຂອງທ່ານ
ວິດີໂອ maytube ສໍາລັບເຫດຜົນບາງແມ່ນ
ມີບັນຫາໃນການລະຫັດທີ່ ແລະ
re-encoding ເພາະວ່າເມື່ອທ່ານອັບໂຫລດ
ວິດີໂອເພື່ອ YouTube Jim ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ ແມ່ນ
ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮຸ່ນສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ເຊື່ອມຕໍ່ ພວກເຮົາຈະໃຫ້
ພວກເຂົາ ມີຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະ ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານທໍາອິດ
ອັບໂຫລດມັນແລະທ່ານຍູ້ການຫຼິ້ນມັນໄປ
ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນເພາະວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ມັກຫຼີ້ນ ວິດີໂອທີ່ທ່ານສ້າງຂື້ນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ທີ່ YouTube ແມ່ນ
ສໍາເລັດແລະລະຫັດທ່ານບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງວິດີໂອ ເປັນທ່ານ
ອັບໂຫລດ ມັນທີ່ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ເຄືອບ
ສະບັບດັ່ງນັ້ນຖ້າ YouTube ສໍາລັບບາງເຫດຜົນ
ມີບັນຫາໃນການອ່ານໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ອັດຕະໂນມັດຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້
ລະບົບອັດຕະໂນມັດທີ່ຈະເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ໃຫມ່
ທີ່ອາດຈະໄດ້ນໍາສະເຫນີບາງປະເພດ
ຂອງປອມໃນການເຂົ້າລະຫັດໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ສະບັບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພະຍາຍາມຖ້າວ່າ
ກໍລະນີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ໄປ
ຍັງຄືກັບສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ວິດີໂອແລະໂພດແລະຫຼັງຈາກ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງແລະ
ພຽງແຕ່ຢືນຢັນວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຈິງແຕ່ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພະຍາຍາມແມ່ນຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນຄູ່ຂອງ
ຮູບແບບວິດີໂອທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປ
ໂດຍຜ່ານການທົດສອບດຽວກັນທີ່ ຈະມີຄວາມຊື່ສັດກັບ
ທ່ານ Jim ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມ ທໍາອິດ
YouTube ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມວິດີໂອທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ຮູບແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ວ່າ
ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບການເຂົ້າລະຫັດໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດດີດີແຕ່ບາງຄັ້ງ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ຍັງເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ finicky ຂຶ້ນກັບ
ປະເພດໄຟລ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງສົ່ງຫາມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ avi ຖືກ bored ດີ avi ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບ່ອນເກັບມ້ຽນສໍາລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຮູ້ວ່າ codecs ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຫລິ້ນ ກັບການຕັ້ງຄ່າແລະເບິ່ງ
ໃນສິ່ງທີ່ມີທາງເລືອກທີ່ມີຢູ່ໃນ
ຊອບແວທີ່ ທ່ານກໍາລັງປະຢັດ
ໂຄສະນາວິດີໂອແລະພະຍາຍາມລອງຄູ່ຜົວເມຍ
ບໍ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ okay ຈິຂອບໃຈຫຼາຍ ສໍາລັບການ
ໂທຫາດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກຂ້ອຍ ອີກແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ມີເວລາດີທີ່ສຸດໂດຍນີ້
ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນຂອງທ່ານ
ຫນ້າ Robbie Ferguson ແລະ Abigail
Abigail ທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມບາງຢ່າງມາ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບາງຄົນແມ່ນຄໍາເຫັນ
ແຕ່ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມບາງຢ່າງຈາກ kevin
marathi ບໍລິສັດຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ລະບຸຊື່ຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ກໍ່ເລີຍ
ດີຢູ່ມັນຂອບໃຈ Robbie ສໍາລັບຫນ້າຈໍ
ການແກ້ໄຂ debacle dimmit ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນປະທັບໃຈກັບ bacca bacca ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງ mplayer ເມື່ອເບິ່ງວິດີໂອມັນ
ບໍ່ໄດ້ປຽກແຕ່ຂ້ອຍມັກ VLC ດີກວ່າ
ບັນຫາສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຫຼຸດລົງ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີວີທີວີຍັງຄົງເຮັດວຽກຜ່ານ
HDMI ah ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ມີຄວາມສຸກໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຕອບສະຫນອງແລະວຽກເຮັດງານທໍາ fabulous
ທ່ານຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການປັບປຸງນີ້
ແມ່ນຄໍາຖາມ ທີ່ມາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກ ດີໃຈທີ່ມັນເຮັດວຽກດີໃຈ
ມັນເຮັດວຽກອອກໄປສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາມີ
ຄວາມຄິດເຫັນຈາກ Bob k 54 hey Bob k
ຊົມເຊີຍຈາກ ນະຄອນຫຼວງ Bourbon ຂອງ
ໂລກ bourbon ຫນ້າເສຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າພາດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວັນຈັນແລະໂອກາດທີ່ຈະ ຊະນະ
hub sadi ໃບຫນ້າ saturday ແລະໄດ້ຍິນນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ clutch Kluge ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຢ່າງໄວວາ
ກໍານົດວ່າມັນແມ່ນ Kluge ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາແລ້ວ
Kluge ຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ clutching ທີ່ນາງຫຍັງ
ກະລຸນາເຮັດແນວໃດຂ້ອຍມີຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນຕົ້ນກໍາເນີດມາຈາກຢູໂຣບແຕ່ອາດບໍ່ແມ່ນເວລາຂ້ອຍ
ເປັນເດັກນ້ອຍ Kluge ແມ່ນຄໍາສັບທົ່ວໄປເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງ Long Island ໃຫມ່
York ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະລາວ
ໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ ຮູບພາບທີ່ງາມ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງທີ່ປອດໄພສໍາລັບການເຮັດວຽກ oh ເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
Kluge ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງເປັນຜູ້ໃຊ້ແຮງບັນດານໃຈສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ແລະມັນກັບ hell ກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດສ່ວນຕົວກັບ linux ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ pc ເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux linux ສໍາລັບ ຫົກປີຜ່ານມາ
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນ ຄວາມຫວັງ ປົກກະຕິ ທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານບາງ ຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ lazy ແລະພຽງແຕ່
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນບຸກຄົນແຕ່ Bob k 54 ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ລົງທະບຽນ Nick ເຢັນເຢັນຂໍຂອບໃຈ
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈສິ່ງ
ວ່າພຽງແຕ່ stuck ຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍຈະຕອບ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບວ່າໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 304 ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນບໍ່
ເສຍເວລາຫລາຍເກີນໄປພວກເຮົາ ໄດ້ເຮັດວຽກໄປ
ເຮັດແນວນັ້ນມີຄໍາຖາມຈາກ Nico's
ໂຮງຮຽນ NICUs ໄປ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພາະວ່າຕໍາຫຼວດ
ວ່າແມ່ນ guys tough hey Miko 0 0 0 ວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເວົ້າ ວ່າ hey Nico
ມີພວກເຮົາໄປ hey Miko ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya hi i
ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ຈາກ
youtube ຂ້ອຍໄປພະຍາຍາມ ບັນທຶກໄຟລ໌ໃດໆ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າອ່ອຍຈາກ ແຜ່ນຮາດດິດຮາດດິດ
windows 7 64 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ ທ່ານໄດ້ຢູ່
ຊີດີທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ປາກົດຢູ່ໃນທຸກມັນເຮັດໃຫ້ຫມາຍຕິກສຽງ
ຫມາຍຕິກຄືໂມງບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີ
ໄດ້ຫຼາຍ
25 ທ່ານສາມາດກະລຸນາຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າມີໄຟລ໌ຕ່າງໆ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຫາກພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍໄປ ຂ້ອຍຈະ
ມີບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງກັບ ວຽກງານຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີ
mmm ນີ້ບໍ່ໄດ້ດີ Niko ດີ ຖ້າມັນ
ticking ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເບິ່ງພາຍໃນຂອງ
ຮາດໄດຂັບຮາດໄດແມ່ນເພື່ອ
ຄິດວ່າ ຜູ້ນບັນທຶກເກົ່າແລະທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນ ການເຂັມທີ່ຈະ ຂັ້ນຕອນ
ໃນທົ່ວແລະຖ້າຫາກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜິດພາດກັບການບັນທຶກການເຂັມຈະ
ໄປ contingent ແລະມັນຈະບໍ່ມັກຫຼີ້ນ
ດົນຕີໃນກໍລະນີທີ່ຍາກລໍາບາກ
ຂັບລົດຖ້າມັນເຮັດ ມັນມັນ ຫຼາຍ
ດຽວກັນແຕ່ມັນເປັນແຜ່ນຈານສະນະແມ່ເຫຼັກແລະ
ມີຫຼາຍໆຄົນ ໃນບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ platters ເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ spinning ຢູ່ 5400 ຫຼື 7200 rpm
ໄວຫຼາຍ spinning ພຽງເລັກນ້ອຍສາມແລະ
ແຜ່ນທໍ່ຂະຫນາດນ້ອຍເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະທ່ານໄດ້ ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ຫົວຫນ້າທີ່ຢູ່ໃນມັນ ຄືກັບ ບັນທຶກ
ເຂັມແລະພວກເຂົາອ່ານ Magda ແລະແມ່ເຫຼັກ
ຂໍ້ມູນແລະຂຽນ magnetic
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂັບລົດຖ້າຫາກວ່າຫົວຫນ້າ
ໄດ້ສູນເສຍການເຊື່ອມໂຍງຖ້າຫາກວ່າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜິດພາດກັບກະດານວົງຈອນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຈະ ໄປໂກນໂກນໂກນຫມາກພ້າວແລະພວກມັນ
ບໍ່ສາມາດອ່ານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະຂັບຂອງທ່ານແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍຈະ ກາຍເປັນຄວາມພ້ອມແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າອາດຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບທ່ານ
ແມ່ນວ່າ ຂັບຂອງທ່ານບໍ່ມາພ້ອມ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ປາກົດຢູ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ລະບົບດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ບໍ່ສາມາດພົບໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ່າວດີ
ແມ່ນຂໍ້ມູນ ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍັງມີຢູ່
ກ່ຽວກັບ platters ແຕ່ຂ່າວບໍ່ດີແມ່ນ ວ່າ
ຫົວຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດອ່ານມັນໄດ້ບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ຂໍ້ມູນສະນັ້ນປົກກະຕິແລ້ວ ແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນ ມັນຕ້ອງໄປຫາຂໍ້ມູນ
ສະຖານທີ່ຟື້ນຟູຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງໄປ
ຕ້ອງເປັນຫົວຫນ້າຜູ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທົດແທນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດວຽກການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນ
ໂຊກບໍ່ດີເພາະມັນຄ້າຍຄືນີ້
ແມ່ນວຽກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ນັ້ນທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບທ່ານ
ທ່ານຄວນຮູ້ ວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ຂະບວນການລາຄາແພງທີ່ຈະຜ່ານຂໍ້ມູນ
ການຟື້ນຟູແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເນັ້ນຫນັກ backup backup ຂໍ້ມູນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ ຂໍ້ມູນມາດຕະການປ້ອງກັນ ຂອງທ່ານ
ການຟື້ນຕົວແມ່ນ resort ສຸດທ້າຍ ທ່ານຮູ້ oh
ຮາດດິດຂອງຂ້ອຍໄດ້ຂັດຂວາງຂ້ອຍບໍ່ມີ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານ ຕ້ອງໄປ
ຜ່ານການກູ້ຂໍ້ມູນໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ຈະບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ມີມັນ
ທ່ານສາມາດ ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງໄດແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການກົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫມາຍຕິກຫມາຍຕິກຫມາຍຕິກຫຼາຍທີ່ ທ່ານເຮັດ
ທີ່ ຂັບລົດຫຼາຍທ່ານອາດຈະ
ສ້າງສະຖານະການທີ່ມັນໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍຂຶ້ນຍ້ອນວ່າ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ສາມາດເປັນຢ່າງແທ້ຈິງມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ ລົ້ມເຫຼວແລ້ວຫລືມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງຄວາມລົ້ມເຫລວໃນເວລາທີ່
ມັນ ticking ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຜິດພາດມີຫົວຫນ້າແລະ
ສະນັ້ນທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການສັບສົນກັບ
ຂັບລົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄົນທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ເປັນມືອາຊີບເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ບອກເຖິງບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງມາຈາກພວກເຮົາ
e-mail ຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າ dot TV ພຽງແຕ່
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກແລະແລະ
ແນ່ນອນ ຈະ ເຮັດໃຫ້ຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງ
ບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັບມັນຖືກເອີ້ນວ່າສັດຕູພືດ
ການຟື້ນຕົວຂໍ້ມູນ com ຂ້ອຍຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຈໍານວນຕອນ 304
ພວກເຂົາເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ ຢູ່ໃນການາດາດັ່ງນັ້ນມັນຂຶ້ນກັບບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາຈະຂັບລົດຈາກ
ແຄນາດາສະຫະລັດອາເມລິກາຖ້າຫາກວ່າທ່ານຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາອາດຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊອກຫາຄົນອື່ນ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າພວກເຂົາຫາກ
ພວກເຂົາບໍລິການຢູ່ຕ່າງປະເທດຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂໍອະໄພ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີ ແຕ່ ຂໍ້ມູນ
ຍັງສາມາດຈະມີ ແຕ່ເມື່ອ ຂ້ອຍເວົ້າມັນ
ລາຄາແພງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນພັນມັນອາດຈະເປັນສອງພັນຄົນ
ໂດລາເພື່ອໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານອອກຈາກໄດ
ແລ້ວ yeah ເມື່ອມັນມາຮອດ ລະດັບ ນັ້ນ
ການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນດີດີດີ ເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດໃຊ້ຊອບແວທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ແລະຊອບແວອອກຈາກອິນເຕີເນັດທີ່ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຟື້ນຕົວໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງທ່ານເພາະວ່າ ທ່ານ
ທີ່ເຮັດວຽກໃນກໍລະນີບ່ອນທີ່ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ການລຶບໄຟລ໌ຢ່າງຖືກຕ້ອງໂດຍບັງເອີນ
ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າຂັບຂອງທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ມີປະໂຫຍດແຕ່ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຕ້ອງ ຂັບລົດ
ວ່າແມ່ນການເຮັດວຽກຜິດພາດແລະຖ້າທ່ານ
ສືບຕໍ່ ໃຊ້ ມັນດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານຊື້ຫນຶ່ງໃນ
ຊອບແວ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຂອງຊອບແວແລະພະຍາຍາມ
ກູ້ຄືນຕົວເອງຕົວທ່ານເອງ
ຂ້ອນຂ້າງ ອາດຈະປະຕິເສດຂອງທ່ານ
ຄວາມສາມາດໃນການສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ off
ໂດຍຜ່ານການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນຍ້ອນວ່າແລ່ນ
ຂັບລົດແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແທ້ໆ
ເພາະວ່າມັນລົ້ມເຫລວຫຼື ລົ້ມເຫລວຢ່າງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ ຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງທີ່ດີເລີດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຄືນນີ້ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງຈາກ
nickel ຫຼັງຈາກນັ້ນ
yo ຈາກ pass Niko ອື່ນ
Niko ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເທົ່າທຽມກັນ
ເພື່ອອອກສຽງແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກໆຊື່ແມ່ນຍາກ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແນວໃດ
ພັກຜ່ອນ lapaz ຈາກລາວມີຈາກໂບລິເວຍ
okay rocky fantastic wondering ຖ້າທ່ານ
ມີຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງ ໃຫ້ບໍລິສັດເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
ເປີດແຫຼ່ງທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ໃນໂບລິເວຍຢູ່
ບໍລິສັດນ້ອຍທີ່ສຸດແມ່ນບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນ 5 10 ຄົນໃຊ້ຊອບແວທີ່ບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ
ບໍ່ມີເຄື່ອງຫມາຍປະເທດໃດໆທີ່ມີ ໂບລິເວຍເພີ່ມຕື່ມ
ໂດຍສະເພາະ windows OS / ຫ້ອງການອີງໃສ່
ລະບົບທີ່ມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບ
ບຸກຄົນຫຼືບຸກຄົນທີ່ເປັນທາງການ
ຊື້ໃບອະນຸຍາດເປັນເຄີຍສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ
ມີຄວາມພູມໃຈໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກໃຊ້ linux ແລະ
ພະຍາຍາມຫຼື Foss ແຕ່ວ່າມີເຫຼົ່ານີ້ເວົ້າວ່າໃນ
ປະເພດຂອງສະຖານະການນີ້ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ບໍລິສັດທີ່ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປ Linux ແລະ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເປີດແລະຢາກຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈະແນະນໍາຄົນເຫຼົ່ານີ້ຫຼື
ບໍລິສັດຫຼືຖ້າທ່ານຮູ້ວິທີການໃດໆ
ແຜນການສໍາລັບ ປະເພດຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ເປັນ
ກໍລະນີທີ່ຍາກທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ ແມ່ນຫຍັງດີ
ສຽງຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ສັງຄົມຂອງໂຈນສະຫລັດກໍ່ສະນັ້ນຖ້າວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງກໍລະນີທີ່ທ່ານອາດຈະ ວາງສາຍອອກ
ມີ ຄົນບໍ່ດີແຕ່ຢ່າງຮຸນແຮງຖ້າຫາກວ່າຢູ່
ໂບລິເວຍມັນຄ້າຍຄືກັນ ແລະຂ້ອຍ ຮູ້
ໃນປະເທດຈີນມີຫຼາຍໆພື້ນທີ່ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການມີໂຕນ
ແລະຕັນຂອງການລະເມີດລິຂະສິດຊອບແວພຽງແຕ່ໄປສຸດ
ແລະຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ຊອບແວແລະທ່ານຄິດວ່າມັນ legit ແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນທີ່ນີ້ມັນຄ້າຍ ຄືກັບຄົນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
torrents ຫຼືສິ່ງທີ່ແຕ່ການນໍາໃຊ້ທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ຊອບແວທີ່ເຈັບປວດຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຊອບແວ ແມ່ນສ້າງແລະພັດທະນາ
ແລະ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນ ເພື່ອສ້າງມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ເພື່ອແຈກຢາຍແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງລັກມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ທໍາຮ້າຍຕົວທ່ານເອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຮັດໃຫ້ຊໍແວບໍ່ດີ
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ປະຊາຊົນເພື່ອຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆ
ການພັດທະນາທີ່ຂ້ອຍຄິດໃນສະຖານະການຄືກັນ
ວ່າ ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ບໍ່ກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບທ່ານ
ສິດທິ Linux open-source ມັນເປັນແນວໃດ
ບໍ່ເສຍຄ່າກັບເສລີພາບ ແລະບໍ່ເສຍຄ່າໃນເບຍ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບແລ້ວໃນເບຍ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງລັກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນການຂາຍສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານ ຈະປ່ຽນ Linux
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຟຣີໃນເບຍຖ້າທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ມັນເພາະວ່າທ່ານຈະ
ພຽງແຕ່ເວົ້າດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ
windows ບໍ່ມີໃຜ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດໂບລິເວຍ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບມັນ
ເປັນອິດສະຫຼະໃນຄວາມເສລີພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສໍາລັບ ທ່ານແລະສໍາລັບ ບໍລິສັດ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດກັບທ່ານມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໃຊ້ຊອບແວ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະຖືກນໍາໃຊ້ຊອບແວ
ມັນ linux ມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ linux ແລະບັນດາໂຄງການເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ ປັບປຸງແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ ວ່າບາງຄົນ ຮູ້
ວິທີການລະຫັດແລະພວກເຂົາຕ້ອງ ການປ່ຽນແປງ
ຊອບແວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິດເສລີພາບໃນການເຮັດແນວນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຈກຢາຍຊອບແວທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວຍ້ອນວ່າ
II ລວບລວມທ່ານໄດ້ຮັບເລື່ອງນີ້
ຄວາມຢ້ານກົວວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຄົນໃດ ມາໃນນັ້ນ
ແລະຕັດສິນໃຈ ກົດຄ່າບໍລິການຕໍ່ຕ້ານ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ຊອບແວ pirated
ມີຕ້ອງມີ ຄວາມຢ້ານກົວວ່າແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຍັງມີບໍ່ເສຍຄ່າບໍ່ແມ່ນເສລີພາບ
ກາຍເປັນຊຸມຊົນທີ່ປະເສີດນີ້
ປະຊາຊົນຈື່ເວລາທີ່ ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ໃຫ້ເພື່ອນບ້ານຂອງເຈົ້າແລະຮ້ອງຂໍໃຫ້ຈອກ
້ໍາຕານ ຄູ່ນ່ຶຂອງໄຂ່ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິດເສລີພາບຂອງ
ຊຸມຊົນຜູ້ທີ່ແທ້ຈິງທ່ານ
ທ່ານສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ ພວກເຂົາສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວ ໃດ
ຈໍາເປັນ ເພາະວ່າມັນເປັນຊຸມຊົນແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນມັນຈະບໍ່ຈ່າຍເງິນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງປະຊາຊົນຂອງຕົນທີ່ແທ້ຈິງພະຍາຍາມ ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໂລກເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີກວ່າແລະ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການຟຣີ
ຊອບແວ open-source ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
linux ເນື່ອງຈາກເສລີພາບແຕ່ຍັງ
ວ່າຊຸມຊົນຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ເຮັດສໍາລັບທ່ານເປັນທຸລະກິດເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ປະຊາຊົນນັ່ງຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາແລະ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ໂຄງການລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນແລະດໍາເນີນການມັນ i
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ
ok ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ windows pirated ທ່ານກໍາລັງ
ແລ່ນ Photoshop pirated ທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
pirated ນີ້ແລະວ່າຜູ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ ຈະໄປຫາຜູ້ທີ່ເປັນທ່ານ
ຈະ ໂທຫາໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ
ຫຼືໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການການ ປັບປຸງຫຼືວິທີການແມ່ນ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງແກ້ໄຂຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄປລໍຖ້າ ພວກເຂົາ ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນອອກ
ເວັບໄຊທ໌ pirate ຫຼືສິ່ງທີ່ມີຊອບແວຟຣີ
fos s4 ບໍ່ພຽງແຕ່ ໃຫ້ທ່ານສໍາລັບ
ຟຣີແຕ່ວ່າການປັບປຸງແມ່ນບໍ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນຊອບແວໃນຊຸມຊົນ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນມີການຄ້າ
ບໍລິສັດຊອບແວທີ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນ
lubuntu ແມ່ນຫນຶ່ງ Canonical ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບຊອບແວ
ສະນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານໄດ້
ແລ່ນ windows ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ສະຫນັບສະຫນູນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຊອບແວທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະກ່າວວ່າຂ້ອຍ
ມີບັນຫານີ້ກັບ linux ຂອງຂ້ອຍ
ການແຈກຢາຍຫຼືການຂັບຂີ່ນີ້ໄປ
ເຮັດວຽກຫຼື ນີ້ຫຼືວ່າແລະ 10 ຄົນຈະ
ຕອບແລະເວົ້າວ່າພະຍາຍາມນີ້ oh ເຮັດແນວນີ້ເຮັດແນວໃດ
ວ່າແລະ ມັນແມ່ນການຕອບສະຫນອງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ວ່າລະບົບສະຫນັບສະຫນູນຂອງການຟຣີ
ເວທີເປີດແຫຼ່ງນັ້ນມັນແຕກຕ່າງກັນ
ແນວຄຶດຄືແນວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນມັນບໍ່ມັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍບໍ່ເສຍຄ່າເທົ່າກັບເບຍມັນບໍ່ເສຍຄ່າເທົ່າກັບ
ອິດສະລະພາບແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນທີ່ສຸດ
ຂໍອຸທອນກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນກໍລະນີ ເຊັ່ນນັ້ນແລະ
ພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສິດເສລີພາບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕາມກົດຫມາຍ
ໃຊ້ທັງຫມົດຂອງ ຊອບແວນີ້ມີດີ
ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດ
ທັງຫມົດໂດຍສະເພາະແມ່ນເປັນບໍລິສັດຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ໄດ້ທໍາອິດຍິງຫຼາຍບໍລິສັດ
ແມ່ນແລ້ວແທ້ໆແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍຖ້າ ພວກເຮົາສາມາດບີບບັງຄັບຄົນຕາຍ
ສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້ໄວພວກເຮົາໄດ້ສອງນາທີພວກເຮົາ
ມີສາຍກ່ຽວກັບມ້ວນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພວກເຂົາ ຢູ່
ສະບາຍ ດີມື້ວານນີ້ yeah swl underscore
ປະເທດບຣູກຊິນ hey ຂໍ hello Robbie ແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຮັກແພງ
ເພື່ອ ເບິ່ງທັງຫມົດ episode ທີ cat5 ໃນ
ການໂຕ້ຕອບ XBMC ທີ່ສຸດຂອງທີ່ສຸດຂອງ yeah
ຕົວຈິງແລ້ວເມື່ອ ທ່ານເປັນຄົນທໍາອິດໃນງານ ວາງສະແດງ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ XBMC ແລະວິທີເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຄືຂ້າພະເຈົ້າແທ້ໆ
ໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານມີຄຸນສົມບັດທີ່ແທ້ຈິງແທ້ໆຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດຫ້າ dot ໂທລະພາບທັງຫມົດສິດ
ແລະໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສາມາດ ຜ່ານ ໄປ
ແຕ່ລະ episodes ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າ episode ນັ້ນ
Abigail ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປ
episodes / ແລະ episode ແມ່ນ 266 ຈຸດ
PHP ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ຕ້ອງການເຂົ້າໄປ ໃນຕອນນັ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປດີດັ່ງນັ້ນໃນ ຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ XBMC ແລະວິທີການ
ໄດ້ຮັບອາຫານຂອງທ່ານຕື່ມໃສ່ມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ຮູ້ວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ 29 ນາທີ
ແລະ 50 ວິນາທີເພາະມັນຢູ່ໃນ ບັນທຶກ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກໍ່ຄືຂ້ອຍສາມາດ ເພີ່ມຕື່ມ
ທີ່ຢູ່ແຖບທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ 2950 ແລະ
ມັນກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນຈຸດທີ່ຢູ່ໃນ
ວິດີໂອອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄໍາຕອບຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ມີເບິ່ງພວກເຮົາພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຜົມຂອງຂ້ອຍແມ່ນຍິງທີ່ເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງເຈົ້າ
episode of Tober 23rd 2012 ມີແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ 29 ນາທີແລະ
50 ວິນາທີເຂົ້າໄປໃນ ຈໍານວນ episode 266 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປລົງໃນການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ບັນທຶກການສົນທະນາມີຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາມີ
ທ່ານໄປທ່ານໄດ້ ຮັບມັນແລະທີ່ຈະເຮັດ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຜ່ານ RSS feeds ຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ເປັນອາຫານ RSS ສະຫລັບສໍາລັບ ຕອນນີ້ທັງຫມົດ
ອາຫານຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທີ່ມີຢູ່
ທຸກແຫ່ງຫົນໃນໂລກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍົກລະດັບຂອງພວກເຮົາ
CDN ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດ ເບິ່ງການສະແດງ
ຈາກທຸກບ່ອນລວມທັງແຜ່ນດິນໃຫຍ່ ຈີນ
ເຊິ່ງແມ່ນ ເຫດຜົນ ທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ອາຫານແບບສະລັບກັນໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດ
ເປັນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ຈີນຖືກບລັອກ YouTube
ແລະເອົາໃຈໃສ່ໂທລະພາບແລະທຸກສິ່ງປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ອື່ນໆ cool ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນເທື່ອເຮົາໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາເອົາມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຫລັງແຕ່ພວກເຮົາຍັງ ມີສັດ
ພື້ນຖານໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ coolest ໃນໂລກ ah ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າຫນົມອົມຮັກມັນປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍລິການໃນງານແຕ່ງງານຂອງທ່ານໃນລະຫວ່າງການ
ພິທີແມ່ນນອກຈາກນັ້ນງາມແທ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດເຖິງພິທີທັງຫມົດແລະໃນຂະນະທີ່
ທ່ານໄດ້ເຊັນ ໃບອະນຸຍາດແຕ່ງງານ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນໄດ້ຖືກຫຼີ້ນຢູ່
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ມັນສວຍງາມແລະສວຍງາມ
ສົດໃສໄດ້ນໍາເອົາປະຊາຊົນໃຫ້້ໍາຕາກໍ່ໂອ້ລົມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ວ່າໃນແຖວຫນ້າຂອງຫຼາຍ
ປະຊາຊົນໃນອາທິດຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ ດີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເຮົາ ຈະນັ່ງລົງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການສ້າງບໍລິການ
ຈາກຮູບພາບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ສາມາດໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງທ່ານແລະສ້າງ
ເຫຼົ່ານີ້ງາມ slideshows ທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ສໍາລັບການແຕ່ງດອງທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ພວກເຂົາສໍາລັບຄວາມມ່ວນສໍາລັບທຸລະກິດ
ການນໍາສະເຫນີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ Abigail ed
Brooke oh ພວກເຮົາໄດ້ ແຕ່ງງານແລ້ວມັນຂອບໃຈແທ້ໆ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງທຸກຄົນສິ່ງສຸດທ້າຍ
ວ່າຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າມັນສຸດທ້າຍ
ອາທິດພວກເຂົາບໍ່ເຮັດໃຫ້ ມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາໃຊ້
ໃຫ້ທ່ານຈື່ຄອມພິວເຕີນີ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ compaq armada
1750 ຖ້າ huge huge ແລະມັນຍັງເຮັດວຽກ
ມັນຍັງເຮັດວຽກດີແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະໄວ້ນີ້ສຽບເຂົ້າທັງຫມົດ
ອາທິດມັນຍັງເຮັດວຽກຫມໍ້ໄຟຍັງ
ເຮັດວຽກສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ຄືກັບວັດຖຸບູຮານຂອງຂ້ອຍ
ຫມໍ້ໄຟຈະແກ່ຍາວເຖິງຄື Addy ເປັນບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເຫຼົ່ານີ້ຄືພວກເຂົາໃຊ້ແລະເບິ່ງຢູ່
ໄຟ Lynn ຂອງມັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເວົ້າວ່າໃນ
ຕົວຊີ້ວັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຈະສາມາດ ເບິ່ງນີ້ໄດ້, ໃຫ້ເຮົາໄດ້ຮັບ ສິດ
ໃນນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະ 54 ເທື່ອ
ນາທີທີ່ເຫລືອຢູ່ໃນຫມໍ້ໄຟທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້
ເພື່ອແບ່ງປັນວ່າກັບ ທ່ານ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ສິ່ງທີ່ມີອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນເຫັນທ່ານ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈທີ່ມີໄປ
ໂດຍດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ໃນຕອນກາງຄືນ ທີ່ດີ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບ ການສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
