ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 304 จาก
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉัน เป็นโฮสต์ ของคุณ
ราวีเฟอร์กูสันและฉันกำลังหน้าอาบิกายิลเรา
จะพูดเพิ่มเติมเกี่ยวกับที่เฮ้มันเป็น
อังคารกรกฎาคมโลกใช่แล้ววันที่ 16 ฉัน
วันหนึ่งแย่มากจนเกินไปที่คุณรู้ว่าฉันเป็น
เหมือนหิมะมันเป็นวันอังคารฉันควรจะทำ
เห็นได้ชัดว่ามันเป็นวัน อังคารใช่ดังนั้น
ก่อนอื่นเราจะทำในสิ่งที่
ขึ้นมาในข่าวและ คุณรู้ว่าฉัน
ยอดเยี่ยมกับข่าว ฉันมักจะสะดุด แต่
มันไม่เหมือนราเชล กับเมฆดังนั้น
ใช่ มันยุติธรรมใช่ Sony กำลังลดลง
อุทธรณ์ของพวกเขาปรับสำหรับการเปิดเผย
ข้อมูลนักเล่นเกมกับแฮกเกอร์ในความพยายามที่จะ
ไม่เปิดเผยข้อมูลนักเล่นเกมต่อ ศาล
hue mm-hmm เฮลิคอปเตอร์ที่ขับเคลื่อนโดยมนุษย์
ได้อ้างสิทธิ์ในที่สุด
รางวัลอายุสามสิบสามปีไม่ได้จริงๆ
เข้าใจ ว่า แต่ก็โอเคแอปที่
อนุญาตให้เปิดการเล่นเสียงพร้อมกัน
อุปกรณ์ทั้งหมดของคุณกำลังมาในเดือนสิงหาคมและ
ขอบคุณทุก มหาวิทยาลัย
นักเรียนไฟฟ้า iphone ชัดเจน
ระวัง ฉันกำลังมองหาคำที่ชอบ
ฉันไม่ คิดว่าฉันเคยเห็นคำนั้น
จริงจังบัญชีของเขานี่ เป็นเรื่องจริงจัง
เรื่องที่ จะ ไม่ ทำให้มันนำทางฉัน
ไม่ได้อ่านส่วนอื่น โอเค
เห็นได้ชัดว่าความตายด้วยไฟฟ้า iphone คือ
ถูกสอบสวนใน ประเทศจีนและในที่สุด
ถึงเวลาที่ Kickstarter กำลังจะมาถึง
ไปแคนาดาที่ยอดเยี่ยมดังนั้นติดอยู่รอบ ๆ
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมาถึงในภายหลัง
แสดง ตัวอย่าง ตะโกนคืนนี้เราแสดง
จะเรียนรู้ที่ จะเพิ่มบางอย่าง
pizzazz ให้กับ ข้อความของเราโดยการเพิ่มการสังเคราะห์
มุมมองโดยใช้ ภาพ GNU ฟรี
โปรแกรมการจัดการที่ฉันรักการเล่น
รอบกับกับคิมนั่นคือชื่อ
ของมันและความสนุกสนานมากมายที่เราจะ เรียนรู้
ทุกอย่างเกี่ยวกับคืนนี้ดีดังนั้นจึงมี
หมุนหมายเลขคำถาม 25 45
โทรทัศน์ห้าเครื่องเรา มีโทรศัพท์ที่เรารออยู่
สำหรับการ โทรของคุณดังนั้นหากคุณมีคำถาม
โทรหาเราหรือเข้าร่วมกับเราในห้องแชทและ
หมวดที่ 5 บน freenode หรือไปที่ cat
5 ทีวี / ขอให้ส่งคำถามของคุณโดย
อีเมลจะไม่ไป ไหนทั้งนั้น
นิ้วหัวแม่มือชีพจร extolled ที่ยอดเยี่ยมไม่ได้
ดีมากที่จะให้การทดสอบแบบแท่งนี่คือ
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ ควร
สามารถเชื่อถือ ได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรก และรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง Eco alkalines สงบนี่คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ เว็บไซต์ ของเรา
เป็นประเภททีวีสามจุดที่ดีสำหรับ
เห็นคุณอาบิกายิอายุหน้าคุณรู้หรือไม่
ต้อง กลับไป ทำงานมากแค่ไหน
ใน ทุก ๆ หน้าของทุกหน้าของเรา
เว็บไซต์และเปลี่ยน ชื่อ ของคุณ ในทุก ๆ
เช่นฉันขอโทษ ที่ทำให้
ความไม่สะดวกใช่ใช่ใช่แล้ว
ในขณะที่ฉันไม่คิดว่าฉันได้รับตั้งแต่
มีนาคมฉันไม่แน่ใจว่าจะเป็นเมื่อไหร่
เป็นมหากาพย์ที่ดีเมื่อเราทำ
ส่วนที่สองของ บิตภาพถ่ายที่ฉันเคยไป
ส่วนหนึ่งของบูธภาพถ่ายเพื่อที่ค่อนข้าง
ในขณะที่ดูบันทึกของฉัน 286 ตอนที่ 286
ตอนนี้ อยู่ที่ 304 ตอนนี้มันผ่านมาซักพักแล้ว
ใช่ฉันกำลัง พูดถึง ใช่ใช่ดี
เฮ้ฉันเกิดเดือนที่นี่หมวด 5
กรกฎาคมเป็นเดือนเกิดเสมอต้องการ
หวังว่า ฮิลลารี จะ มีความสุขมากในวันเกิดนี้
มาวันศุกร์เบ็คก้าภรรยาของฉัน กำลังจะไป
จะร่วมเป็นเจ้าภาพการแสดงในเดือนสิงหาคมเป็น
เธอมาปีละครั้งแล้วเราก็ไปกัน
รอคอยที่จะมีเธอใน
แสดง แต่ เธอกำลังฉลองวันเกิดของเธอ
ในวันจันทร์เช่นกัน ดังนั้นวันเกิดเป็นจำนวนมาก
จนกว่า II จะ สูญเสียการติดตามมีเกินไป
หลายคนที่มีชีวิตอยู่เกิดวันที่ของฉัน
วันเกิดของวันพรุ่งนี้ขอพรโดยไม่ตั้งใจ
เขาสุขสันต์วันเกิดมา เพื่อ รอคอย
คุณฉันไม่เห็นอะไรเลยใน การแชท
ห้องยังไม่มีสุขสันต์วันเกิด Robbie
ยินดีที่ได้เห็นทุกคนที่ดีที่ได้เห็นคุณ
เข้าร่วมกับ เราในห้องสนทนาฉันเห็น
มีคู่ หน้าใหม่และผู้ที่มี
ได้รับการ ตรวจสอบ การแสดงและอาจจะไม่
ลงชื่อ เข้าใช้ห้องแชทก่อนที่จะรัก
ได้ยินจากคุณเพียงแค่ให้เราทราบใน
ห้องแชทที่คุณอยู่และถ้าเป็นเช่นนี้
เป็น ครั้งแรกที่คุณมา เยี่ยมคุณที่นี่
ฉันเห็น Bob k 54 รวมทั้ง Alan และใคร
เรามี อย่างอื่น บราซิล SWL สุดยอด
ดีมากที่ได้เห็นคุณเป็นคนดี
คนที่น่ากลัวสุด ๆ ก็คือ
พูดถึงให้แน่ใจว่าคุณให้เรา โทรถ้า
คุณมี คำถามสำหรับเราคืนนี้ 2545
cat5 TV และอย่าลืม มือถือของเรา
เว็บไซต์เปิดใช้งานแล้ว สำหรับคุณ m dot
cat5 TV ทำให้คุณมีอุปกรณ์มือถือของคุณ
สแกนรหัสนั้นและคุณจะได้รับ
ที่นั่นและดูการแสดงสดคุณจะ
สามารถ ฟังการแสดงสดได้
ทั้งหมดมีที่ em cat5 ทีวีและหมวดหมู่
Five dot TV เป็นสมาชิก ของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
และสมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพทางอินเทอร์เน็ตฉันคิดว่าเราควร
ยินดีต้อนรับผู้ชมบางส่วนใหม่ของเราไป
แสดงคนที่ลงทะเบียนกับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ในสัปดาห์นี้
เราได้ทำเครื่องหมาย M เช่นเดียวกับ CJ Julius
trinath อันแสนหวานและ Moe
คุณลงทะเบียนที่หมวดห้าจุดแล้ว
ทีวีและเป็นบริการฟรีสำหรับทุกคน
ใครอยาก ไปและลงทะเบียนหมวดที่ 5
ทีวีที่คุณ ได้รับโบนัสเพิ่มเติม
คุณสมบัติเช่นเดียวกับการเข้าศึกษาต่อ
ลิ้นชักและสิ่งต่าง ๆ ที่ฉันคิดว่าคุณ
ลืม jot ถึงแม้ว่า Johnson ooh เป็นเขา ใหม่
ใช่ใช่มันเป็น ระยะสั้น
ความทรงจำ จอห์นเป็นหนึ่งในวันที่ยาวนานที่สุดของเรา
คุณมาที่นี่ตั้งแต่ฉันเชื่อ
ฤดูกาลที่หนึ่งไม่ใช่ ทุกสัปดาห์
ตั้งแต่ซีซั่นแรกเท่ไม่เป็นไร
การแต่งงานเป็นเรื่องยากในอดีต
เชื่อว่ามันจะเป็นสองเดือนเร็ว ๆ นี้เขาเป็น
ไม่บ้าใช่แล้วเวลาบินได้รู้สึกดี
เป็นผู้หญิงที่แต่งงานแล้ว
หน้าใช่งานแต่งงานที่สวยงามฉันหมายถึง
คุณก็เห็นได้ชัดว่า หนังด้วย
มันเป็น สภาพอากาศที่ สมบูรณ์แบบ ที่ฉันมีอยู่
สิทธิพิเศษในการติดตามอาบิกายิล
รอบด้วยกล้องวิดีโอที่คุณสามารถ
ดูการแต่งงาน ในหมวด 5 จริง ๆ
ทีวีไปสู่ประวัติของ Abigail ภายใต้เรา
และคุณจะสามารถ ดูได้จริง
พิธี แต่งงาน แต่ ใช่มันเป็น
วัน ที่สวยงาม บูธภาพถ่าย
บังเอิญฉันไปทางฉันดีใช่
ฉันคิดว่ามัน ยอดเยี่ยมที่ทุกคนเพิ่งมี
เสียงระเบิดและผู้คนพูดกับฉันหลังจากนั้น
และพูดว่าฉัน จะได้หนึ่งใน นั้นได้อย่างไร
สิ่งที่ปรับในการแสดงและเราจะ
แสดงให้คุณเห็นว่า ทำยังไง ด้วยเหตุผลที่ฉัน ได้รับโน้ต
ที่นี่ถ้าคุณถ้าคุณไม่เห็นภาพ
บูธตอนที่ 2 79 คือตอนที่อาบิกายิลกับฉัน
นั่ง ลง และเริ่มคุยกันว่า
บูธภาพถ่ายกำลังจะมารวมกัน
และตอนที่ 286 เราก็ จริง
สร้าง สิ่งนั้นดังนั้นเราจึงออกแบบมันขึ้นมา
มันมีรายละเอียดถ้าคุณต้องการ
สร้างหนึ่ง และมันไปจริง ๆ
ทีนี้เรามี ภาพของสองสามภาพ
เจ้าสาวและเจ้าบ่าวที่อยู่ในบูธภาพถ่าย
คุณจะเห็นว่า ฉันหมายถึงภาพถ่าย
ดูดีมากเลยช่าง หวาน เหลือเกิน
หวานที่ทุกคนโกรธมาก แต่ Abigail ดังนั้น
ถ่ายภาพบูธภาพเป็นเพียง
จะ ตั้งค่าที่ด้านหลังของ
แผนกต้อนรับและทุกคนที่ชอบอย่าง แท้จริง
ทุกคนในบ้านโฮสต์ทันทีหนาตา
ในที่นั่นโอ้ใช่ เช่นเดียวกับในชัยชนะเช่น 20
ผู้คนและสิ่งนั้นเกิดขึ้นได้อย่างไร
ฉันไม่รู้ว่าฉันวางแผนไว้คุณจะรู้สามข้อ
ผู้คนอิตาลี อาจจะเป็นสี่ คนที่ดี
แท้จริงห้าสำหรับฉันฉันและ มี
มี 20 คนในนั้นและเราได้รับ
ภาพถ่ายที่จะพิสูจน์มัน แต่มันไปจริงๆ
ดีจริง ๆ ดังนั้นถ้าคุณดูที่
คุณสมบัติตอน 2 79 และตอน 2 86
และคุณสนใจที่จะสร้าง
สิ่งที่คล้ายกันมันไปได้ดีจริงๆ
ใช่คุณพิมพ์ภาพถ่ายใด ๆ
พวกเขายังไม่ได้พิมพ์พวกเขา แต่ฉันเป็น
มองผ่านพวกเขา เมื่อวันก่อน
ถึงแม้ว่าใช่ ออกมาดีมาก
คืนนี้ดีมากดีมากอบิเกลฉัน
ต้องการดู วิธีการ สร้าง
มุมมองชนิดของแบ็คไลท์บ้าง
ข้อความและเพิ่มเงาและการสร้าง
เพียงแค่ข้อความดูเป็นเรื่องขี้ขลาดเรา
จะ ทำเช่นนั้นโดยใช้ภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการมันเป็นชิ้นฟรี
ของซอฟต์แวร์ที่คุณสามารถรับ ได้ที่
gimp.org หากคุณเป็นผู้ใช้ linux
ไม่ใช้แพลตฟอร์มที่คุณใช้
และไปที่เว็บไซต์ gimp.org เพื่อค้นหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาฉัน แค่นำขึ้น
ในระบบ linux ของฉันที่นี่ถ้าคุณอยู่
Windows แม้ว่าคุณจะต้อง ไปที่
เว็บไซต์พิเศษเพื่อรับมัน
การหักเหของแสงในตอนกลางคืนสงบนิ่ง / GIMP
ฉันจะพิมพ์ลงไปที่นี่เพื่อคุณ
เพียงเพื่อให้คุณสามารถมองเห็นได้ด้วยตัวคุณ
หน้าจอสำหรับบรรดาของคุณที่เป็น
ฟังฉันจะโพสต์ลิงค์ ในการแสดง
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 4 03 / ฉัน 403
ดิสเป็นที่โดดเด่นฉันคืนนี้ 304 ไม่เป็นไร
มันเป็นที่ที่เคยเป็น Knightly Knightly
การหักเหของจุดมืด สงบ / คิมคุณไป
คุณจะได้รับความมืด
การหักเหของแสงสำหรับ windows ก็เป็นเช่นนั้น
นี่คือการสร้างที่มั่นคงสำหรับ windows
หากคุณใช้ Mac ในทางกลับกัน
ตอนนี้ Mac ไม่เป็นทางการแล้ว
ได้รับการสนับสนุนใน gimp.org เห็นคุณจะพบ
ว่ามันไม่ได้อยู่ในส่วนดาวน์โหลด
แต่พวกเขาสนับสนุนจริง ๆ
macports ดังนั้นถ้าคุณไปที่ macports หรือคุณ
สามารถติดตั้งซอฟต์แวร์ได้
ให้คุณติดตั้งที่แตกต่างกันทั้งหมด
แอปพลิเคชันที่ได้รับการโอนย้ายไปยัง
Mac OS และที่จริงจะให้คุณ
เข้าถึง GIMP ดังนั้นนี่ เป็นบริการฟรี
ทางเลือกที่จะบอกว่า adobe photoshop สำหรับ
ตัวอย่างดังนั้น ฉันได้รับมันขึ้นบนหน้าจอของฉัน
ที่นี่เราไปอินเตอร์เฟสเป็นเล็กน้อย
แตกต่างกันเล็กน้อยเพราะคุณเห็นว่า
มีหน้าต่าง ลอยอยู่รอบ ๆ คุณ
อิสรภาพที่นั่นที่คุณไม่ ปกติ
มีเครื่องมือแก้ไขกราฟิกดังนั้น ฉัน
เพิ่ง จะสร้าง Canvas ใหม่ฉันกำลัง
จะ สร้างอันนี้สมมุติว่า i
ไม่ทราบ 1280 720 เพียงเพื่อให้มัน
ง่ายๆแค่นั้นเรา ก็โอเคมันเลยกว้าง
ภาพหน้าจอและสิ่งที่ ฉันจะทำ
ก่อนอื่นจะไม่ สร้าง
การไล่ระดับสีแรกของฉันเป็นหนึ่งในสิ่งต่าง ๆ
เกี่ยวกับการสร้างมุมมองที่เกี่ยวข้อง
การไล่ระดับสีการไล่ระดับสีจริงๆเพิ่มที่
คุณ จะเห็นที่นี่ได้อย่างไร
เพิ่มพื้นเส้นขอบฟ้าโดยทั่วไป
สิ่งแรกที่ ฉันต้องการ คิด คือ
เส้นขอบฟ้าจะตกลงไปในของฉัน
ภาพดังนั้นฉันต้องการ ที่ จะตกเกี่ยวกับ
ครึ่งทางดังนั้นฉันจึงได้เลือกดำเป็นของฉัน
เบื้องหน้าฉันได้เลือกสีขาวเป็นของฉันแล้ว
พื้นหลังไม่เป็นไร
มันกำลัง จะออกนอกกรอบ
เหมือนตอนที่ คุณเปิดมันครั้งแรกและฉัน
จะเลือก เครื่องมือไล่ระดับสีของฉันที่นี่
และ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่า ได้ตั้งค่าเป็น
เชิงเส้นรูปร่างลงที่ ด้านล่างที่นี่คุณ
ดูว่ามันถูก เลือกเป็นเชิงเส้นดังนั้นในขณะนี้
ด้วยสีดำเป็นเบื้องหน้าของฉันฉันกำลังจะไป
ถือเมาส์ของฉันที่ด้านบนและสร้าง
เส้นตรงลงไปและนั่นคือ
จะ สร้างชนิดนี้จริง ๆ
ชนิด ของเส้นขอบฟ้ามองไปที่มันตอนนี้ฉัน
จะ คว้า ปะรำสี่เหลี่ยมของฉัน
นี่คือเครื่องมือเลือกรูปสี่เหลี่ยมผืนผ้าและ
ซูมออก จากภาพของฉันเล็กน้อย
และเลือกตำแหน่งที่ฉันต้องการให้ขอบฟ้าของฉันอยู่
เพื่อให้คุณเห็น บรรทัดที่ ฉันสามารถทำได้จริง
เลือกที่ขอบฟ้าจะเป็น
ในภาพของฉันแล้วฉันจะ ไปทางขวา
คลิกและไประดับสีและเรา
กำลังไปที่ไบรตัน
สิ่งที่อยู่ตรงกลางและลากไปทางซ้ายและ
เราแค่กลัวและมันก็เป็น
จะเพิ่มความสว่างให้ส่วนเท่านั้น
ที่อยู่ในปะรำดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉัน
ยกเลิกการเลือกคุณจะเห็นว่าเรา มี
ผลของ เส้นขอบฟ้าเกิดขึ้นที่นั่น
โอ้คุณประทับใจมากนี่ เป็นเพียงแค่
วิธีที่รวดเร็วจริงๆในการทำเช่นนี้ฉันหมายถึงฉัน
แค่ฉันคิดว่าสิ่งที่ฉันทำคืนนี้คือ
ไม่มาก แสดงวิธีการสร้าง
มุมมองนี้สำหรับข้อความนี้สามารถ
ใช้สำหรับโลโก้ซึ่งสามารถใช้เพื่อ
สร้างปุ่มและกราฟิกที่คุณเป็น
จะ ไป ใช้ในเว็บถ้าคุณ
คุณ สามารถตัด ภาพผลิตภัณฑ์ ได้
และคุณสามารถทำชนิดเดียวกัน
ผลกระทบมันเกี่ยวกับการเรียนรู้วิธีจริงๆ
เพื่อใช้ ซอฟต์แวร์เพื่อให้คุณสามารถ
รับสิ่งที่ฉันกำลังสอนคุณคืนนี้และ
ทำสิ่งที่คุณเรียนรู้ จากสิ่งเหล่านั้น
ขั้นตอนและ คุณสามารถรู้ได้
ฟันฝ่าสิ่งที่เราทำ
ถ้าคุณพูดได้ดี ทำไมฉันจะต้องมี
มุมมองต่อข้อความดีบางทีมันอาจจะเป็น
โลโก้ บริษัท อาจเป็นของคุณล่าสุด
ผลิตภัณฑ์บางทีคุณอาจ พาคุณรู้จักคุณ
ต้องการนำสิ่งของคุณและคุณต้องการ
ทำชนิดเดียวกันของผลกระทบสิ่งที่มัน
อาจจะเป็นอย่างนั้นต่อไปคือฉันต้องการที่จะเพิ่ม
บางอย่างที่ฉัน จะเพิ่ม
ข้อความขอ เพียงเก็บมันไว้ให้เป็น ปกติ
ฉันเลือกข้อความแล้วฉันจะใส่
ในสิ่งที่ เราควรใส่ที่นี่เราใช้
Abigail ฉันจำเป็นต้องมีลิขสิทธิ์
เครื่องหมาย
และฉันจะ ทำให้ ข้อความนั้นเล็กน้อย
ลองใหญ่ขึ้นตรงนี้ ทางด้านขวา
ทำให้มันใหญ่อย่างนั้นและเราต้องการ
เปลี่ยน แบบอักษรเพื่อให้เราเลือกตัวเลือกนี้
ตัวอักษร ทางด้านซ้ายมือของส่วนนี้
ที่นี่ทางด้านขวาเป็นเครื่องมือของคุณสำหรับ
เครื่องมือตัวอักษรและฉันสรุปคลิก ที่ โฆษณา
ปุ่มที่ด้านล่างขวาซึ่งจะนำ
มันออก ไปในหน้าต่างที่แยกต่างหากดังนั้นตอนนี้ฉัน
สามารถคลิกเพียงครั้งเดียวที่หนึ่งในนั้น และใช้
ปุ่มลูกศรของฉันเพื่อเลือกแบบอักษรที่ฉัน
ชอบบอกฉันเมื่อไหร่ที่จะหยุดอาบิกายิล
ระเบิดซิตริกเหล่านี้ทั้งหมดใช่ฉันไม่ได้
ติดตั้งแบบอักษรใด ๆ ที่คุณสามารถบอกพวกเขาได้
ไป ด้วยโลโก้บางอย่างกัน
ถามว่าสิ่ง ที่เป็น
ตัวหนานิดหน่อยฉันก็เป็นแบบ นั้น
ตอนนี้คุณรู้เพียงเพื่อประโยชน์ของ
คุณอาจติดตั้งสาธิตบางอย่าง
แบบอักษรพิเศษที่จะทำให้มันดูเหมือน
ฉันจะ เอาไปทำอย่าง นั้น
ฉันจะลากเพื่อที่จะไม่
เบื้องหลังขอบฟ้าที่เราต้องการให้
จริง ๆ แล้วจะอยู่ในขอบเขตเพื่อให้
จริง ๆ แล้วมันเป็นวัตถุที่ เป็นของคุณ
ดู ว่านี่เป็นการเพิ่มเล็กน้อย
มิติข้อมูลถ้าคุณดู นั่นเหมือนกับว่า
ที่ขอบฟ้าก็จริงชนิดของ
ดูเหมือนว่ามันจะโผล่ไปข้างหน้าเล็กน้อย
บิตดังนั้นตอนนี้ สิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน
จะไปสร้างซ้ำของจริง
เลเยอร์นั้นฉันคลิกขวาแล้วไปเลเยอร์
เลเยอร์ที่ซ้ำกันและถ้าคุณดูของฉัน
เลเยอร์ตรงนี้คุณจะเห็นว่า ฉันมี
ตอนนี้คำสองคำของอาบิกายิล ก็โอเค
ดังนั้นอันที่อยู่ข้างใต้ฉันกำลังจะไป
เพื่อรับ สิ่งนั้นและ ฉันจะไปถูก
คลิกและไปเลเยอร์และเราจะไป
แปลงและพลิกในแนวตั้งดังนั้นตอนนี้มัน
จะกลับหัวถ้าฉันเปิดอีก
หนึ่ง คุณจะเห็น ว่ามันทับซ้อนกัน
ซึ่งกันและกันฉัน จะพลิกกลับ
สักครู่แล้วฉันจะไป
เพียงแค่เลื่อนนี้หนึ่งในวิธีการและ
ตอนนี้ ฉันกำลังจะเปิดตัวท็อปและ
วางตำแหน่งเช่นนี้ที่ โอเค
ขั้นต่อไปฉันจะเน้นชนิดของฉัน
ของเงาที่นี่และเรากำลัง จะไป
เพิ่มความพร่ามัวดังนั้นฉัน จะคลิกขวา
และไปกรองเบลอ Gaussian เบลอและ
อาจจะต้องการที่จะอยู่ที่ไหนสักแห่ง
ประมาณ 25 หรือ 30 จะช่วยให้คุณมีความสุข
ดูตัวอย่างเพื่อให้คุณสามารถดูวิธีการ ที่
รูปลักษณ์และคุณเห็นว่ามันเริ่ม
รับ รูปลักษณ์แบบนั้น
มันเป็น โจโจ้ใช่
เงาหรือเงาสะท้อนในสิ่งนี้
ชี้ไปเลยตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการจะ ทำ
เป็นการลดความทึบของเงานั้น
เพียงแค่ไฮไลต์เลเยอร์นั้นและ
จากนั้นลากเปอร์เซ็นต์ความทึบและ
คุณจะเห็นว่ามีการเปลี่ยนแปลงจริง
รูปลักษณ์โดยรวมเพื่อให้คุณสามารถ
รับ รูปลักษณ์ที่ละเอียดอ่อนมาก ๆ
ตอนนี้เราก็เลยต้อง โอเคกัน
เรามี เงานี้อยู่ข้างหลังเรา แต่
มันมาจากไหนไม่ได้จริงๆ
ทำให้รู้สึกว่ามันมีเว้นแต่มัน
เป็นภาพสะท้อน แต่เราจะไปอีกครั้ง
สำหรับ มุมมอง ของ แสงที่นี่
ดังนั้นฉันจะ เน้นจริง
พื้นที่ ที่เป็นขอบฟ้าของฉันอีกครั้งและให้
เพียง สร้างเลเยอร์ใหม่ เพื่อเก็บไว้
สิ่งต่าง ๆ และครั้งนี้ฉันเป็นสิ่งที่
จะทำอย่างไรกับการไล่ระดับสีของฉันคือฉัน
จะเปลี่ยนจากเชิงเส้นเป็นรัศมี
และเพิ่งคว้าศูนย์ตรงนั้นแล้วลาก
ไกลออกไปและคุณจะเห็นว่าเป็น
สิ่งที่ฉันอยากจะทำ ตอนนี้
ได้สร้างเป็นโมฆะมืดฉันต้องการที่จะ
สร้าง แสงแบบหนึ่งฉันจะ ไป
กลับการเลือกของฉันที่นี่ใน
สีพื้นหน้าและพื้นหลังทำ
สิ่งเดียวกันอีกครั้งและคุณเห็นว่าตอนนี้
สร้างแสงเล็กน้อยที่ด้านหลัง
คำ Abigail ดังนั้นฉัน จะเปลี่ยน
มุมมองเล็กน้อย สองสามครั้ง
แค่หาที่ที่ ฉันต้องการ
ตกอยู่ในความสัมพันธ์กับเงานั่น
การเป็นนักแสดงและเป็นวิธีง่ายๆในการ
สร้างเอฟเฟกต์ที่มีบางอย่าง
ไฟด้านหลังคำว่าอบิเกลนั่นแหละ
หล่อเงาข้างหน้ามัน ฉันก็เลย
จะ ไปเบื้องหน้าของอาบิกายิ
และเราจะ เปลี่ยนมันเพื่อที่
โดยพื้นฐานแล้วเรากำลังล็อค อัลฟา
ช่องดังนั้นฉันคลิกที่ปุ่มนี้ที่นี่
และตอนนี้สิ่งที่เกิดขึ้นคุณรู้เมื่อฉัน
เติม หรือถ้าฉันสีมากกว่าด้านบนของมัน
มันจะทำแค่คำเดียวเท่านั้น
มันจะ ไม่ออกไปข้างนอก เช่นนั้น
ตอนนี้ฉันสามารถเลือกสีสมมติว่า ฉัน
อยาก ไปกับ Maroon ที่ใจดี
สีแดงดังนั้นฉันจะ เลือกสองแบบที่แตกต่างกัน
เฉดสีแดงจะ เป็น
เข้มขึ้นเล็กน้อย เพื่อให้ฉันสามารถสร้าง
การไล่ระดับสีที่ดีนี้เรา จะไปอีกครั้ง
ทำลาดเชิงเส้นและเราทำได้
ทดสอบด้วยวิธีที่เราต้องการ จริง
มีฤดูใบไม้ร่วงที่ดังนั้น ฉัน จะ ใส่
ด้านล่างมืดลงเพื่อให้ มันเป็นอีกครั้ง
หล่อเล็กน้อย
เงาที่นั่นแล้วเราจะไป
เพียงแค่สร้างชนิดของ สี
ของรัศมีรอบข้อความนี้ดังนั้นตอนนี้
ฉัน สร้างจากสีที่ฉันกำลังจะทำ
เพื่อปิดการใช้งานเลเยอร์ล็อคอัลฟา
อัลฟาที่นั่นและฉันกำลังจะ ไป
จริงเพิ่มแสงกรองและเงา
และเงา ที่เหมือนสิ่งนี้
ควร เป็นเงาดำ แต่สิ่งที่เรา
จะไปทำจริงในกรณีนี้คือ
เราจะ สร้าง สิ่งที่
ขาวและพวกเราจะบอกว่าเรา
อยากทำให้เบลอเล็กน้อย
ดีฉัน ไม่รู้ 20 หรือมากกว่านั้นและฉัน
จะยอมให้ มันชดเชยเซตกันเลย
ที่จริงแล้วค่าชดเชยของเราเป็น 0 เพราะเรา
อยากให้เรื่องนี้ แต่ผมจะย้ายไป
รอบ ๆ ด้วยตนเอง ฉันจะปิดการใช้งาน
อนุญาตให้ปรับขนาดเพราะฉันไม่ต้องการ
ปรับขนาดภาพของฉันจริงตอนนี้อะไร
ฉันทำไปแล้วฉันได้ออฟเซ็ตศูนย์
offset ของ ศูนย์ดังนั้นมันจะถูกต้อง
ด้านหลังข้อความความพร่ามัวจะเกิดขึ้น
20 พิกเซลและสีจะเป็นไปได้
สีขาวทึบของชั้นที่เป็นไป
เป็น 80 ซึ่งฉันสามารถเปลี่ยนได้ในภายหลังถ้าฉัน
ต้องการกดปุ่มตกลงและคุณจะเห็นว่า มัน
จริง ๆ แล้ว สร้าง Wella ชนิดที่บอบบาง
ความขาวรอบ ๆ ตอนนี้ฉันได้ซูมเข้าไปแล้ว
เพื่อที่คุณจะได้เห็นว่า เราสามารถมองเห็นได้
มันนิด ๆ หน่อย ๆ ดีกว่าคุณสามารถที่
ที่บ้านบน หน้าจอของเราที่นี่ แต่ตอนนี้ สิ่งที่ฉัน
อยากทำคือฉันจะ ไปตอนนี้ฉันสังเกตเห็น
ฉันเลือกเครื่องมือย้ายของฉัน แล้วตอนนี้ ฉัน
จะ เน้นเงาที่หล่น
ในความเป็นจริงเพียงชั้นสีขาวเห็นว่า
มันเหมือนคำสีขาว
Abigail แต่ ฉันจะไปจากสีแดง
หนึ่งที่ใช้งานอยู่ แต่ฉัน จะจากไปแล้ว
อันนี้จะถูกเน้นเท่าที่
เลเยอร์ไปเพื่อให้ การจัดการใด ๆ ที่
ฉันกำลังจะเกิดขึ้นกับภายใต้
เลเยอร์สีขาวฉันจะ คลิกเพียงครั้งเดียว
โดยไม่ต้องย้ายอะไรแล้วฉัน
จะใช้เคอร์เซอร์ของฉันบนคีย์บอร์ดของฉัน
เพื่อย้ายสิ่งนั้นไปรอบ ๆ
คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นจริงที่นั่น
มันยากที่จะทำเมื่อฉันซูมเข้าไป
คุณสามารถเห็นได้ ว่าเรืองแสงนั้นคือ
จริง ๆ แล้วย้ายไปอยู่ที่นั่นดังนั้นตอนนี้
สิ่งที่ผมได้คือผมได้มีชนิดของนี้
กะเหรี่ยง นั้น มีหน้าตาเป็นอย่างไร
ทำให้ ฉันมองเธอและเขา
เช่นดังนั้นจะว่าหนึ่งไปบน
เว็บไซต์ปรากฏขึ้นฉันก็เหมือนไม่เป็นไรเราไม่ได้ฉัน
มอง ไปที่คุณเพื่อรับ ของคุณ
ความเห็นมันเป็นชื่อของคุณดูดีขอบคุณ
ฉันมีเกมความคิดเห็นมืออาชีพของฉัน
ไม่เป็นไรตอนนี้สิ่งอื่นที่ฉัน
อาจทำที่นี่เพื่อว่าขาวคืออะไร
การทำคือการสร้าง คุณแบบนั้น
รู้อีกครั้งมันเสริมว่าหลัง
แสงเพื่อให้ดูเหมือนว่า
สิ่งที่นี่คือข้อความที่เป็นจริง
มันได้รับการโยนแสงด้านหลังและ
แล้วเราก็มีเงาที่ถูกร่าย
ข้างหน้าดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำจริง
ตอนนี้ฉันจะเอา ปะรำของฉันและ
ฉันจะเน้นครึ่งหนึ่งของ
เงาที่ถูกหล่อฉันจะ เน้น
เลเยอร์นั้นตรงนี้บนเครื่องมือเลเยอร์
และฉันจะคลิกขวาและไป
เลือกขนและเราจะเลือก
บางสิ่งที่คุณรู้ว่าฉันเป็น แค่ฉันกำลังทำ
แต่คุณสามารถเล่นรอบ ๆ และ
ดูว่าอะไรทำงานได้บ้างตอนนี้ฉันเลือกแล้ว
75 ฉันสร้างขนนกแล้วมันก็เป็นอย่างนั้น
มันฟังดูเหมือนขนนก
โดยพื้นฐานแล้วมันให้ความนุ่มดี
ขอบกระจ่างใสตอนนี้ฉันกำลัง จะไปเลือก
กลับแล้วฉันจะเพิ่มชั้น
หน้ากากที่มีตัวเลือกนั้นและตอนนี้คุณจะเห็น
สิ่งที่เกิดขึ้นจริงนั่นก็คือ
หน้ากากนั่นกำลังสร้างสิ่งนี้มากขึ้น
ของเอฟเฟกต์จางหายไปตอนนี้ ฉันคิดว่ามัน
ตอนนี้ต้องสูงกว่า 75 มาก
ฉันได้ เห็น แล้วดังนั้นฉัน จะยกเลิก
และสิ่งที่เราสามารถทำได้หลายขั้นตอนเลิกทำ
กับที่มีคน พิการซึ่งมีความสวยงาม
ฉันเลือกเฟเธอร์แล้วลองสองอัน
อีกร้อยเลือกกลับด้านและเรา
จะ เพิ่มเลเยอร์มาสก์ที่นั่นด้วย
ตัวเลือกและตอนนี้มันละเอียดกว่ามาก
มันทำให้เรารู้มากขึ้น ว่า
มันจางหายไปและเรามี
ดังนั้นตอนนี้เราจะทำการ ครอบตัด เล็กน้อย
ตอนนี้เราได้ภาพลักษณ์ของเรา แล้ว
ทาง ที่เราชอบฉันคิดว่าฉันจะโทร
กรอบที่คุณรู้ว่าคุณเป็น
ช่างภาพคุณรู้ว่าการวางกรอบคือ
สำคัญมากดังนั้นตอนนี้คุณจะเห็นว่าเราได้
มี มุมมอง เล็กน้อย ว่านี่คือ
ลอยอยู่เหนือ เส้นขอบฟ้า
สิ่งที่หายไปที่นี่และนั่นก็คือ
พาปะรำรอบของเราแล้วคุณจะเห็น
สิ่งที่ขาดหายไปคือไม่มีเงา
ถูกโยนโดยสิ่งนี้ดังนั้น ฉัน จะไป
สร้างเงาใต้ B และสังเกตว่าฉัน
ตอนนี้กดคีย์ Shift ด้านซ้ายของ ฉันแล้ว
จะใส่ หนึ่งด้านล่าง g และด้านล่าง
เอาละตอนนี้มันก็โอเคแล้ว
สาม มาร์ควิสซึ่งตอนนี้ฉันจะไป
ขนนกจะพูดโดย 75
คราวนี้ทำเลเยอร์ใหม่ดังนั้นตอนนี้ถ้า
ฉันเติมมันด้วยสีดำ ฉันรู้จักคุณ
มองไม่เห็นเพราะฉันขนนก
คุณไม่สามารถเห็นมาร์ควิสทั้งสามได้
แต่พวกเขาควรจะยังคงใช้งานอยู่
ตอนนี้คุณก็เห็นแล้ว
ภายใต้เงาที่แข็งกว่านั้น
ของ คำนั้นฉันจะ ไป
ที่ ฉันสามารถเปลี่ยนความทึบได้อีกครั้ง
เพราะเรากำลังมองหาคุณรู้
เหมือนจริงเล็กน้อยและแน่นอนเรา
ไม่ต้องการ ให้เป็นเงาดำที่แข็ง
ความทึบช่วยให้มันจางหายไปที่นั่น
เราไปนุ่มนวลมาก แต่ให้เรา
ที่จริงรู้สึกว่ามันเป็นชนิดของ
ลอยอยู่เหนือ ขอบฟ้า และที่นั่นเรา
มีมันสวยมากอย่าง นั้น
ค่อนข้าง ดีคุณเป็นของแท้
ใช่ของแท้อย่างไม่ เป็นไรดังนั้น ฉัน
กำลังจะบันทึกว่าฉันกำลังจะไป
ส่ง ต่อไปยัง ระบบ ของเรา ที่นี่เพื่อที่
เราสามารถแบ่งปันกับคุณในภายหลัง
ไฟล์ xef เต็ม ดังนั้นเราจะโทรหา
แน่นอนว่าอาบิกายิลจะเป็นเช่นนั้น
สามารถดาวน์โหลดได้ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 304 หากคุณสนใจที่จะ
ดูสิ ก่อนที่เราจะปิดมันลงฉัน
ต้องการ แสดงให้คุณเห็นว่ามันจะเป็นอะไร
ดูเหมือนว่าเราจะทำอะไรกับมันได้
ชนิด ของความคิดดังนั้นฉันเพิ่ง คว้า ได้อย่างรวดเร็ว
โลโก้ Ubuntu ที่มีความกว้าง 758 พิกเซล
ดังนั้น
พอดีชั้นใหม่ที่ ดีโอเคดังนั้นตอนนี้ฉันได้
เพิ่งวางมันลงไปในนั้นและ ฉัน จะไป
เพื่อลบ รายการทั้งหมดของ Abigail ที่นี่เป็น
น่ารักเพราะมัน โอเค แต่ฉันจากไปแล้ว
ขอบฟ้ามันเป็นดังนั้นตอนนี้กลายเป็นว่า
ชนิดของ เทมเพลตสำหรับฉันและฉัน
สามารถเคลื่อนย้ายสิ่งต่าง ๆ ที่นั่นเราไปกันเถอะ
มีประโยชน์ในการลอย เหนือ ขอบฟ้า
และฉันสามารถทำสิ่งเดียวกันได้
ผลกระทบดังกล่าวและคุณจะเห็นว่าฉันเป็นอย่างไร
มันสามารถทำได้จริงๆจริงๆ
อย่างรวดเร็วดังนั้น ตอนนี้ฉันได้ทำเลเยอร์ซ้ำ
ฉัน จะคว่ำสิ่งที่ฉันกำลัง ทำอยู่
เพื่อพลิก คว่ำพลิกพลิกแปลง
เราไปคว้าตัวฉัน
คิดว่าคนนี้ จะไปทำงานจริง ๆ
อาบิกายิลก็มีเช่นนั้นจี
จากการลดลงด้านล่างคุณจะเห็นได้ว่า
สิ่งนี้ทำให้เราใกล้ชิดยิ่งขึ้น
มุมมองไปที่ภาพด้านบน
โลโก้ของตัวเองทำแบบเกาส์เบลอ
ที่จะทำให้การตั้งค่าเดียวกันนั้นมี
เราไปตอนนี้สิ่งที่จะแตกต่างกัน
นี่คือว่านี่ เป็นตัวอักษรที่ไม่ใช่ตัวเอียง
ดังนั้นโลโก้ของฉันตอนนี้ที่ฉัน ใช้ Ubuntu
โลโก้ไม่ใช่ตัวเอียงดังนั้นเพื่อสร้าง
มุมมองนั้นในแบบที่ควรจะเป็น
เป็นสิ่ง ที่เรา ต้องทำ
เราจำเป็นต้อง ใช้ tulle เลี่ยงนี้เพื่อเรา
คลิกที่เหมาะสมที่มีโอเค
รูปภาพควรช่วยคุณค้นหาสิ่งที่ถูกต้อง
เครื่องมือ แต่ตอนนี้ฉันคลิกเพียงครั้งเดียวและฉันสามารถ
เฉือนภาพสะท้อนที่ฉันสามารถทำได้ จริง
เปลี่ยนมุมมองของการสะท้อน
เพราะตอนนี้มัน จะเป็น
เงา สักครู่ แล้วฉันก็ขยับมัน
ว่ามันอยู่ใน ตำแหน่งที่เหมาะสมเมื่อเทียบ
ถึงตัวอักษรก็โอเคดังนั้นตอนนี้ฉันก็เข้าใจแล้ว
ดู ดี แต่เราต้องการให้มัน เป็น
เงาอีกครั้งเราจะ ใช้มัน
ล็อคอัลฟาที่นี่ ล็อคอัลฟาช่องและ
จากนั้นเราจะ คลิกขวาที่ฉันมี
ดำเป็นพื้นหน้าของฉันดังนั้นแก้ไขการเติม
สีพื้นหน้า และใช้ทุกอย่าง
ตรงนี้และเติมด้วยสีดำ
เราจะเปลี่ยนความทึบด้วย a
การดำเนินการลากอย่างง่ายขึ้นที่นี่ในที่
แถบนั้นที่ช่วยให้เราทำเช่นนั้นและ
จากนั้นเราจะ สร้างแสงไฟ
ในคำว่า
ubu bhuntu ดังนั้นมันจึงเบาและ
ปล่อย เงาเราไปด้วย 00 20
และสีขาวฉันคิด ว่า มันเป็นเพียงเล็กน้อย
หนัก ฉันจะไปกับ 10 ในครั้งนี้
และฉันคิด ว่ามันดู เล็กน้อย
ดีกว่าย้ายมันไปที่นั่นเราไป
มัน ค่อนข้างจะ โอเคอยู่แล้ว
มีเงาจับ ปะรำและเลือก
ขนนกและเราบอกว่า 200 ตัว
เลือกกลับด้านที่เหมาะสมโดยประมาณ
และเราจะ สร้างเลเยอร์มาสก์
ด้วยการเลือกที่นั่นเราไปดังนั้น ตอนนี้
นั่นก็จางหายไปดีและเรียบร้อยและ
ขั้นตอนสุดท้ายอีกครั้งคือการใช้รูปแบบบางอย่างของ
กระโจมที่นี่ที่ด้านล่างของ
คำขนชั้นใหม่ที่มาร์กกี้
ฉันทำ 75 พิกเซลและฉันจะ ไป
แก้ไขเติมด้วยสีพื้นหลังออกจากกันฉัน
ฉันตั้งใจจะไปเติมด้วยสีพื้นหน้า
จริง ๆ แล้วเราไปแล้วคุณจะเห็นว่า
ตอนนี้ฉันสามารถมืดได้แล้ว
ย้ายสิ่งนั้นไปรอบ ๆ โดยใช้แป้นพิมพ์ของฉัน
เพราะถ้าฉันใช้เม้าส์
เพื่อย้าย ชั้นที่ฉันสัมผัส
ซึ่งอาจ เป็นพื้นหลัง
เพราะมันเป็นขนนกที่ดีมากแล้ว
เพียงแค่เปลี่ยนความทึบของที่จะให้
มันเป็นความจริงที่ดีที่เราไปเพื่อที่
ชนิดพื้นฐานของเทคนิคพื้นฐาน
ยัง ไง เพื่อให้คุณ เริ่มต้น และตามที่ฉันพูด
ที่สามารถใช้สำหรับ ความแตกต่าง มากมาย
สิ่งที่ คุณสามารถจินตนาการได้
ดีจริง ๆ กับนัดกล่องถ้าคุณ
ต้องการถ่ายภาพหน้าจอของเว็บไซต์ของคุณ
พวกเขาไปได้ดีมากในเส้นขอบฟ้านั้น
แล้วคุณก็ทำเงาสะท้อน
และบางทีคุณไม่เปลี่ยนมันเป็น
เงาบางทีคุณอาจสร้างมันเป็น
ใคร่ครวญและเบลอมันและเพิ่มสิ่งนั้น
หน้ากากชั้นขนนกเพียง เพื่อให้ มันเป็น
ชนิดที่ดีของการจางหายไปดูชนิดของมัน
แต่ สิ่งต่าง ๆ มากมายสามารถ ทำได้เพียงแค่
ใช้เทคนิคที่รวดเร็วเหล่านั้นและที่
โปรแกรมจัดการภาพ GNU นั่นก็คือ
ฟรีดังนั้นถ้าคุณนึก ภาพ Photoshop ได้
แพ่งสวยและง่าย
ฉันเคย ใช้มาก่อนและพบว่า ง่ายขึ้น
กว่างานโทรศัพท์เพราะ Photoshop มี
เกิดขึ้นมากมายใช่เครื่องมือที่ดี
ทั้งหมดที่ฉันรักฉันพบฉันทำอย่างรวดเร็ว
พูดถึงเกี่ยวกับวิธีที่คุณรู้ว่าฉันสังเกตเห็น
ที่ ฉันสามารถยกเลิกทุกอย่างที่ฉันไปได้
กลับมาที่นี่และฉันสามารถกด ctrl Z ได้จริง
ครั้งแล้วครั้งเล่า
และคุณจะเห็นว่า มันจะกลับมา
ย้อนเวลากลับไปหาอาบิกายิล
Photoshop คุณต้องทำเช่นนั้น
ควบคุม ctrl shift Z เช่นถ้าควบคุม Z
ถูกเลิกทำแล้ว ctrl shift Z คือทำซ้ำ
ททท. ก่อนหน้านี้มันเล็กน้อย
ที่น่าผิดหวังสำหรับยานี้จึงเป็นโอกาสอันดี
เครื่องมือฉันหมายความว่ามันฟรี
ยอดเยี่ยมสำหรับการ ประหยัด ต้นทุน แต่
ที่นั่นคุณเปิดสายโทรศัพท์อีกครั้ง
คืนนี้ถ้าใครมี คำถามใด ๆ
พวกเราดีใจที่ได้เห็นทุกคนทุกอย่างเรียบร้อย แล้ว
เวลาสำหรับข่าวมันเป็นจริง
การกำหนดเป้าหมายดังนั้น ฉัน จึง คิดว่าฉันพูดจาไม่ดี
มากเกี่ยวกับการจัดการภาพ GNU นี้
โปรแกรมและสิ่งสนุก ๆ ที่เราทำได้
ด้วยที่มันเป็นโปรแกรมที่สนุกในการเล่น
รอบกับใช่คุณพร้อม สำหรับฉัน
พร้อม พาเธอไปที่นี่กำลังคุยกับคุณ
ยังไม่พร้อมโอ้โอเคโอเค ใช่ที่นี่คือ
เรื่องเด่นจากทีวีหมวด 5
sony ได้ยื่นอุทธรณ์ต่อมัน
22 กำหนดโทษ 250,000 ปอนด์
หลังจากเครือข่าย playstation ถูกแฮ็ก
ในปี 2011 ข้อมูลสหราชอาณาจักร
สำนักงานอธิบดีกรมบังคับการปรับ
ในเดือนมกราคมการค้นหาของ Sony แล้วเคารพ
ละเลยประมาทเลินเล่อและดีกว่า
การออกเสียงคำเจ็บฉันแน่ใจว่าฉัน
ยังไม่ได้ อ่านและสิ่งที่คุณอ่าน
ได้ยินคำพูดและ อาหาร ที่ดีมาก ๆ
เช่นเดียวกับคลิกเราóleo e coolio colloquially
ที่กำบังใช่ฝาครอบล้อที่มีคุณภาพ uuu มี
มีจำนวนมากเกินไปที่จะลองทำตามลิ้น
และพูดว่าห้าครั้ง k ใช่จริง ๆ
สำนักงานคณะกรรมการข้อมูลของสหราชอาณาจักร
กำหนดปรับในเดือนมกราคมพบกับ Sony
ผักจะประมาทฉันจะกรอกข้อมูลลงใน
สิ่งที่คุณล้มเหลวในการปกป้องจุดจบของคุณ
ผู้ใช้ที่ลงชื่อเข้าใช้และใช้บัตรเครดิต
รายละเอียดรั่วไหล ฉันจำได้
คิดว่าฉันไม่ข่าวเกี่ยวกับเรื่องนี้เหมือน
ในขณะที่กลับฉันจะโพสต์ที่ Twitter สำหรับ
พวกคุณไม่รู้ว่าฉัน คิดว่าเราคุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้เมื่อก่อน แต่ทั้งหมด
ฉันคิดว่าบัตรเครดิตรั่วไหลใช่
เป็นครั้งแรกของฉันที่คุกกี้ใช่และ
ตลกที่มีชนิดของฉันไรอันและกลับมา
ในวันที่กลับมาก่อนคุณ
แต่งงานชื่อของคุณแตกต่าง มัน เป็น
แดกดัน บิด Sony กล่าวว่ามันยังคง
ไม่เห็นด้วยกับคำตัดสิน แต่
การต่อสู้อย่างต่อเนื่องมันจะเสี่ยง
เปิดเผยข้อมูลความปลอดภัยที่สำคัญนั่นคือ
บ้า มากเลย พวกเขาถูกฟ้อง
เพราะเรารั่วไหลข้อมูลของคุณ แต่
โอ้คุณรู้ว่าจะทำทุกสิ่งที่คุณรู้ว่าสวัสดี
ไม่เหมาะสมโดยบอกว่า เราจะไม่ทำ
เพียงแค่ให้พวกเขาคิดเงินกับเราเพราะเราทำไม่ได้
ต้องการ ให้พวกเขา
ข้อมูลที่พวกเขาพยายาม สร้างความประทับใจ
คนที่ฉันไม่รู้ ว่ามันใช้งานได้
ทำมันได้ใช่
โฆษกกล่าวว่าการตัดสินใจครั้งนี้สะท้อนให้เห็นถึง
ความมุ่งมั่นของเราในการปกป้อง
ความลับของ ความปลอดภัย เครือข่ายของเรา
จากการเปิดเผยในหลักสูตรของ
ดำเนินการกับทีมวิศวกรรม hmm
นักศึกษาจากมหาวิทยาลัยโตรอนโต
ได้ประสบความสำเร็จในประวัติศาสตร์อันสูงส่ง
ครั้งแรกที่มีการหลบหนีการบินและอวกาศ
อุตสาหกรรมสำหรับ 33 ปีที่ผ่านมาอย่างใดอย่างหนึ่ง
นาทีของเที่ยวบินเฮลิคอปเตอร์ที่ขับเคลื่อนด้วยตนเอง
นั่นเป็น ตัวขับเคลื่อนที่ บ้า ฉันไม่รู้
ถ้าคุณเห็นสิ่งนี้ที่บ้านเราสามารถ เห็นได้
นี้ ดีกว่าคุณเล็กน้อย
ดังนั้นฉันจะไปดู ที่นี่
เหมือน จักรยานที่ถูกตัดขาดทั้งหมด
มัด สายเชื่อมต่อกับมันใช่
ฉันเพียงแค่รอให้สิ่งที่ทั้งเพื่อ
พับขึ้นที่บ้าแค่บอกว่าฉันจะ
หู I Sikorsky Igor I Sikorsky มนุษย์
การแข่งขันเฮลิคอปเตอร์ขับเคลื่อน ครั้งแรก
ก่อตั้งขึ้นเมื่อ 33 ปีก่อนยังคงเป็น
จอกศักดิ์สิทธิ์เสมือนสำหรับการบินและอวกาศ
วิศวกรจนกระทั่งไม่มีและไม่มีผู้ชนะ
รางวัล $ 250,000 ทำให้ SAT ไม่มี พระเจ้าที่ ไม่มีใครอ้างสิทธิ์
Rikard แน่ใจว่าทำขึ้นซ้ำ
วิศวกรหลักใน โครงการกล่าว
นี่คือความท้าทายที่ยิ่งใหญ่นี้
รางวัลนี้เป็นความท้าทายที่ กำหนดไว้
เพิ่มขึ้น 33 ปีที่แล้วและจนถึงปีที่แล้ว
ไม่มีใครเข้ามาใกล้จริงๆ
ตามกฎของการแข่งขันที่เป็น มนุษย์
เฮลิคอปเตอร์ขับเคลื่อนต้องอยู่ใน
อากาศเป็นเวลาอย่างน้อยหนึ่งนาทีต่อ กระท่อม
ความสูงอย่างน้อยสามเมตรและต้อง
อยู่ภายในกล่องสี่เหลี่ยมขนาด 10 เมตร
สิ่งที่เป็นตำแหน่งโฉบ
เที่ยวบินที่ประสบความสำเร็จของพวกเขาในเดือนมิถุนายน
ที่สิบสามตรงตามข้อกำหนดทั้งหมดและ
หลังจากการ วิเคราะห์ อย่างเข้มงวด ของเที่ยวบิน
ข้อมูลที่ทีมได้รับรางวัลอย่างเป็นทางการ
รางวัล วันพฤหัสบดีมันวิเศษมากที่พวกเขา
ในบางครั้งคุณไม่ทราบว่าจะพูดอะไรกับคุณ
รู้ ว่าฉันเดาว่าเป็นไปไม่ได้ที่เราจะทำ
แค่เกาการแข่งขันทั้งหมดนี้ 33
สิ่งที่เกิดขึ้นไม่มีใครปี
แม้เข้ามาใกล้และ ในที่สุด พวกเขา ก็ทำมัน
ใน เมืองโตรอนโตจะไปแคนาดาใช่ไหม
ธงเล็ก ๆ ของฉัน สะอาดฉันไม่ได้จริงๆ
เข้าใจภาพแม้ว่าจะ โอเค
ดีฉันคิดว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่ทำให้เกิดความสับสน
เกี่ยวกับที่นั่นในอาคารที่มี
แพแบบนี้หรือเหมือนหลังคาดังนั้นคุณ
ไม่สามารถแยกความแตกต่างจริงๆ
เฮลิคอปเตอร์กับ
ใช่หลังคา แต่เป็นโครงตาข่ายทั้งหมด
ประเภทของสิ่งที่มองเห็นที่คุณเห็นคือ
จริง ๆ แล้ว เป็นส่วนหนึ่งของเฮลิคอปเตอร์นี้
พวกเขาได้สร้างขึ้นและ สหภาพยุโรปบอกว่าพวกเขา
จริง ๆ แล้วหมุนในขณะที่เขาเร่และ
สิ่งเฮลิคอปเตอร์ที่มีหลายหลาย
ใบพัดดูเหมือนสามหรือสี่ใบ
ให้ฉันจึงเกือบจะเหมือน quadcopter
แต่มันขับเคลื่อนโดยเขา ถีบจักรยาน
จักรยานครึ่งหนึ่งต้องการรถที่บินได้
คุณมีสิ่งนี้พวกเขาต้องการเพียง อิตาลีแรเงา
เป็นเวลา 63 วินาทีฉันหมายถึงมันเพิ่งจะทำ
แต่มีอะไรอีกบ้างที่คุณมีให้กับทีม
ของ นักเรียนจาก Exeter acceder คืออะไร
ด้วยใหม่โอ้ความดีของฉัน Abigail คุณ
อ่านใด ๆ ของมัน ฯลฯ University Z tarannum
มี 150,000 หรือสามสิบสาม
หนึ่งพันปอนด์สำหรับ
การพัฒนาแอพที่ช่วยให้
จำนวนอุปกรณ์ที่เล่นเพลงไม่ จำกัด
พร้อมกันที่ยอดเยี่ยมของ ทีม
ด้านหลังแอพพลิเคชั่นสกินผิวจะดีขึ้น
ได้รับรางวัลชนะเลิศ ด้านนวัตกรรมที่
ลองนึกภาพเทคโนโลยีของนักเรียนคัพ
การแข่งขันที่สนับสนุนโดย Microsoft ดังนั้น
จนถึงตอนนี้พวกเขาได้ทดสอบกับ 75 พร้อมกัน
อุปกรณ์ที่แอพจะสามารถใช้ได้ทั่ว
ทุกแพลตฟอร์มใน เดือนสิงหาคมมันยอดเยี่ยม มาก
ก่อนหน้าผู้ชายคนนี้ฉัน ไม่รู้วิธี
ผู้ชาย หลาย คนมีส่วนร่วม แต่ฉันคิดว่ามัน
เป็นความคิดที่ดีเพราะฉันฟัง
วิทยุออนไลน์เหมือนจริง
เคร่งศาสนามันอยู่เสมอใช่แล้ว
เมื่อคุณมี มันเล่นเมื่อคุณมี
ตะโกนในห้องทุกห้องของบ้าน
พวกเขากำลังเพื่อให้ห่างไกลออกจากซิงค์ว่ามัน
ฟังดูเหมือน เป็นระเบียบใช่แล้วถ้าคุณ
เปิด ขึ้นเพื่อให้มีทุกอุปกรณ์
พูดคุยกันและ คุณรู้
สองทิศทาง พูดเหมือนกำลังจม
เวลาเพื่อให้ ทุกอุปกรณ์เล่น
สมบูรณ์แบบที่ยอดเยี่ยมที่จะ ยอดเยี่ยม
ที่คุณรู้ว่าสำหรับการใช้งานมากมาย ฉัน
สามารถ คิดได้เหมือนการถ่ายทอดสด
แอปพลิเคชันหรือสิ่งที่พวกเขาตัดสินใจ
ทำ กับ มัน แต่สิ่งดีๆ
โปรดใน ประเทศจีนกำลังสืบสวน
การเสียชีวิตด้วยไฟฟ้าจากแม่เป็นคนโง่ฉันไม่ได้
แน่นอน ว่าคุณออกเสียงชื่อเขา 23
พี่ชายอายุปีได้ให้สัมภาษณ์
บอกว่าครอบครัวของเธอ เชื่อเธอ
ได้รับความตกใจเมื่อพยายาม ตอบ
สายบน iPhone 5 ของเธอในขณะที่มันเป็น
ชาร์จแอปเปิ้ลได้มีการขยายของมัน
แสดงความเสียใจ ต่อครอบครัวที่อยู่ในและเป็น
ให้ความร่วมมือกับเจ้าหน้าที่เช่นเดียวกับพวกเขา
ตรวจสอบชัดว่าจีน
สมาคมผู้บริโภคเคยมีมาก่อน
รายงานว่าชายคนหนึ่ง ถูกฆ่าตายใน
2010 ขณะโทรออก โดยใช้
iphone ที่กำลังชาร์จ แต่มัน เป็น
ตำหนิ ที่ชาร์จของบุคคลที่สามในเรื่องนี้
กรณีล่าสุดที่ชาร์จเป็น
ที่ชาร์จของ Apple ดั้งเดิมที่มาพร้อมกับ
ศาสตราจารย์โทรศัพท์จะสจ๊วตจาก
สถาบันวิศวกรรมและ
เทคโนโลยีบอก BBC ที่ชาร์จ
เอาต์พุตมีแรงดันไฟฟ้าต่ำประมาณ 5 โวลต์
ซึ่งควรจะมีพลังมาก
ไม่มีความเสี่ยงเลยต้องบอกว่า
บางสิ่งในเครื่องชาร์จอาจมี
ความผิดพลาดในตัวมันหรือสายไฟหลักของมัน
เชื่อมต่อ กับอาจผิดพลาดได้
เตือนเจ้าของควรหลีกเลี่ยงการใช้
อุปกรณ์เชื่อมต่อสายไฟหลักในขณะที่อยู่ใน
อาบน้ำหรือถ้าพวกเขาจะเปียกมาก
เพราะน้ำอาจไหลลงมา ตามสาย
และใน ปลั๊กใช่ฉันหมายความว่าทำ
ความรู้สึกในเรื่องไม่เคยพูดถึงถ้าฉัน
ลูนกำลังอาบน้ำในเวลาหรืออะไร
เกิดอะไรขึ้น แต่ความจริงก็คือ
มันน่ากลัวดังนั้น ฉันไม่อยากออกไปไหน
ถอดปลั๊กและสิ่งที่น่ากลัว แต่ นั่นคือ
จริง ๆ แล้วฉันกำลังคิดถึง เรื่องของฉันอยู่
สำหรับโทรศัพท์ของฉันฉันเหมือน ขนแกะ จริง
มันก็มองเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีกว่าไม่ได้
เอา ไปไว้ข้างหลังจ้ะ Kickstarter
ประกาศบัญชีรากทวิตเตอร์เมื่อเร็ว ๆ นี้
มันจะช่วยให้ ผู้ใช้ในแคนาดาสามารถ
โพสต์โครงการของพวกเขาไปยัง การระดมทุน
บริการในช่วงฤดูร้อนนี้
ประกาศไม่ได้ให้รายละเอียดมากนัก
แต่ผู้ใช้สามารถสมัครใช้งานได้
ที่อยู่อีเมลที่ kickstarter com /
แคนาดาเพื่อเรียนรู้ข้อมูลเพิ่มเติม ตามที่
แคนาดา ก่อนหน้านี้มีวางจำหน่ายแล้ว
สามารถระดมทุนโครงการผ่าน
อเมริกา ของ Kickstarter
เว็บไซต์เฉพาะในกรณีที่ พวกเขามีธนาคารที่ใช้เรา
บัญชีรับเรื่องเต็มประเภท
5 ทีวี / ห้องข่าวหมวด 5 ข่าวทีวี
ห้องถูกวิจัยโดย Roy w nash และ
ทุ่งหญ้า bailey สีน้ำตาลมีส่วนร่วม
โดยชุมชนผู้ชมของเราหากคุณมี
เรื่องข่าวที่คุณคิดว่ามีค่า
ห้องข่าวอีเมลเอ่ยถึงอากาศที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉันกำลังสอบหน้าอบิเกลอีกครั้งใช่เรา
ทำให้ มันเป็นทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
เรามีใครบางคนอาศัยอยู่บนโทรศัพท์แมว
ขอบคุณ มากที่โทรหาเรา
คุณ เป็นยังไง บ้างใช่เฮ้จิม
สุขสันต์วันเกิดปล้นขอบคุณ เพื่อนโอ้โหฉัน
มีคำถามใช่เกิดอะไรขึ้นฉันอัปโหลด
ฉันอัพโหลดวิดีโอ YouTube ใช่แล้ว
เล่นได้ดีสำหรับฉัน แต่ตอนนี้มันขาด ๆ หาย ๆ
เสียงและเมื่อฉันไป เต็มหน้าจอเป็นจริง
ไก่เขี่ยวิธี ฉัน จะ แก้ไขที่ฉันใช้มัน
ลงหรือเกิดอะไรขึ้นกับคนอื่น
คนเช่นกันหรือเป็นเพียงเมื่อคุณ
ใช่คอมพิวเตอร์ทั้งสองเครื่องกำลังทำอยู่
ฉันก็ คิดว่ามันอยู่ในตัวคุณเหมือนกัน
คุณอัปโหลดโรงยิมเมื่อสัปดาห์ที่แล้วจากการ แสดง ของคุณ
พวกเขาทำลายฉันแสดงให้คุณเห็น Katie คุณ sp
ใช่ ฉันจำได้ว่าฉันพูดว่าฉันส่งคุณ
ลิงก์ที่เชื่อมโยงกับวิดีโอ
ดีบน YouTube ส่งอีกครั้ง แต่ฉัน
ทำงานของมันเลอะ แต่ฉันไม่ได้
จิมแก้ไขคุณเป็นคุณใน
ห้องแชทตอนนี้ใช่แล้ว คุณ ทำได้
โพสต์ว่าใครคุณสามารถโพสต์ฉันได้
ลิงก์ ไปยังที่จะดูอย่างรวดเร็ว
คุณ โอเคจิมโทรมาจากไหน
ดีมากใช่ ฉันมีเมตาคอมพิวเตอร์
จิมที่นี่ฉันต้องบอกว่าขอบคุณ สำหรับคุณ
ความอดทนขณะที่อาบิกายิลทำงานผ่าน
เพื่อนข่าวโอใช่ฉันรู้ว่าฉันจะลำบาก
ฉันนั่งห่างจากคลาวด์
อาจจะเป็นฉันไม่ได้พูดอะไร เกี่ยวกับ
ชื่อญี่ปุ่นที่ฉันสามารถที่จะทำได้ไม่ได้เป็นเพียง
เข้าถึงชื่อและสิ่งที่เขาได้รับ
มี ปัญหา กับ ความผิดพลาดที่สนามบิน หนึ่ง
พวกเขาอ่านชื่อและพูดว่า
วังต่ำหรือยาวเกินไปสูงเกินไปหรือ
บางสิ่งบางอย่างใช่แล้วไม่มีเกมอื่น ๆ
มันเป็นความท้าทายในบางครั้งที่มี คุณ
มีลิงก์มา ให้ฉัน john heiss
สิ่งต่าง ๆ ตามวิธีของ ฉันฉันส่งวิดีโอ
คุณรู้ว่า คุณส่งผ่าน youtube ที่
ด้านล่างนั่นใช่ ฉันดูว่า ฉัน รับของ ฉัน
รู้ ฉันไม่รู้ว่าคุณถ่ายวิดีโอหรือเปล่า
ลงบนใช่คุณแน่ใจได้ แต่ทั้งหมดสิ่งที่ฉัน
ฉันต้องการจะทำ คือฉันต้องการที่จะดึงขึ้น
วิดีโอสำหรับคุณ จิมและดูว่ามันใช่ไหม
ทำที่นี่และถ้า เป็นเช่นนั้นบางทีเรา
บางทีเราสามารถเห็นอะไรได้บ้าง
จำเป็นต้องทำเพื่อ แก้ไขให้คุณคือ
เสียงขาดการซิงค์หรืออะไร
เกิดขึ้นจริงหรือเป็นหน้าจอ
เขียวขจีกับสิ่งที่คุณกำลังทำ
บนเหมือนตัวแบ่ง ถ้าคำนี้มันจะคุณ
รู้ เหมือนคุณรู้ว่าคุณไม่ได้พูดอะไร
โอ้ใช่แล้วคุณก็ รู้แล้ว
นั่นเป็นวิธีที่ฉันจะทำ และไม่ทำ
เข้าใจฉันเข้าใจว่าเพราะอะไร
เพราะถ้าฉันบอกว่า โปรดซื้อ
สำหรับฉัน โอเคในคอมพิวเตอร์ของคุณ
ฉันจะคิดว่ามันอาจเป็นสิ่งที่คุณรู้
มันอาจจะง่าย เหมือนตัวแปลงสัญญาณที่
คุณเป็นคนที่คุณใช้ในการส่งออกของคุณ
วิดีโอบางที youtube ด้วยเหตุผลบางอย่าง
มีปัญหาในการถอดรหัส และ
เข้ารหัสอีกครั้งเพราะเมื่อคุณอัปโหลด
วิดีโอไปยัง YouTube Jim สิ่งที่พวกเขาทำ คือ
พวกเขาสร้างความแตกต่างทั้งหมด
เวอร์ชันสำหรับการเชื่อมต่อที่แตกต่างกันดังนั้น
เมื่อคน เรา เชื่อมต่อ เราจะให้
คุณภาพที่ดีที่สุดที่พวกเขาสามารถทำได้
อาจ สนับสนุนดังนั้นเมื่อคุณแรก
อัปโหลดและคุณจะผลักดันให้เล่นได้
ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบเพราะเป็นจริง
กำลังเล่น วิดีโอที่คุณสร้างขึ้น
หลังจากนั้นประมาณหนึ่งชั่วโมง ถึงหนึ่งครั้งต่อ YouTube
เสร็จสิ้นแล้วและการเข้ารหัสคุณไม่ได้จริง
ตอนนี้เห็นวิดีโอ เป็นคุณ
อัปโหลด ว่าคุณเห็นเคลือบเรเดียน
รุ่นดังนั้นหาก YouTube ด้วยเหตุผลบางอย่าง
มีปัญหาในการอ่านไฟล์ของคุณ
โดยอัตโนมัติเพราะพวกเขาใช้
ระบบอัตโนมัติเพื่อเข้ารหัสไฟล์อีกครั้ง
ที่อาจมีตอนนี้แนะนำบางอย่าง
ของสิ่งประดิษฐ์ลงในการเข้ารหัสอีกครั้ง
รุ่นดังนั้นสิ่งที่ฉันจะ ลองถ้าเป็น
ตอนนี้ฉันจะพาคุณ ไป
ยังคงเหมือนส่งลิงค์ไปยัง
วิดีโอและและอาจจะหลังจาก การแสดง
คืนนี้ฉันจะ ดูและ
แค่ยืนยันว่านี่เป็นเรื่องจริง แต่อะไร
ฉันจะ ลองคือบันทึกเป็นสอง
รูปแบบวิดีโอที่แตกต่างและฉันต้อง ไป
ผ่านสิ่งเดียวกันที่ จะซื่อสัตย์กับ
คุณจิมเมื่อฉัน เริ่มใช้ ครั้งแรก
YouTube ฉันต้องลองวิดีโออื่นทั้งหมด
รูปแบบแล้วฉันพบ หนึ่งที่
ทำงานได้ดีที่สุดสำหรับโปรแกรมเปลี่ยนไฟล์
พวกเขาทำได้ค่อนข้างดี แต่บางครั้ง ก็เป็น
ยัง ค่อนข้างจู้จี้จุกจิกขึ้นอยู่กับ
ประเภทไฟล์ที่คุณส่งไป
ดังนั้นฉันกับ avi จะเบื่อ avi คือ
เป็นเพียงภาชนะสำหรับสิ่งอื่นที่คุณ
รู้ว่า ตัวแปลงสัญญาณใดที่คุณใช้อยู่
เพียงแค่เล่น กับการตั้งค่าและดู
ในสิ่งที่ตัวเลือกที่มีอยู่ใน
ซอฟต์แวร์ที่ คุณกำลังบันทึก
โฆษณาวิดีโอและลองทำสองสามอย่าง
แตกต่างกันและดูว่ามีใครทำงาน
จิมโอเคที่ ดีที่สุด ขอบคุณมาก สำหรับ
โทรดีที่ได้ยินจากฉัน อีกแล้วก็ได้
ขอบคุณคุณ มีคืนที่ดีโดยนี้
คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นของคุณ
โฮสต์หน้า Robbie Ferguson และ Abigail
Abigail คุณมีคำถามเข้ามา
สำหรับ ฉันฉันทำบางส่วนของพวกเขามีความคิดเห็น
แต่มีคำถามจากเค วิน
บริษัท ม ราฐี ถ้าฉันไม่ได้
ออกเสียงชื่อของคุณถูกต้องคุณรู้ว่า ฉัน
มองหา สิ่งที่เธอเป็นออนซ์จริงๆ
ดีที่มันขอบคุณ Robbie สำหรับหน้าจอ
ลดความละเอียด debacle ที่คุณบอกว่าฉัน
ฉันประทับใจมาก bacca bacca ฉันเคย
ติดตั้ง mplayer เมื่อดูวิดีโอ
ไม่ได้หรี่ แต่ฉันชอบ VLC ดีกว่า
ปัญหาเสียงที่ฉันพบถ้าฉันลดลง
แล็ปท็อปเสียงทีวียังคงทำงานผ่าน
HDMI ah เข้าท่าใช่ แล้วตอนนี้ ฉัน มีความสุขแล้ว
ขอบคุณสำหรับการตอบสนองและงานที่ยอดเยี่ยม
คุณทำเสียงเชียร์ขอบคุณสำหรับการอัปเดตนี้
เป็นคำถาม ที่เกิดขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เราขอขอบคุณ ที่ดีใจที่มันทำงานได้ดีใจ
มันทำงานให้คุณเรามี
ความคิดเห็นจาก Bob k 54 เฮ้ Bob k
คำทักทายจาก เมืองหลวงของบูร์บอง
Bourbon โลกน่าเสียดายที่ฉันพลาด
การแสดงของอังคารและโอกาสที่จะ ชนะ
ฮับ ​​sadi เผชิญกับ วันเสาร์และได้ยินเสียงเล็กน้อย
เกี่ยวกับคลัตช์ Kluge ฉันคิดอย่างรวดเร็ว
กำหนดว่ามันเป็น Kluge จำนำใช่
Kluge ฉันชอบจับเธอ ไม่เป็นไร
ได้โปรดเถอะว่าฉันใช่ฉัน คิด เสมอ
ต้นกำเนิดภาษายิดดิช แต่อาจไม่ใช่เมื่อฉัน
เคยเป็นเด็ก Kluge เป็นงานคำทั่วไป
เกี่ยวกับบางส่วนของลอง ไอส์แลนด์ใหม่
York ปีที่แล้วดูเว็บไซต์ด้านล่างและเขา
ให้ลิงค์สำหรับ ภาพ ok มากมาย ฉันจะ
ทำให้ ปลอดภัยสำหรับการทำงาน
นี่คือข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
Kluge ฉัน ยังเป็นผู้ใช้ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
ในขณะที่และมันก็เป็นนรกสำหรับฉัน
ชีวิตส่วนตัวสู่ linux ฉันเป็นพีซี
linux OS fan เป็นเวลาหกปีที่ผ่านมา
โชว์ยอดเยี่ยมตามปกติ หวังว่าจะได้กลับมา อีกครั้ง
บ่อยครั้งในวัน อังคาร ฉันขี้เกียจ และยุติธรรม
เข้าสู่ระบบในฐานะแขก แต่ Bob k 54 เป็นของฉัน
นิคที่ลงทะเบียนดีขอบคุณเพื่อนดี
โอ้นี่ยอดเยี่ยมตอนนี้ฉันเข้าใจเนื้อหาแล้ว
นั่นเป็นเพียงการติดกันฉันเดา
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะโพสต์
เชื่อมโยงไปยังที่ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 304 สนุกมาก ๆ เลย
เสียเวลามากเกินไปที่เรา ทำงานให้
ทำมีคำถามจากนิโก้
โรงเรียนชายฝั่ง NICUs ไป เสียค่าใช้จ่ายเพราะตำรวจ
นั่นคือพวกแกร่งเฮ้มิโกะ sk 0 kos อย่างไร
ฉันควรจะบอก ว่าเฮ้เฮ้นิโก้
ที่นั่นเราไปเฮ้มิโกะดีใจที่ได้เห็นคุณสวัสดีฉัน
ได้เรียนรู้เกี่ยวกับเว็บไซต์ของคุณ จาก
youtube ฉันพยายาม บันทึกไฟล์ใด ๆ
สำหรับฉันถูกบดขยี้จาก ฮาร์ดดิสก์พัง
windows 7 64 ฉันพยายามให้ คุณมีชีวิตอยู่
ซีดีตามที่คุณแสดง แต่ใจของฉันไม่ได้
ปรากฏขึ้นเลยมันทำให้เสียง ติ๊ก
ติ๊กเหมือนนาฬิกาทำดังนั้นฉันคิดว่ามันมี
รับมาก
25 โปรดช่วยฉันฉันมีไฟล์
ว่าถ้าเราถ้าพวกเขาหาย ฉันก็จะ
มีปัญหาร้ายแรงกับการ ทำงานของฉัน ไม่เป็นไร
mmm นี่มันฟังดูไม่ค่อยดี ถ้า Niko
ฟ้องฉันหวัง ว่าฉันมีตัวอย่าง
ที่ฉันสามารถแสดงให้คุณ แต่ฉันคิดว่า
วิธีที่ง่ายที่สุดในการมองเห็นด้านในของ
ฮาร์ดไดรฟ์ฮาร์ดไดรฟ์หมุนคือการ
นึกถึง เครื่องเล่นแผ่นเสียงเก่าและคุณ
จำ เข็มที่จะ ก้าว
ข้ามและถ้ามีบางอย่าง
ผิดกับบันทึกเข็มจะ
ไปโดยบังเอิญและมันจะไม่เล่น
เพลงถูกต้องในกรณีของยาก
ขับรถถ้ามันทำอย่าง นั้นมันก็ มาก
เหมือนกัน แต่มันคือแผ่นแม่เหล็กและ
มีหลายคน ในบางคนยาก
ไดรฟ์เพื่อให้คุณมีจานและ
พวกเขาหมุนที่ 5400 หรือ 7200 รอบต่อนาที
หมุนเร็วมาก ๆ น้อย ๆ สามและ
แผ่นเสียงครึ่งนิ้วและคุณ มีสิ่งเหล่านี้
หัวที่อยู่บนมัน เหมือน บันทึก
เข็มและพวกเขาอ่านแมกด้าและแม่เหล็ก
ข้อมูลและเขียนแม่เหล็ก
ข้อมูลเกี่ยวกับไดรฟ์ถ้าหัวเหล่านั้น
สูญเสียการติดต่อกันหากมี บางสิ่ง
ผิดกับแผงวงจรพวกเขากำลัง
จะ ไปกรวยกรวยกรวยและพวกเขา
ไม่สามารถอ่านข้อมูลของคุณและไดรฟ์ของคุณคือ
ไม่ พร้อมและฉันคิดว่า
นั่นอาจเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
คือ ไดรฟ์ของคุณยังไม่พร้อม
ซึ่งหมายความว่าจะไม่ปรากฏใน ของคุณ
ระบบเพราะมัน ไม่สามารถตรวจพบ
เพราะมันใช้งานไม่ได้ข่าวดี
เป็นข้อมูลที่ มีแนวโน้มมากที่สุดยังคงอยู่ที่นั่น
ใน platters แต่ข่าวร้ายก็คือว่า
หัวคุณอ่านไม่ออกอ่านไม่ได้
ข้อมูลเป็นปกติ และตอนนี้ถ้าเป็นเช่นนั้น
กรณีนั้น จะต้องไปที่ข้อมูล
สิ่งอำนวยความสะดวกในการกู้คืนเพราะคุณกำลังจะไป
ต้องหัวเหล่านั้นจะถูกแทนที่และ
จากนั้นพวกเขาจะทำงานกู้คืนข้อมูล
โชคร้ายเพราะฟังดูเป็นแบบนี้
เกี่ยวข้องกับงานและคุณมีจำนวนมาก
สิ่งที่อยู่ตรงนั้นสำคัญกับคุณ
คุณควรรู้ ว่ามันเป็นสิ่งที่ดีมาก
กระบวนการที่มีราคาแพงในการเข้าถึงข้อมูล
การกู้คืนและนั่นเป็นเหตุผลที่ฉันค่อนข้างบ่อย
เน้นการสำรองข้อมูลเป็นคุณ
ทราบข้อมูลการ วัดเชิงป้องกัน ของคุณ
การกู้คืนเป็นทางเลือกสุดท้ายของ คุณที่คุณรู้จักโอ้
ฮาร์ดไดรฟ์ของฉันขัดข้องฉันไม่มี
สำรองเพื่อฉันจะทำอย่างไรที่คุณต้องไป
ผ่านการกู้คืนข้อมูลในกรณีของคุณ
เพราะมันคลิก ฉันจะไม่ ได้
ลองทำอะไรกับมัน
คุณสามารถ ลองติดตั้งไดรฟ์ แต่
เพราะมันคลิกเพราะคุณได้รับ
เห็บเห็บที่ทำเครื่องหมายยิ่ง คุณทำกับ
ไดรฟ์นั้นมีโอกาสมากขึ้นที่คุณจะ
สร้างสถานการณ์ที่กำลังจะไป
ท้ายที่สุดต้องเสียค่าใช้จ่ายมากขึ้นเพราะ
ความล้มเหลวอาจเป็นแบบสัมบูรณ์
ล้มเหลวแล้วหรืออาจเป็นได้
อาจจะเกือบจะล้มเหลวเมื่อ
มันฟ้องคุณรู้ว่ามี
มีบางอย่าง ผิดปกติกับหัวและ
ดังนั้นคุณ ไม่ต้องการยุ่งกับ
ไดรฟ์ที่คุณ ต้องการรับใครบางคน
มืออาชีพในการทำเช่นนั้นคุณไม่ได้
พูดถึงที่ที่คุณมาจากการโพสต์และ
อีเมลสดที่หมวดหมู่ห้า dot TV เพียง
แจ้งให้เราทราบว่าคุณมาจากไหนและและ
จะ ให้คำแนะนำอย่างแน่นอน
บริษัท ที่เราทำงานด้วยเรียกว่าศัตรูพืช
การกู้คืนข้อมูล com ฉันจะโพสต์ลิงก์ใน
รายการบันทึกสำหรับตอนที่ 304
พวกเขาทำได้ดีมาก แต่พวกเขา
ที่นี่ ในแคนาดาขึ้นอยู่กับว่าอยู่ที่ไหน
คุณอยู่ที่พวกเขาจะขับรถจาก
แคนาดาสหรัฐอเมริกาถ้าคุณอยู่ต่างประเทศ
ถ้าอย่างนั้นเราอาจ ต้องหาใครสักคน
คุณที่นั่นฉันไม่แน่ใจว่าพวกเขาถ้า
พวกเขาให้บริการในต่างประเทศหรือไม่เสียใจ
มันเป็น ข่าว ร้าย แต่เป็น ข้อมูล
อาจจะยังอยู่ที่นั่น แต่เมื่อ ฉันบอกว่ามัน
แพงฉันหมายความว่าเรากำลัง พูดถึงมันได้
อาจเป็นสองพันก็ได้
ดอลลาร์เพื่อรับข้อมูลของคุณออกจากไดรฟ์
ใช่เมื่อมาถึง ระดับ นั้น
การกู้คืนข้อมูลใช่ดี เพราะคุณ
ไม่สามารถใช้ซอฟต์แวร์อย่างที่ไม่ต้องการ
และซอฟต์แวร์นอกอินเทอร์เน็ตที่ระบุว่า
ฉันจะกู้คืนไฟล์ทั้งหมดของคุณเพราะ คุณ
ที่ทำงานในกรณีที่ คุณอาจจะ
ลบไฟล์โดยไม่ได้ตั้งใจนั่น
แตกต่าง เพราะไดรฟ์ของคุณยังคง
ทำงานได้ แต่ที่นี่คุณต้อง ขับรถ
ที่ทำงานผิดปกติและถ้าคุณ
ใช้งาน ต่อ ไป ดังนั้น หากคุณซื้ออันใดอันหนึ่ง
ซอฟต์แวร์ เหล่านั้น แล้วลอง
กู้คืนด้วยตัวคุณเองคุณจริง
มี แนวโน้มที่จะลบล้างคุณ
ความสามารถในการรับข้อมูลในที่สุด
ผ่านการกู้คืนข้อมูลเพราะทำงาน
ไดรฟ์นั้นเป็นสิ่งที่อันตรายจริงๆ
เพราะมันล้มเหลวหรือ ล้มเหลวใช่
เรามี คำถามเพิ่มเติมที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณทุกคนที่ส่งของคุณ
คำถามคืนนี้เรามีหนึ่งคำถาม
นิกเกิลแล้ว
yo จาก Pass อีก Niko a
Niko ที่ แตกต่างกัน ซึ่งก็ ยากพอ ๆ กัน
เพื่อออกเสียง แต่ขอบคุณ สำหรับ
เฮ้มั่นใจทุกชื่อเป็นเรื่องยาก
คืนนี้ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะพูดอะไร
หยุด lapaz จากเขาที่นั่นจากโบลิเวีย
โอเคมหัศจรรย์หินสงสัยถ้าคุณ
มีคำแนะนำ ให้กับ บริษัท ที่จะย้ายไป
เปิดแหล่งที่ดีที่นี่ในโบลิเวียที่
บริษัท น้อยที่สุดที่เป็น บริษัท เล็ก ๆ
ดังนั้น 5 10 คนใช้ซอฟต์แวร์ที่ไม่มีใบอนุญาต
ไม่มีประเทศทำเครื่องหมายไม่มี เพิ่ม พิเศษ โบลิเวีย
พิเศษ windows OS / สำนักงานตาม
ระบบที่จะซื่อสัตย์ฉันไม่เคยพบใด ๆ
บุคคลหรือบุคคลที่เป็นทางการ
ซื้อใบอนุญาตเคยมีอะไร จะเป็น
ฉันภูมิใจใน linux เสมอและ
ความพยายามหรือ Foss แต่ด้วยสิ่งเหล่านี้กล่าวว่าใน
สถานการณ์แบบนี้มีมากมาย
บริษัท ที่กำลังจะย้ายไปลินุกซ์และ
ผลิตภัณฑ์โอเพ่นซอร์สและต้องการทราบ
สิ่งที่คุณ จะแนะนำคนเหล่านี้หรือ
บริษัท หรือถ้าคุณรู้กลยุทธ์ใด ๆ
วางแผนสำหรับ การโยกย้ายเช่นนี้
กรณีที่ยาก จริงๆ ฉันหมายถึงที่นี่ ก็โอเค
ดูเหมือนว่าคุณจะได้รับ
สังคมของโจรสลัดจริงๆถ้าเป็นเช่นนั้น
อย่างแท้จริงกรณีที่คุณเพิ่ง ออกไปเที่ยว
กับ คนไม่ดี แต่ถ้าอย่างจริงจังมา
โบลิเวียเป็นเช่น นั้นและฉันก็ รู้
ในประเทศจีนมีหลายพื้นที่ที่คุณ
รู้ว่ามันเป็น เรื่องของตัน
และการละเมิดลิขสิทธิ์ซอฟต์แวร์จำนวนมากก็ดำเนินต่อไป
และจนถึงจุดที่คุณสามารถซื้อได้
ซอฟต์แวร์และคุณคิดว่ามันถูกต้องและ
มันไม่ใช่ แต่ที่นี่ฟังดูเหมือน คน
เป็นเพียงคุณรู้ว่าพวกเขากำลังใช้
torrents หรืออะไรนอกจากการใช้ที่ผิดกฎหมาย
ซอฟต์แวร์ที่สร้างความเจ็บปวดให้กับผู้คนจำนวนมาก ฉัน
หมายความว่าคุณต้องจินตนาการ ว่าคุณรู้
ซอฟต์แวร์ ถูกสร้างและพัฒนา
และ ค่าใช้จ่ายเงิน เพื่อสร้างค่าใช้จ่ายเงิน
เพื่อแจกจ่ายและหากคุณกำลังขโมย
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ ทำร้ายตัวเอง จริงๆ
เพราะมัน จะไปหาคุณรู้
ทำให้ซอฟต์แวร์ไม่ดี
เพราะพวกเขาจะ ไม่สามารถ
จ่ายเงินให้ผู้คนเพื่อรักษาสิ่งต่าง ๆ
พัฒนาฉันคิดว่าในสถานการณ์เช่นนี้
นั่นคือ สิ่งเดียวที่คุณพูดได้ผมหมายถึง
เพราะ มัน ไม่เกี่ยวกับค่าใช้จ่ายสำหรับคุณ
ลินุกซ์ที่ถูกต้อง โอเพนซอร์ซมันคืออะไร
ฟรีเหมือนอิสระ และฟรีเหมือนเบียร์
ดังนั้นคุณจะได้รับฟรีเหมือนเบียร์
เพราะคุณขโมยทุกอย่าง
นั่นไม่ใช่การขายที่ถูกต้องฉันไม่สามารถ
ฉันไม่สามารถบอกคุณได้ว่า จะเปลี่ยน เป็นลินุกซ์
เพราะมันฟรีเหมือนในเบียร์ถ้าคุณ
ไม่ต้องจ่าย เพราะคุณ
แค่บอกว่าดี ฉันไม่ต้องจ่ายเงิน
หน้าต่างไม่มีใคร ที่นี่ในโบลิเวีย
ทำอย่างนั้นไม่ใช่สิ่งที่มันเกี่ยวกับมัน
ฟรีเหมือนอิสระนั่นคือความแตกต่าง
สำหรับ คุณและสำหรับ บริษัท เหล่านั้น คืออะไร
หมายความว่าคุณหรือไม่
คุณกำลังจะ ใช้งานซอฟต์แวร์
คุณกำลัง จะใช้ซอฟต์แวร์เป็น
ลินุกซ์ไม่ว่าจะเป็นแอปพลิเคชัน ที่
ทำงานบน linux และโปรแกรมเหล่านั้น
จะช่วยให้ คุณ สามารถแก้ไขได้หากคุณ
อยากให้คุณรู้ ถ้ามีคน รู้
วิธีการรหัสและพวกเขาต้องการ เปลี่ยน
ซอฟต์แวร์ที่คุณมีอิสระที่จะทำ
ถ้าคุณต้องการแจกจ่ายซอฟต์แวร์นั้น
คุณสามารถทำได้โดยไม่ต้องกลัวเพราะ
ฉันรวบรวมคุณมีพื้นฐานนี้
กลัวว่าถ้ามีใคร เข้ามาแล้ว
และตัดสินใจที่ จะกดฟ้อง
ผู้ที่กำลังใช้ซอฟต์แวร์ละเมิดลิขสิทธิ์
จะต้องมี ความกลัวที่ยังคงอยู่ แต่ฉัน
คิด ด้วยความฟรีไม่ได้เป็นอิสระ
กลายเป็นชุมชนที่ยอดเยี่ยมแห่งนี้
ผู้คนจดจำวันเวลาที่ คุณไปได้
ถึงเพื่อนบ้านของคุณและขอถ้วย
เติมน้ำตาล ไข่ สัก สองสามอย่างหรืออะไรก็ตามที่คุณทำ
รู้ว่านั่นคืออิสรภาพของ
ชุมชนผู้คนที่คุณแท้จริง
คุณสามารถถาม พวกเขาสำหรับบางสิ่งบางอย่างและ
พวกเขาจะให้สิ่ง ที่คุณเป็น
ต้องการ เพราะมันเป็นชุมชนและ เป็น
ไม่ใช่มันไม่ได้จ่ายเงินเพื่อรับ
สิ่งที่ผู้คนพยายาม ทำให้ เป็นจริง
โลกเป็นสถานที่ที่ดีกว่าและ นั่นก็คือ
สิ่งที่ แตกต่างเล็กน้อยเกี่ยวกับฟรี
ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สเพื่อให้ คุณเข้าสู่
ลินุกซ์เพราะเสรีภาพ แต่ยัง
ว่าทุกแง่มุมของชุมชนดังนั้นสิ่งที่ไม่ว่า
ทำเพื่อคุณเป็นธุรกิจเพราะคุณ
รู้ว่าคุณไม่ต้องการให้คนนั่ง
ห้องสนทนาและ คุณไม่ต้องการ
คุณจำเป็นต้องรู้ว่าคุณ ไม่จำเป็นต้องทำ
ตั้งโปรแกรมระบบปฏิบัติการใหม่ของคุณ
เพียงแค่ต้องการ ติดตั้งและรัน i
คิดว่ามันให้อะไรคุณแบบนั้น
ตกลงคุณกำลังใช้งานหน้าต่างละเมิดลิขสิทธิ์คุณอยู่
ใช้งาน photoshop ที่ละเมิดลิขสิทธิ์คุณกำลังเรียกใช้
ละเมิดลิขสิทธิ์นี้และผู้ที่สนับสนุน
สิ่งนี้ใคร จะเป็นคุณ
จะ โทรหาเมื่อมีบางอย่างผิดปกติ
หรือเมื่อคุณต้องการ อัพเดทหรือเป็นอย่างไร
คุณจะได้รับ แพตช์อัพเดท
คุณกำลังจะไปรอ จนกว่าพวกเขา จะมา
กลับออกไป
เว็บไซต์ละเมิดลิขสิทธิ์หรือซอฟต์แวร์ฟรี
fos s4 ไม่เพียง มีให้สำหรับคุณ เท่านั้น
ฟรี แต่การอัปเดตอยู่ที่นั่น
ซอฟต์แวร์ที่สนับสนุนชุมชน
สนับสนุนมันมีเชิงพาณิชย์
บริษัท ซอฟต์แวร์ที่ให้การสนับสนุน
lubuntu เป็นที่ยอมรับและคุณสามารถทำได้
ได้รับการสนับสนุนซอฟต์แวร์จริง
ดังนั้นในทันทีที่คุณอยู่
ใช้ windows และคุณไม่ได้รับ
สนับสนุนเพราะมันเป็นซอฟต์แวร์ที่ผิดกฎหมาย
ตอนนี้คุณสามารถ เข้าสู่ฟอรัมและพูดว่าฉัน
มีปัญหานี้กับ linux ของฉัน
แจกจ่ายหรือรับไดรเวอร์นี้ไปที่
งานหรือ สิ่งนี้หรืออย่างนั้นและ 10 คนจะ
ตอบกลับและพูดว่าลองสิ่งนี้ โอ้ทำสิ่งนี้แล้ว
และ นั่นคือคำตอบที่ถูกต้องสำหรับคุณ
ไม่ใช่ว่าคุณไม่ได้ขุดใครเลย
นั่นคือระบบสนับสนุนของฟรี
แพลตฟอร์มโอเพ่นซอร์สดังนั้นมันจึงแตกต่างกัน
ความคิด ฉันคิดว่าอย่างนั้นมัน ไม่ใช่อย่างนั้น
ฟรีมากเช่นเดียวกับเบียร์ฟรีเช่นเดียวกับใน
อิสรภาพที่เป็นของที่สุด
อุทธรณ์ต่อฉันในกรณี เช่นนั้นและ
แค่ความรู้สึก ไม่เป็นไรตอนนี้ฉันก็เป็นแล้ว
อิสรภาพ แต่ฉันมีสิทธิตามกฎหมายที่จะ
ใช้ ซอฟต์แวร์ นี้ทั้งหมด มีดี
รู้สึก ว่าฉันคิดว่าฉันจะคิด
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง บริษัท ที่พวกเขาชอบ
ถูกยิงครั้งแรกของ บริษัท จำนวนมาก
ใช่อย่างนั้นเรามี
ถ้า เราสามารถบีบคนตายให้มากขึ้น
มีความสุขอย่างรวดเร็วเราได้สองนาทีเรา
มีสายบนรีลผมเคยเห็นพวกเขาใน
ห้อง กลางวันโอเคใช่แล้วขีดล่าง
บราซิลเฮ้สวัสดี Robbie และเพื่อน ๆ ของฉัน
เพื่อนรักเพียงล้อเล่นมัน เป็นไปได้
เพื่อ ดูรายการทีวี cat5 ทั้งหมดใน
อินเตอร์เฟซ XBMC ที่สุดของที่สุดของใช่
จริง ๆ แล้วเมื่อ คุณเป็นคนแรกใน รายการ
เราพูดคุยเกี่ยวกับ XBMC และวิธีการทำ
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำ
นำเว็บไซต์ของฉันฉันจะแสดง
คุณเป็นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมจริงๆของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ถูกต้อง
และในเว็บไซต์นั้นคุณสามารถ ผ่าน
แต่ละ ตอนและทุกอย่างตอนนี้
ฉันบังเอิญ รู้ว่าตอน นั้น
อาบิกายิลเริ่มต้นเพื่อให้เราไปได้
ตอน / และตอนคือ 266 จุด
PHP ดังนั้นถ้าฉัน ต้องการไป ที่ตอนนั้น
ตอน นี้ เราไปกันแล้ว
พูดคุยเกี่ยวกับ XBMC จริงและวิธีการ
รับฟีดของคุณเพิ่มไปและฉันเกิดขึ้น
รู้ว่านั่นเริ่มต้นที่ 29 นาที
และ 50 วินาทีเพราะมันอยู่ใน บันทึก
แต่สิ่งที่ฉันทำได้คือฉัน เพิ่มได้จริงๆ
ที่แถบที่อยู่ของฉันที่นี่ 2950 และ
มันจะเริ่มจริง ณ จุดนั้น
วิดีโอโดยอัตโนมัติเพื่อที่จะ
จริงแสดงให้คุณเห็นว่าคำตอบของเราถูกต้อง
เมื่อมองดูพวกเราพวกเราเป็นเด็กแบบนั้น
ผมของฉันคือผู้หญิงที่เป็นคุณคนแรก
ตอนของ Tober 23rd 2012 ที่นั่นใช่
โอเคงั้นก็เกิดขึ้นในเวลา 29 นาทีและ
50 วินาทีใน หมายเลขตอน 266 ฉัน
ไปโพสต์ลิงค์ใน
บันทึกการแชทที่นั่นในห้องสนทนาที่นั่น
คุณไปคุณได้ รับมันและที่จะ
ตอบคำถามของคุณ ใช่มันสามารถทำได้
ผ่าน RSS ฟีดของเราเท่านั้น
ความแตกต่างคือเรา ไม่จำเป็นต้องมีอีกต่อไป
ฟีด RSS สำรองเพราะ ตอนนี้ทั้งหมด
ฟีดของเราต้องขอบคุณ
ที่ใดก็ได้ในโลกที่เราอัปเกรดแล้ว
CDN และคุณสามารถ ดูรายการได้
จากที่ใดก็ได้รวมถึง จีน แผ่นดินใหญ่
ซึ่งเป็น เหตุผล ที่เราเริ่มต้น
ฟีดสำรองในครั้งแรก
เนื่องจากจีนแผ่นดินใหญ่ปิดกั้น YouTube
และ blip TV และสิ่งของทุกอย่าง
คุณสมบัติใหม่ที่ยอดเยี่ยมอื่น ๆ บนเว็บไซต์ของเรา
รู้ว่าถ้าคุณสังเกตเห็นยังไปของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ที่ฉันเพิ่ง นำมา
ตรงนั้นและมันเป็นค่าเริ่มต้นของเรา
พื้นหลัง แต่เรายัง มีภาพเคลื่อนไหว
พื้นหลังซึ่ง ฉันคิดว่าเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่เจ๋งที่สุดในโลก
ขนมรักมันหมวดหมู่ทีวีห้าจุด
การนำเสนอภาพนิ่งในงานแต่งงานของคุณในช่วง
พิธีนี้เป็นสิ่งที่ดีมากสำหรับ ฉัน
คิดว่าจะทำพิธีทั้งหมดและในขณะที่
คุณกำลังเซ็น ใบอนุญาตจัดงานแต่งงาน
และทุกสิ่งที่มันกำลังเล่นอยู่
หน้าจอขนาดใหญ่มันสวยงามและ
สดใสทำให้ผู้คนน้ำตาคลอจริงๆ
ฉันเห็น ว่าในแถวหน้าเป็นจำนวนมาก
ผู้คนในสัปดาห์หน้า จะมี บ่อ คริสตัล และฉัน
กำลัง จะนั่งลงเรากำลังจะไป
แสดงวิธี การ สร้างสไลด์
จากรูปภาพของคุณเราจะ เป็นเช่นนั้น
สามารถถ่ายภาพและสร้าง
สไลด์โชว์เคลื่อนไหวที่สวยงามเหล่านี้แสดงให้คุณเห็น
สามารถใช้สำหรับงานแต่งงานที่คุณสามารถ ใช้
พวกเขาเพื่อความสนุกอาจจะเพื่อธุรกิจ
การนำเสนอสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นไม่ควรทำ
อยากพลาดสิ่งที่เกิดขึ้นต่อไป
สัปดาห์ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ไม่น่าเชื่อว่า เราจะมีเวลาที่ Abigail เอ็ด
บรู๊ค พวกเรา แต่งงานกันแล้วขอบคุณมาก
สำหรับการดูทุกคนเป็นสิ่งสุดท้าย
ฉัน ต้องแสดงให้คุณเห็นอย่างแน่นอน
ไม่ อยาก จะ เชื่อเลยฉันพูดไปแล้ว
สัปดาห์ที่พวกเขาไม่ทำ อย่างที่พวกเขาใช้
คุณจำแล็ปท็อปที่ฉันเป็น
แสดงให้คุณเห็นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคอมแพคอาร์มาดา
พ.ศ. 2293 ถ้ามีขนาดใหญ่มากและมันยังใช้ได้อยู่
มันยังทำงานได้ดี แต่สิ่งที่ฉันทำได้
ไม่เชื่อฉันทิ้งสิ่งนี้ไว้ทั้งหมด
สัปดาห์มันยังคงใช้งานแบตเตอรี่ได้
ทำงานในสิ่งที่สิ่งนี้เป็นเหมือนโบราณของฉัน
แบตเตอรี่ มีอายุการใช้งานที่ ไม่ต้องเพิ่ม
พวกนี้เหมือนที่พวกเขาเคยดู
ไฟของลินน์พูดที่นี่ใน
ตัวบ่งชี้ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังจะไป
เพื่อให้สามารถ เห็นสิ่งนี้ได้ ถูกต้อง
ในนั้นคุณสามารถเห็นชั่วโมงและ 54
เหลือเวลาอีกไม่กี่นาทีบนแบตเตอรี่ที่ฉันมี
เพื่อแบ่งปันกับ คุณเพราะว่าฉันเป็นเหมือน
สิ่งที่มีสัปดาห์ที่ดีที่ทุกคนเห็นคุณ
คืนวันอังคารหน้าขอบคุณที่ไป
โดยดีที่ได้พบคุณ ราตรีสวัสดิ์
เราหวังว่าคุณจะสนุกกับ การแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ ของคุณ ที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับใน
