ແມ່ນທັງຫມົດຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ມັນຈະງ່າຍດາຍທີ່ ຈະສະກົດ ທັງຫມົດ
ສິດ ຂ້ອຍຮູ້ແລະ ປະຊາຊົນມັກຜູ້ຄົນ
ເປັນຄືວ່າມີຫຍັງແດ່ນາມສະກຸນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ເຊັ່ນ Richmond ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ ເປັນ
ສຸດທ້າຍ ຂອງ alan ຄອມພິວເຕີ້ ທ່ານໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ ເຂົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈື່
ຜົວບໍ່ ເຫັນສິ່ງທີ່ ຖືກ ຕ້ອງ
ປະຈຸບັນ ປະຊາຊົນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຊື່ຂອງທ່ານ
Sasha Jermaine Jermaine ແມ່ນແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດ
ສະກົດວ່າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ໂທຫາວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ Shh ທ່ານໄດ້ເຮັດ ມັນຂຽນມັນ
down for ya
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານມາຈາກ ສຸດທ້າຍຈາກການາດາແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ ຈາກແຄນາດາ
ປະເທດການາດາທ່ານກໍາລັງຈະກັບຄືນສູ່ຄວາມສຸກ
ສະ ບາຍດີທຸກໆທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວແລະ ໃນປະເທດລິທົວເນຍພຽງແຕ່
ຄວາມຈິງຄວາມມ່ວນໃນຄອບຄົວມ່ວນໆໃນ Lithuania ແລະ
ໃນຫຼາຍໆປະເທດຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີ
ຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບແມ່ຍິງຄ້າຍຄືກັນກັບ
ຊາຍ
ສະນັ້ນ dramatis ນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຜູ້ຊາຍ
ສະບັບຂອງ ຊື່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສຸດທ້າຍຂອງພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ການາດາແລະນັ້ນ
ປາຣະມີ ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນປະເທດລິທົວເນຍຂ້ອຍ
ສຸດທ້າຍ ຈະເປັນ
ເພາະວ່າ ລາວເປັນຜູ້ຊາຍແລະຊາຍ
ປະເພດ conjugation ເພດ ແທ້ແທ້ຈິງ ແລ້ວ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ເຢັນ ໂດຍໃຊ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ຄອບຄົວ ທັງຫມົດ ທີ່ມີ
ຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ລູກຊາຍຂອງ Robby ຂອງໂຣກ
ປະເພດຂອງ mole ຂ້າພະເຈົ້າລູກຊາຍຂອງ fur ຂົນ ເປັນເປັນ
ເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງ
