estas la tuta tempo
ĝi fariĝos tiel facila por literumi ĉion
Ĝuste mi scias, kaj homoj ŝatas homojn
estos kiel kio estas via lasta nomo mi estus
Kiel Richmond kaj tiam tio estos la
fino de la komputila alano vi faris
permesu lin, ke mi ne sciis, ĉu vi memoras?
edzo ne vidas kion la afero pravas
nun homoj estas kiel via nomo
Sasha Jermaine Jermaine estas kiel vi
sorĉas tion kaj poste mi lasu tion
denove bone Shh ĉu vi faris ĝin skribi ĝin
malsupren por nun
Kie vi estas el lasta el Kanado?
kie viaj gepatroj de Kanado ankaŭ
Kanada vi reiros bedaŭrinde
Nu, kvankam felicxa estas nana, tio estas malvarmeta
jes kaj fakte nur en Litovio
hazarda amuza familiara fakto en Litovio kaj
En multaj landoj mi certas, ke ekzistas
malsamaj nomoj por kiel inoj al
viroj
vere tiel dramata estas fakte la masklo
versio de la nomo, kiun mi prenis la lastan paĉjon de mia patro
Nomu ĉar ni estas en Kanado kaj tio estas
la balenoj sed se mi estis en Litovio mia
familinomo estus
Ĝermo 18 Ĉar ŝi estas kiel vira kaj
ina konjugacio speco de yeah precize
Interesa #? usta #fre? a uzanta vin povas
havas tutan familion
malsamaj familinomoj
Kiu mi konas vin, Robby, filo de mogh!
Varo de la grundo Mi estas filo de fero- goo kiel a
fakte
