എല്ലാം സമയമാണ്
എല്ലാം അക്ഷരപ്പിശക് വളരെ എളുപ്പമായിരിക്കും
ശരിയായ ഞാൻ അറിയുന്നു ജനം പോലെയുള്ള ചെയ്യും
എന്റെ അവസാനത്തെ പേര് എന്തായാലും ആയിരിക്കും
റിച്ചമണ്ട് പോലെ പിന്നെ അത് ആയിരിക്കും
കമ്പ്യൂട്ടേഷണൽ അലൻ നിങ്ങൾ ചെയ്തു അവസാനം
അവനെ നിങ്ങൾക്കറിഞ്ഞുകൂടാ എന്നൊന്നും ഞാൻ ഓർത്തില്ല
ഭർത്താവ് എന്തു കാര്യം ശരി തന്നെ കാണുന്നത്
ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ പേര് എന്താണെന്നോ?
സാാഷ ജെർമൈൻ ജർമെയ്ൻ എങ്ങനെയാണ് നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത്?
അത് ഞാൻ വിളിക്കാം
വീണ്ടും ശരിയാക്കി നിങ്ങൾ എഴുതുന്നുണ്ടോ?
യാ വേണ്ടി
നിങ്ങൾ കാനഡയിൽ നിന്ന് അവസാനമായി എവിടെ നിന്ന് വരുന്നുണ്ട്
കാനഡയിൽ നിന്നുള്ള നിങ്ങളുടെ മാതാപിതാക്കൾ
കനേഡിയൻ നിങ്ങൾ സുഖം പ്രാപിക്കുന്നു
അകലെ അത് മനോഹരമാണ് ന്യാൻ ആനന്ദത്തിലേയ്ക്കുള്ള എങ്കിലും ന്യാൻ
അതെ, വാസ്തവത്തിൽ ലിത്വാനിയത്തിലാണ്
ലിത്വാനിയയിൽ ക്രമരഹിതമായ ഫാമിലി കുടുംബ വസ്തുത
പല രാജ്യങ്ങളിലും എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്
സ്ത്രീകളെ പോലെയുള്ള വ്യത്യസ്ത പേരുകൾ
പുരുഷന്മാരും
യഥാർഥത്തിൽ അങ്ങനെ ആൺമകൾ ആണ്
എന്റെ പേരിന്റെ അവസാന പതിപ്പ് എടുത്തു
നമ്മൾ കാനഡയിൽ ആയിരിക്കുന്നതിനാലാണ് പേര്
തിമിംഗലങ്ങൾ , ഞാൻ ലിത്വാനിയയിൽ ആയിരുന്നെങ്കിൽ
അവസാന നാമം ആയിരിക്കും
ജേം 18 അവൾ ഒരു ആൺ പോലെ കാരണം കൂടാതെ
അതെ കൃത്യമായി സ്ത്രീ ക്രിയാ തരത്തിലുള്ള
നിങ്ങൾക്ക് സാധ്യമായ തരത്തിൽ തണുത്ത രസകരമായ അനുഭവം
ഒരു കുടുംബത്തിലെ മുഴുവൻ ആളുകളുമുണ്ട്
അവസാന പേരുകൾ
ഞാൻ നിന്നെ മോബ്ഹിന്റെ മകൻ റോബി എന്നു വിളിക്കുന്നു
ഞാൻ ഒരു പോലെ രോമങ്ങൾ ഡിലിറ്റ് മകൻ സുഖമാണ് മോളിലെ അടുക്കുക
വസ്തുത
