සියල්ලම වේ
එය සියල්ලම කථා කිරීමට පහසු වනු ඇත
හරි, මම දන්නවා මිනිසුන් මෙන් ජනතාව
ඔයාගේ අන්තිම නම මොකක්ද කියලා
රිච්මන්ඩ් වැනි හා ඉන්පසු බව එන්නම්
විද්යාඥ ඇලන් ඔබ කළ මෙම පරිගණක අවසානය
එයාට මතකයි මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මතකද කියලා
සැමියා දෙයක් හරි දේ බලන්න කරන්නේ
දැන් මිනිස්සු ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා
සාෂා ජර්මන් ජර්මන් ඔබ කොහොමද කරන්නේ
ඒ ගැන මම කතා කරමි
නැවතත් ෂී ඔබ එය ලියුවේද?
ඔයා වෙනුවෙන්
කැනඩාවෙන් ඉන්නේ කොහෙද ?
ඔබේ දෙමාපියන් සිට කැනඩාවේද
කැනේඩියානු ඔබ ආපහු හැරී යනවා
නියාන් නන් ඒක විහිළුවක්
ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම ලිතුවේනියාව තුළ
ලිතුවේනියාවේ අහඹු විනෝද පවුලක්
බොහෝ රටවල මම විශ්වාස කරනවා
කාන්තාවන් වැනි වෙනස් නම්
පුරුෂයෝ වෙති
ඇත්තටම නාට්යය ඇත්තටම පිරිමි ළමයා
මම මගේ තාත්තාගේ අන්තිම නම ගත්තා
නම අපි කැනඩාවේ ඉන්න නිසා ඒක
තල්මසුන් මා ලිතුවේනියා නම් මගේ
අවසාන නම වනු ඇත
එය විෂබීජයකි. මන්ද, ඇය පුරුෂයෙකු හා සමාන ය
හරියට ගැළපෙන ජාන ප්රතික්රියා කාරණය හරියටම
ඔබ භාවිතා කළ හැකි උචිත සිසිල් රසයක්
සම්පූර්ණ පවුලක් ඇති අය
වෙනස් අන්තිම නම්
මම දන්නවා ඔයා මට මෝෆ්ගේ පුතා Robby කියලා
මෝල් මා වගේ මම ලොක්කාගේ පුතා
ඇත්ත වශයෙන්ම
