อยู่ตลอดเวลา
มันจะเป็นเรื่องง่ายที่ จะสะกด ทั้งหมด
ที่เหมาะสมและฉันรู้ว่าคนชอบคนจะ
จะเป็นเหมือนสิ่งที่นามสกุลของคุณฉันจะเป็น
เช่นริชมอนด์และนั่นจะ เป็น
ในตอนท้าย ของ การคำนวณ อลันคุณ
อนุญาตให้ เขาฉันไม่รู้จักคุณจำได้ไหม
สามี เห็นสิ่งที่ ถูก ต้อง
ตอนนี้ ผู้คนก็เหมือนชื่อของคุณ
Sasha Jermaine Jermaine เป็นอย่างไรบ้าง
สะกดว่า แล้วฉันจะเรียกมันว่า
อีกครั้ง โอเค Shh คุณทำ มันเขียนมัน
ลงสำหรับยา
คุณมา จากประเทศแคนาดาครั้งสุดท้าย
ที่ซึ่งพ่อแม่ของคุณ มาจากแคนาดาด้วย
แคนาดาคุณกำลังจะกลับไปสุขสันต์
nyan แม้ว่าจะ หายไป
ใช่และจริง ๆ แล้ว ในลิทัวเนีย
สุ่มความเป็นจริงของครอบครัวในลิทัวเนียและ
ในหลายประเทศฉันมั่นใจว่ามี
นามสกุลที่แตกต่างกันสำหรับชอบผู้หญิงไป
เพศชาย
จริง ๆ แล้วละครเป็นผู้ชาย
ชื่อรุ่น ที่ ฉันใช้กับพ่อคนสุดท้าย
ชื่อเพราะเราอยู่ใน แคนาดาและที่
ปลาวาฬ แต่ถ้าฉันอยู่ในลิทัวเนียของฉัน
นามสกุลจะเป็น
เชื้อโรค 18 เพราะ เธอเป็นผู้ชายและ
ชนิดผันหญิงใช่ว่า
น่าสนใจเท่อย่างแน่นอน โดยใช้คุณสามารถ
มี คนในครอบครัว ทั้งหมด ด้วย
นามสกุลที่แตกต่างกัน
โอ้ฉันขอให้คุณรู้จักกับ Robby บุตรของ mogh
เรียงลำดับโมล ฉันเป็นบุตรชายของขน goo เป็น
แท้ที่จริง
