กล่องที่เรากำลัง จะ กระโดด ไป ทางขวา
ใน ตัวอย่าง ง่ายๆ ผสานดังนั้นตอนนี้
ภายในที่นี่เรามีอยู่จริง
เพียงแค่ ใส่ไปมากเกินไป
Prostreet ดังนั้นฉันจึงได้รับมัน
DVD pc รุ่นของชำและก็ สวย
ที่รักฉันติดคอมพิวเตอร์ 15 และ
มีแอปพลิเคชั่นสองสามแอป
ต้องการลองคนที่คุณต้องการจริงๆ
ไปที่ต้องการ ทำเพื่อแก้ไข
มันดังนั้นฉันไม่ไปจริงๆปรับปรุงเพื่อให้
นักเขียน openoffice.org เป็นเพียงฟรี
แอปพลิเคชันพร้อมใช้งานสำหรับ Windows
Linux Mac มาพร้อมกับการเชื่อมต่อของฉัน
หยุดพักหรือล้มเหลวเมื่อเริ่มต้นเท่านั้น
สิ่งอื่น ๆ ที่เราต้องพิจารณา คือ
ความจริงที่ว่า บางครั้งโมเด็มหรือ
รับรางวัล moto3 ที่มันแสดงขึ้นมาในตอนนี้
พวกเขา เริ่มนำเขามาได้
สามเกมที่ชอบโดยเฉพาะ
ปัญหา บางอย่าง เกี่ยวกับแฮชบาร์นี้ที่นี่
ไกล และ โปร่งใสเงินดอลลาร์ของเขา
เก็บสาย USB
ที่
กลับมาของเธอ
อา
ฉันเสาอากาศ
เหมือนว่าเราดีดังนั้นฉันจึงมีบางอย่าง
อีเมล์เข้ามา
อีกครั้งฉันชื่อ Robbie Ferguson และ
ดีมากที่มีทุกคนตลอดไปจนถึง เรา
ได้รับผลงาน เรา ทุกคนในเว็บไซต์ของเรา
ดีที่ได้เป็นสังคมทุกคน ที่นี่ใน
ห้องแชทที่นั่น ดีที่เห็น
ทุกคน ในห้องแชทเรามี
ผู้คน จำนวนมาก เข้าร่วมกับเราในหมวดหมู่ห้า
dot B และ ใช่ต้องการเพียงแค่ชนิดของ
พูดคุย เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วด้วย
ฉัน
ดังนั้นเราจึงต้องการ พยักหน้าและฉันจะ
จริง ๆ นำฉันออกมา
ไปให้พ้นและถือพาเนลไว้ก่อนหน้านี้
เสียงมันจะ littell ไมโครโฟน
เพื่อน
สวยมากทุกคน
ไม่
ในทฤษฎีฉัน
แตก
คุณ
ใช่แตกต่างกันเล็กน้อย
วิธีพูดที่คดเคี้ยวขอบคุณที่ ให้
ฉันสามแผงใหม่และกลับมาของพวกเขา
ด้านหลังได้รับอีเมลจำนวนมากและการย้าย
ฟังดูดีใน 50 เมตร สุดท้าย
และ ชุด มะนาวบีบ รู้วิธีที่ดี
สิ่งนี้จริง ๆ กำลังติดตาม แต่ยัง
มีคนมากมาย ที่คิดอย่าง นั้น
ยังไม่พร้อมนี่เป็นรายการสด
ออกอากาศรายการที่ใหญ่กว่า ดูกลับ
ฉัน เสียง เกินไป ดังนั้นคุณจะมี ปัญหา
การติดตามแสดงให้เห็นว่า โอเคโอเคมันดีมาก
มีคุณในการ แสดง
ตกลง
ที่นี่
ดังนั้นอะไรคือสิ่ง สุดท้ายเมื่อคุณคลิก
บน แมว สดที่เปิดอยู่ มีสิ่งหนึ่งที่เรียกว่า
ไฮบริดและนั่นคือทั้งการแชทและ
ผู้เล่นจะต้องติดตามเรื่อง 12
สัปดาห์ของตอนและตอนที่ฉันหมายเลข
109 ฉันถามคำถามทางอีเมลหรือ
ผ่านหัวใจเทคโนโลยีของเรา
โอ้
สำหรับผู้ที่ ไม่รู้ว่าเรามี
อีกคนใหม่
งาน
ดังนั้นถ้าคุณไม่ รังเกียจ
แต่มันก็ค่อนข้าง
เทคโนโลยี เพื่อนวิสคอนซิน
มันยอดเยี่ยมมากที่ได้ปรับ
สายน้ำดี
คุณรู้ว่าพวกเขากำลัง โอเคตอนนี้ฉัน
พยายามอย่า
อย่า
โรเจอร์
ที่นั่น
โอ้ว้าวอันนี้จาก อาร์มันโดเอกภาพ
เน็ตบุ๊กแสดงให้คุณสามารถเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ที่คุณเห็นเช่น วิดีโอ 35 รายการ
จะทำให้มันรู้สึก เหมือน 25 ปี
เงิน เป็นครั้งแรกที่เราเคย
แท้จริง
วาเลอรี
google เปิดตัวฉากทันที
สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสัน
ฮ่าฮ่าความตื่นเต้นทั้งหมดนั้นและ ฉันลืมไป
เปิด ไมโครโฟนของเราโอ้ความดีของฉัน
ขอบคุณ 157 ข้อนี้เป็นตอน
หนึ่งโซนสำหรับแชมพูสำหรับฉันตอนที่ สอง
ยินดีต้อนรับยินดีต้อนรับทุกคนนี้เป็นอย่างมาก
ตอน พิเศษ ถ้าคุณใหม่ที่นี่เรา
อยู่นอกรูปแบบคืนนี้อย่างสมบูรณ์
ในขณะที่เราเฉลิมฉลองสามปีในอากาศ
หมวดหมู่ ห้าทีวีเรามีสองสาม
ใบหน้าที่คุ้นเคยเข้าร่วมกับเราคืนนี้สวัสดี
Christy hey Zach Tally เด็กผู้ชายของฉัน
พยายามเข้าไปในที่ที่มีอยู่
คุณอยู่ที่นี่เธออยู่นี่คือหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีสำหรับวันครบรอบของเราเรา
พยายาม แบ่งรูปแบบโดยสิ้นเชิง
eric พูด ดีแล้วคุณพูดกับฉัน
คืนนี้ เราจะทำอะไรคืนนี้
ใช่แล้วฉันจะไปที่ไหนคุณก็รู้
เพราะเรากำลังโชว์อะไรอยู่
ข้อมูลที่ไม่เกี่ยวข้องและเพิ่ง แขวน
ใช่แล้วมันแค่ห้าองศาเท่านั้น
เซลเซียสใน เนเธอร์แลนด์นั้นเป็นอย่างไร
คุณพูดว่าใช่ งาน ของฉัน เฮ้อืมอืม
เอริคบอกว่าคุณรู้ว่าฉันต้องทำอะไร
คืนนี้อยู่ที่ไหนคำถามของฉันอยู่ที่ไหน
คอมพิวเตอร์เขาบอกว่าคุณไม่รู้ว่าฉันเป็น
แป้นพิมพ์ 'คอมพิวเตอร์น้อยลงและ ฉัน
สงสัยเกี่ยวกับแสงจ้าที่นี่
มันไม่ได้เกิดขึ้นคืนนี้ ฉันเดามัน
สามารถหยางได้ดีมันมืดไปหน่อย
คืนนี้ไม่ได้รู้สึกว่าเขาจะดูแล
ว่าที่นี่เราไป ขอบคุณและตอนนี้เราได้รับ
ส่องแสงจากหน้าผากเล็กน้อย
เหมือนจะได้รับค่าธรรมเนียมสองเท่าสำหรับการเป็น
ความยาว ฉันและเท่าที่คุณ รู้ใช่
ฉันจะจ่ายให้คุณเป็นสองเท่าในสิ่งที่คุณทำ
บ้านของฉันถูกต้องสมบูรณ์แบบทุกคนเฮ้
เข้าร่วมกับเราในห้องแชทอภัยโทษ
ฉันดีใจที่มีเธอมาที่นี่ฉัน
ตัวเลขมันเป็น สามปี
ครบรอบปีที่ฉันต่อสู้กับความหนาวเย็น
คืนนี้เขาเริ่มต้นหมีกับฉัน
ทราบ
คริสตี้ต้องการอากาศที่คริสตี้คุณ
มา และคว้าไมโครโฟนคุณมาได้ไหม
และทำตามสภาพอากาศที่คุณหยิบไมโครโฟน
ใช่แล้วมีเทเล็กซ์อยู่ตรงนั้นถ้า
คุณต้องการคุณสามารถทำได้จาก
ตรงนั้นเพราะว่าเรามีให้ฉันได้
กล้องทุกที่คืนนี้คุณทำได้
ใช้ มันเธอสามารถรู้ใช่ใช่ดีที่นั่น
เราไปที่นี่เราเข้าใจ หมดแล้ว
ที่นี่เธอจะตรวจสอบคุณ แค่คุณ
แจ้งให้ เราทราบเมื่อคุณอยู่ที่นั่น
สะโพกแคมของคุณมีกล้องหน้าของคุณถ้า
คุณนั่งสะโพกแคมกลายเป็นใบหน้า
ลูกเบี้ยวและทันทีที่คุณรอฉันอยู่
รู้ทั้งหมดที่ฉันจะให้คุณเล็กน้อย
ของการกระทำของไมโครโฟน Sadie hmm คือมัน
Xenia คุณบอกว่า X enia Ohio เป็นของคุณหรือเปล่า
อุ้งเท้านี่คือหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่นี่ เป็นครั้งที่สามของเรา
ครบรอบปีที่คุณพร้อมแล้ว
สวัสดีเรา ได้ยินคุณเช็คได้ไหม
ตรวจสอบสองสามได้รับในขณะที่เฮ้
คุณสามารถรักษา เขา ให้ ดีเอ่อใช่ยอดเยี่ยม
ฉันอายุ 15 ในแมนเชสเตอร์อังกฤษ ขอบคุณ
ASM 590 Rochester ขอขอบคุณอีกครั้ง 75
คริสและคุณสามารถทำมันกับคนในท้องถิ่น
สำเนียงสำหรับแต่ละสถานที่เหล่านี้เกลียดชังแซม
on Chester อังกฤษโอ้โห uh uh uh 81 in
cloudy gee pop เจ็ดขอบคุณ 93 ใน
keystone สูง ฟลอริดา ขอบคุณ gatorman
จระเข้ในเอ่อทำอะไร โคโซโว
pristina 21 Celsius ขอบคุณฉันจะเลี้ยง 83
ใน akron ohio และฉัน d murphy ขอบคุณ
70 ใน Clifton New Jersey ใช่มันไม่เป็นไร
ขอบคุณ bumpy โอ้ขอบคุณ papi ok ฉัน
ไม่สามารถเลื่อนแบบ นี้ได้ 78 ขึ้นไปเล็กน้อย 78
ในห้องนอนปรมาจารย์ภูมิปัญญาฉันไม่ได้
จำเป็นต้องรู้ ข้อมูลที่ มากเกินไป
เพราะเขาเป็น Android ที่นั่นใช่แล้ว
มันดี และอบอุ่นประมาณ 24
เซลเซียสตอนนี้คือความงามที่ 14 ใน ดัดลีย์
เวสต์มิดแลนด์ที่มาจาก mod มาเดฟ
88 และ Xenia Ohio jpa ขอบคุณที่เรามี
ชุมชนที่กำลังขยายตัว
คน เรามีในห้องแชทวันนี้
14 ใน ขอบคุณดัดลีย์ฝั่งตะวันตก
ยินดีต้อนรับคุณเดฟคุณให้ฉันว่า
เราเป็นเราเลื่อนกลับมาแล้วหรือ
สิ่งที่เขาไม่ใช่แค่เขาพยายาม
ใส่วิธีที่ใช่ฉันทำ คุณสองคน
แต่ขอบคุณที่รู้ว่าฉันทำไม่ได้
เธอจะหยุดเมื่อ เธอเป็นเจ้าภาพร่วมของเรา
ใช่ฉันไม่สามารถรับพวกเขาฉัน
คุณจะหยุด agamotto รู้ในการต่อสู้โอ้
คุณก็รู้ว่าบ้านมันช่างดีจริง ๆ
ผู้ชมอย่างแน่นอน 22 ใน เฉดสี
ที่รักฉันทำ ชุดกิโมโนไม่ได้
คุณอาจจะทำได้ดีกว่า 48 geeks
ในห้องแชท kool Kris ถ้าคุณเป็น
เข้าร่วมกับเราคืนนี้และคุณไม่อยู่
กำลังเข้าร่วมกับเราในห้องแชท
โปรดกระโดดไปที่ โหนดฟรีสุทธิ
irc.freenode.net หากคุณใช้ IRC
แอปพลิเคชั่นเข้าร่วมการ แชท หมวด 5
ห้อง หรือคุณสามารถคลิกที่การแชท
เว็บไซต์ของเราที่ หมวดหมู่ห้า dot TV เป็น
ดีจริง ๆ ที่มี คุณที่นั่นและ
แน่นอนถ้า คุณ พูดเบาและรวดเร็วคุณสามารถ
ยังทวีตเราเพียงแค่ใช้แฮชแท็กของเรา
ประเภทที่ 11 11 องศาเซลเซียสใน กรุงเฮก
ขอบคุณเหยือกเพียงห้า ส่วนเท่านั้น
โอ้ใช่นั่นคือหมูมันมีค่าใช้จ่าย
11 ยังเห็นดีมันดีที่ได้พบคุณ
คริสตี้ไม่ว่าเธอจะทำคุณ
ไม่ดีหรอกคุณช่างเศร้าเหลือเกิน
ใช่ ฉันมีคนพิเศษที่จะพูด
หวัดดีถึง ไม่เป็นไร II ต้องเขียนมันลงไป
ทะเลหลวงนั้นเห็นได้ในเนกกิดโอเค
โอเคโอเคโอเคอภิปรายเหนือ
ทีมจากการจัดการธุรกิจสีเขียว
มันคือการค้นหาที่ถูกต้องทั้งหมดที่ฉัน ต้องการ
โอ เคฉันขอโทษด้วยโอเคธุรกิจสีเขียว
หลักสูตรการจัดการ seneca เฮ้
ที่ทำงานคุณสามารถทำมันได้หนอ
ทีม อภิปราย Julia Fortier สวัสดี Roma
โปสเตอร์ Malik fabiano ฉันเข้าใจแล้วใช่ไหม
ใช่เช่นเราคิดว่าการโต้วาที
ข้อดีและ ข้อเสียของ โลกาภิวัตน์ ทางเศรษฐกิจ
พวกเหล่านี้เป็น แบบนั้นจริง ๆ โอเคสวัสดี
ฉันคิดว่าทุกคนใช่แล้ว
เราจะทำ เราคิดถึงใครที่นั่น John no
คนเดียวที่เราไม่มีใน John van
ตอนกลางคืนคุณทำให้เขาอยู่ข้างหลังใช่ไหม
กล้องและสวัสดีจอห์นเห็นอย่างแน่นอน
มีมือของเขาที่เขาใช้นิ้วมือของเขาทั้งหมด
ว้าวและซ่อนทุกคนอื่นที่ ฉัน
คิดถึงทุก ครั้งที่ฉันพลาดไป
คุณลูกของฉันเป็นเพียงคุณสามารถ เห็นได้
แซคที่คุณบอกว่าโอ้เขากินเขา
เลียเกลือออกจากสิ่งนั้นเก่า
ไม่นั่นไม่ใช่วิธีที่ คุณกินเพรทเซิล
ประกอบพิธีกรรมช่วย เกลือและผ่านทาง
เพรทเซลในเจ้าบ่าวมันยอดเยี่ยมมาก
ให้ทุกคนมาร่วมกับเราคืนนี้
แน่นอนให้แน่ใจว่าคุณเข้าร่วมกับ เราใน
ห้องสนทนาหมวดหมู่ ห้าโทรทัศน์หรือคุณ
สามารถ ทวีตเราแฮชแท็กของเราคือหมวดหมู่
ห้าหรือส่งอีเมลถึงฉันอยู่ที่หมวดหมู่ห้า
ดอททีวีเราเป็นคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวคืนนี้
ดังนั้น ฉันจะทำให้ดีที่สุดฉันไม่มี
คอมพิวเตอร์ที่คุณพยายาม จะบอกว่าฉัน
ไม่ได้บอก ว่า mm-hmm ไม่ ได้พูดอย่างนั้น
ในสิ่งที่ ฉันเป็นระยะสั้น
คอมพิวเตอร์ และเก้าอี้ของฉันฉันคิดว่าสั้น
เราทำเช่นนั้นโดยมีจุดประสงค์จอห์นนี่หวงแหนคุณ
พวกเขาต้องการย้ายมัน
เป็นสิ่งที่เกี่ยวกับเรื่องนี้ที่นี่เราไปผมอยากจะ
พูดอะไรบางอย่าง แต่ พืชตระกูลถั่วเยือกเย็นเช่นเดียวกับ
ถั่วเย็น ๆ ให้แชทฮิลลารีมิสซี
ห้องที่นี่โอ้ใช่ ไม่เฮ้ ฮิลลารีฉันหวังว่า
คุณรู้สึกดีที่ได้เห็นยาฮิลลารี
กำลังเข้าร่วมกับเราจากการศึกษาของเธอ
สวัสดีฮิลลารีเฮ้ฮิลลารีทุกคน
หวังว่าคุณจะทำดีแจ้งให้เราทราบ
ในห้องแชทจะลดน้อยลง
ดีมากที่เธอบอกว่าเอ่อฉันตาย แต่ตอนนี้ฉัน
กลับมาที่โอ้ในห้องสนทนาดูว่าเธอรู้แล้ว
ดังนั้นเธอกลับมา แล้วตอนนี้มันดีมาก ๆ
ดีมากที่ได้เห็นคุณลูก ๆ ของฉันกำลังจะทำ
มันน่าตื่นเต้นที่นี่ด้วยผ้าม่านโอ้ดู
โอเคโปสเตอร์ที่นั่นดูโปสเตอร์ใน
ห้องสนทนาที่นั่นเราไปกอดกัน
atcha นี่เพื่อนของฉันเป็นเหมือนคืนนี้
โอเคลองวิวทีวีคุณรู้ ทางเดียวที่รู้
อากาศที่ตายก็ดีแม้ว่า อาลี จะทำ
แน่นอนว่า ฉันมีคำถาม
ฉันต้องการและฉันรู้ว่าฉันถามคุณคนนี้
แต่ ฉันต้องการอีกเล็กน้อย
ข้อมูล Robbie ผู้รู้ทั้งหมดไม่
คืนนี้ใช่ฉันมีเครื่องบันทึกเสียงนิดหน่อย
ที่ฉันวิ่งไปสัมภาษณ์ทุกคน
บนใช่แล้วฉันต้องการที่จะได้รับอย่างใด
ในคอมพิวเตอร์ของฉันและแก้ไขและ
รับ ที่ peterborough ตกลงดังนั้นสิ่งที่
รูปแบบของ ไฟล์ที่ชอบคืออะไร
บนระบบ
มันคือมันเป็นดิจิตอลหรือเปล่า
อะนาล็อก แต่ไม่ได้ใช้เทปหรือมัน
ไม่ใช้มันเป็นดิจิตอลและเป็น
เครื่องบันทึกพานาโซนิคมือถือ เล็ก ๆ น้อย ๆ โอเค
ดังนั้นสิ่งที่ปลอดภัยต่อคุณจะทำอย่างไร
คุณนำเข้าสิ่งเหล่านั้นลงในคอมพิวเตอร์ของคุณ
มีผู้ใดเหมือน dunno เพียงแค่มีจ๊อค
เช่นเดียวกับ USB คุณไม่มี yay
ไม่ไม่คุณรู้รูปแบบเพื่อให้เรา
มองหามันโดยไม่มีโอกาสวิ่งกลับบ้านแล้ว
เข้าใจแล้วใช่ไหม
นั่นคือจะเป็นบิตของ ไดรฟ์อย่างไร
ไกลแค่ไหนที่คุณ ต้องมาคืนนี้ฉันเรา
รัก จริง ๆ ที่คุณอยู่ที่นี่และจริงๆ
ขอขอบคุณที่คุณที่คุณทำ
การเดินทางสำหรับผู้ที่ไม่ได้
ตระหนักถึงคริสตี้ทิ้งเราฉันเดาว่ามันเคย
สองสามเดือน ตอนนี้ฉันใช่ฉันควร
ที่จะอยู่ใน Peterborough วันนี้ แต่ฉันเพิ่ง
ไม่อาจจะพลาดการแสดงใช่ขอบคุณ
มันยอดเยี่ยมมากที่มีคุณอยู่ที่นี่ แต่
คริสตี้ทำงานที่สถานีวิทยุ
ตอนนี้และในปีเตอร์โบโร่ เล็กน้อย
ของ ไดรฟ์สำหรับคุณและขอขอบคุณคุณ
เพราะ มันจะลดลงและ D ในการแสดงของคุณ
เด็กที่นั่นจะใช้เวลาจะใช้เวลา
เวลา FN 90 ดอท 5 มันเป็นของคุณแล้วหรือยัง
สถานีมันเกือบ ขึ้น rocktober
ตุลาคมใช่ว้าวววสายฟ้าฟาดใช่แล้ว
หอและอยู่ในนั้นแล้วใช่และทำงาน
บนมันมัน messed up การติดตั้ง
Chris Reich ไม่เคยช่วยอะไรเลย
สงสัยว่าขับไปได้ไกลแค่ไหนหรืออย่างไร
นาน วันมันมากกว่าสองชั่วโมงใช่
ทางเดียวในฤดูหนาวมันจะเป็นจริง
ไม่ดี มันอาจจะเป็นห้า
ชั่วโมงและในพายุหิมะ
ใช่ไม่อืมโอเคเรากำลังได้ นิดหน่อย
บิตของการรบกวนที่นั่นดังนั้นฉัน แค่ตรวจสอบ
ไมค์ของคุณคือแสงสีแดงบนของแข็งหรือ
คุณสบายดีไหมเรามาดูวิธีทำงานของฉันกันดีกว่า
ฉัน จะ ฟังดูไหมว่ามันโอเคฉันจะต้องทำไหม
ต้องให้ แบตเตอรี่ใหม่โอ้
คริสตินคุณคือที่รักของฉันทีวีสิ่งที่
การเปลี่ยนแปลงของการกลับมาที่นี่
มา รอบ ๆ พิธีคือ
การเปลี่ยนแปลงของสุภาพสตรีหล่อและ
สุภาพบุรุษรอบ ๆ ที่นี่ด้วย
ทุกคนที่คุณรู้ว่านี่ คือของเรา
แสดงครบรอบดังนั้นเราจะ ไม่ได้รับ
คืนนี้ช่างเหมือนกันเรา แค่ไป
เรียนรู้ วิธีเปลี่ยน แบตเตอรี่ขนาด 9 โวลต์
ก่อน อื่นเราต้อง แน่ใจก่อนว่า
นี่เป็นแบตเตอรี่ที่ดีถ้าคุณต้องการ
ขึ้นอยู่กับการลงโทษของคุณใช่อาจเป็นเพียงแค่ชนิดของ
แบบนั้นและ ดูว่ามันยังอยู่หรือเปล่า
ดี โอเคฉันเป็นเกมที่ฉันชาร์จแบตเตอรี่
สิ่งที่เรากำลังพูดถึงคนอื่นใน
ตากับที่เราต้องแงะกับ
ด้านนี่ตรงนี้เราไปที่นั่นเราอยู่
อีเว็ตต์ยังคงมีความสุขมาก
แบตเตอรี่ไม่ดีคริสตี้ฉันคิดว่ามันคือทั้งหมด
ใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่แปลก
โอเค นำ ผู้สนับสนุน สนามบิน ocha มาให้เรา
รู้ว่าพวกเขาไม่ เป็นไรบางทีพวกเขาควรจะ
อย่าลืมตอบคำถามของฉัน ด้วย
ไม่ได้ใช้งานได้ ดีขนาดนั้น
ทำงานได้ดีขึ้นตอนนี้ พวกคุณ แจ้งให้เราทราบ
ในห้องแชทมีค่าใช้จ่าย
แบตเตอรี่สำหรับ ไมโครโฟน นี้ เรายังไม่ได้
ใช้พวกมันไป ระยะหนึ่งแล้ว
ตั้งแต่คุณอยู่ที่นั่นและ พวกเขาไม่ได้
การชาร์จยังคงมีเสียงรบกวนอยู่ที่นั่น
ฉันมีกล้องที่ใช้พลังงานมาก
ในชั่วนิรันดร์โอ้ที่ยัง ไม่มี สีแดง
โอเคดี ฉันทำได้ฉันจะพยายาม
พูดคุย เกี่ยวกับคำถามของคุณที่นี่ขอ
ดูว่าฉัน สามารถหามันเจอหรือเปล่า
ตะโกนออกมาสักครู่ แล้วฉันจะ
หัน หลังกลับไมโครโฟนของคุณหลังจากฉันเพียงแค่ฉัน
เปลี่ยนการชำระเงินของฉันใช่ยินดีต้อนรับสู่
ถ่ายทอดสดคืนนี้ยอดเยี่ยม ตกลงดังนั้น
คุณบอกว่ามันเป็นพานาโซนิคเธอ
ดาวน์โหลดความกล้าใช่แล้วเธอล่ะ
ต้องการใช้สิ่งนี้ในการสัมภาษณ์
และสิ่งที่น่าสนใจก็คือสิ่งที่ฉันเห็น
สามารถเกิดขึ้นกับ มันเป็นอะไร
ชอบเป็นหนึ่งในพวกประเภทนี้
แท่งแบบพกพาตัวหนึ่งมันเป็นตัวเดียว
ที่ฉันให้คุณ
เช่นเดียวกับจาก เซเนกาฉันมักจะติด
เพราะฉันทำมากเกินไปถ้าฉันไม่ทำ
โดยไม่รู้ตัวแบบคริสตี้
ฉันจะมีปัญหาในการค้นหาฉัน ไม่รู้
มันจะยากที่ จะพบปัญหาในการค้นหา
คุณรู้ไหมว่าถ้าชอบมันจะ บันทึกลงใน mp3s หรือ
ไฟล์ อะไรก็ได้หรือ ไฟล์ WAV AIF มันเท่านั้น
มีสัญลักษณ์ของหูฟังอยู่ดังนั้นฉัน เลยไม่ทำ
คิดว่ามันเป็นไปตามดาวน์โหลดเลยโอ้ฉันเห็นแล้ว
มันเป็นอุปกรณ์โน้ตใช่ดังนั้นมันจึงมีความหมาย
เพราะเหมือนกับการจดบันทึก
สำหรับเช่นทนายความและสิ่งต่าง ๆ เมื่อเทียบกับ
การสัมภาษณ์ตกลงในกรณีนี้คืออะไร
คุณต้องทำ คือคุณต้อง แปลง
จากมันมีมันมีแจ็คไมค์ไป
ขวาเพื่อให้คุณสามารถต่อดีกว่า
ไมโครโฟนที่ถูกต้อง แต่คุณคือคุณ
ไม่ได้เสียบอย่างเราอย่างที่คุณต้องการ
ใช้ งานได้เหมือนแจ็คงานทั่วไปที่ชอบ
แจ็คสเตอริโอ ก็โอเคไม่เป็นไรเอาล่ะ
ดู ที่นี่ฉันจะ โอ้มันซูมเข้า
ฉันโอ้ดูที่ตอนนี้มันเป็นเพียงเกี่ยวกับ
เพื่อยืนขึ้นฉันจะเปลี่ยนมันเป็น
พวกคุณฉันเข้าใจแล้ว ไม่เป็นไรฉันจะคว้ามันไว้
การ์ดเสียงจากที่นี่และฉันต้องการ
เราได้ผลึกคริสตัลลิเธียมโค
mm-hmm จำนวนมาก นั้นมักจะบินไปที่
หลีกเลี่ยงที่นี่ ที่ Mike โทรออก
Liam Molony เพียงพอ เมื่อฉันสามารถซื้อพระเจ้าของฉัน
ใครก็ตามที่มีนี่เป็นเพียงแค่นี้ เพียงแค่
การ์ดเสียงที่ตรงดังนั้นนี่คือสิ่งที่
คุณเห็นมาที่ด้านหลังของคุณ
คอมพิวเตอร์ คริสตี้โอเคมี หูฟัง
แจ็คและ สิ่งหนึ่งในประเภทนี้
พวกคุณใช้แล็ปท็อปหรือ
เดสก์ท็อปคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อป ก็โอเค
นั่นทำให้สิ่งต่าง ๆ เล็กน้อย
ง่ายขึ้น คุณสามารถเข้าไปที่นี่ได้ง่ายเพียงแค่จอห์น
คุณอาจเป็นหนึ่งใน นั้นได้
อินพุตสายตรงข้ามกับไมโครโฟน
อินพุตเพื่อดูว่ามีไมโครโฟนตัวใดตัวหนึ่ง
ที่นี่ หนึ่งใน สาม ของที่นี่ใช่
ไมโครโฟนและจากนั้นสายอินพุตเป็น
จะมี ลูกศร เล็ก ๆ อัน นี้อันนี้
ตรงนี้มีลูกศรชี้ไปที่
การ์ดเสียงนั่นคือ อินพุตบรรทัดที่นี่
ตกลงซึ่งเป็นสิ่งที่คุณกำลังจะไป
เพื่อให้ สามารถเสียบอุปกรณ์ของคุณ
เพื่อ ตกลง
สิ่งที่คุณทำได้คือมีสองอย่าง
สิ่งที่คุณต้องการคือเป็นเหมือนมัน
ดูเหมือนช่องเสียบหูฟังที่ปลายทั้งสอง
ดังนั้น มันจึงถูกเรียกว่า
หนึ่งในสี่นิ้ว ถึงสี่นิ้ว
อะแดปเตอร์อาจจะเพียงแค่ โมโนก็ดี
เพราะ นี่คุณเหมือน เป็นซ้าย
แต่คุณสามารถรับ สายสเตอริโอได้
เพื่อและที่จะทำเช่นหก bucks หรือ
บางสิ่งบางอย่างเช่นนั้น เฮ้ฮีโร่ทุกคน
สำหรับ เด็กที่พวกเขาไม่ได้คืนนี้ป่า
ไม่ใช่พวกเขา mm-hmm คุณเป็นเช่นนั้นหรือไม่
คุ้นเคยกับ การออกกำลังกาย ขนาด 8 นิ้วนี้
เตือนฉัน แต่ให้อภัยฉันขอบคุณที่ ทำงาน
ออกมาได้ดีฉันก็เกือบจะบอก
คุณเป็นหนึ่ง ในสี่นิ้ว
เช่น หูฟังมาตรฐานไม่ได้ไตรมาส
นิ้วซึ่งฉันเคยใช้ที่นี่ โอเค
ดังนั้นแปดนิ้วก็เหมือนกัน
แจ็ค หูฟัง เพื่อที่จะเสียบเข้า
ช่องเสียบ หูฟัง และจากนั้นเข้าไปใน
สายไม่ไมโครโฟนฉันไม่
ดูแลเรียบร้อยแล้วคุณสามารถปรับของคุณ
ระดับใน เครื่องผสมหูของคุณในของคุณ
คอมพิวเตอร์ ซอฟต์แวร์เช่นถ้าคุณสองครั้ง
คลิก ที่ไอคอนลำโพงเล็ก ๆ ของคุณ
บนทาสก์บาร์ของคุณโอเคเธอกำลังใช้ Windows อยู่
จะบอกทุกคน ทันทีที่คุณ
เมื่อคุณอยู่ในที่ปรับระดับดังนั้น
คุณกำลังบันทึกแอปพลิเคชันเช่นนั้น
เช่นความกล้าหรือคลื่นทองคำจาก คลื่น ทองคำ
เฮ้ฉันต้องการ googly ใช่คุณต้องการ
ดูระดับไม่ได้คลิปเพื่อคุณ
รู้ให้พวกเขาออกจากขวาสีแดง
อยู่บนสิ่งที่เป็นสีเขียว และ
เพียงแค่กดปุ่มบันทึกและมันจะคัดลอกและ
ดังนั้นกดเล่นดังนั้นดูผลลัพธ์
บนอุปกรณ์เช่นถ้ามันถูกตัดและ
ฟังดูเพี้ยน
เพราะคุณอาจสูบน้ำมากเกินไป
ปรับระดับเสียงให้เป็น ปกติและในทางกลับกันถ้าคุณเป็น
รับ มากฟ่อเปิดผลผลิต
เล็กน้อย จนกว่ามันจะฟังดูดี
ดังนั้นความช่วยเหลือที่ยอดเยี่ยม ขอบคุณใช่
เรารู้ว่าเราไม่รู้ด้วยซ้ำ ว่าอะไร
อุปกรณ์ แต่เดี๋ยวก่อนฉันไม่ได้มี
การ์ด audigy สุ่มใช่ฉัน ไม่ได้มี
คำตอบสำหรับฉัน ฉันลองคุณรู้ว่านี่ คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ดีที่จะมี
คุณมาที่นี่คืนนี้เป็นครั้งที่สามของเรา
ครบรอบพิเศษดังนั้นเรา แค่เป็นเรา
เพิ่งออกไปเที่ยวฉันเริ่ม พูด
ก่อนหน้านี้ในรายการที่ ฉันพูดไป
อีริคพูดอย่างนั้นเรากำลังทำอะไรอยู่
คืนนี้เป็นแค่ห้องแชทอินแค่ออกไปเที่ยว
เราเข้าใจแล้วเราให้เด็ก ๆ วิ่ง ไปรอบ ๆ
ทำให้เสียงเราได้ชิปและข้าวโพดคั่ว
ว่า เราเต็มใจที่จะแบ่งปันอย่างสมบูรณ์แบบ
กับทุกคนถ้าใครก็ตามที่สามารถทำได้
สิ่งนี้ใช่คุณเป็นคุณใช่ฉัน
ปิดฉันปิดเพราะฉัน
ได้บอกว่าไม่มีเสียงรบกวนใด ๆ
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นแหล่งกำเนิดของเสียงรบกวน
มันเป็นอีกไมโครโฟนและคริส ตี้
เพียงเพราะเรากำลังมีปัญหาแบตเตอรี่
กับ คน ๆ นั้นสองเท่าต่อตา
บนนั้นและอาจ พลิกพลัง
ปิดเมื่อไม่ได้ใช้งาน
เพียง เพื่อประหยัดพลังงานที่ไม่ได้อยู่ในนั้น
ตอนนี้ทั้ง แดงแสงสีแดง
ใช่ คำถาม ที่สมบูรณ์แบบ ตั้งแต่
คุณกำลังบินขึ้นไปจริงเหรอ
เพื่อนราวีให้แผ่นซีดีนี้กับฉัน
แม้จะ ติดป้ายสำเนาของ clonezilla
version point 2010 07 21 2010 07 21 โอเค
เป็นวันที่ คุณน่ารักที่คุณสามารถทำได้
มันฟังดูโอเคที่ดูเหมือนเดท
มา เหมือน วันนี้คุณคงเป็น
แสดงให้ทุกคนเห็นไฟของเราที่ ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าเด็กคนนั้นมันดีมาก ๆ
nice TV ดังนั้น Robbie คุณใช้มันอย่างไร
สิ่งแรกที่ฉันพูดคืออะไร
เป็นสิ่งแรกที่ฉันแน่ใจว่า คุณมี
สำรองดังนั้นฉันฉันเกลียดเลือกตั้ง Borden ดังนั้น
สิ่งที่เขาสุนัขผู้หญิงวางมันลงบนพื้น
และมันก็ไม่ได้ผลดีกว่าคุณ
บอกคนที่เขา ต้องการสำรองและเขา
เพียงและ เขาก็ดึง แผ่นดิสก์ออกมาและ
วางลงบนฉันแค่ ดีใจจริง ๆ ที่
ไม่เจ็บทางผ่านใน หัวหล่น
ได้โปรดจริง ๆ ในสัปดาห์หน้า
ใส่ ดิสก์อีกครั้ง ใช่ว้าวเพื่อนและมัน
สิ่งที่ ดี ที่คุณเอาออกฉันได้
เห็นจริงฉันมีลูกค้าที่
มีแผ่นดิสก์ ที่มีรอยแตกในนั้นไม่ได้
ค่อนข้างรุนแรงนี้จะซื่อสัตย์ แต่ว้าว
ลูกค้ารายนี้คิดว่า ไม่เป็นไร
มันเป็นเพียงแค่ไม่ดีก็แค่นิด ๆ หน่อย ๆ
ของชิปที่ถูกต้องดังนั้นจึงไม่เป็นไร
เกมโปรดของพวกเขาหรือบางสิ่งแปลก ๆ
พวกเขาวางแผ่นดิสก์ไว้อย่างไรก็ตาม
สิ่งต่าง ๆ หมุนตัวและสิ่งเหล่านี้หมุน
เร็วสุดเร็วสุดเท่านี้
มากกว่า หนึ่งครั้งหรือสองครั้ง
ของกลับเมื่อเราได้รับฟรีพวกเขาหมุนขึ้น
เหมือนเฮลิคอปเตอร์กำลังดับ แต่
รอยแตกเล็ก ๆ น้อย ๆ ติดอยู่บนถาดของ
ออปติคัลไดรฟ์ ดิสก์ระเบิด
ระเบิดอย่างแท้จริงเช่นปังใหญ่และ
กระสุน ทั้งหมดที่อยู่ภายในของ
ออปติคัลไดรฟ์ดังนั้นเมื่อพวกเขาเมื่อพวกเขา
ฉันดูที่มันดูว่า เราจะได้รับ
ส่วนแผ่นดิสก์ออกซิมเมอร์ทำ
ข้อมูลที่พวกเขาสามารถใช้ ดิสก์ได้
ขับรถอีกครั้งและแท้จริงคุณจะ
ปิดออปติคัลไดรฟ์และชิ้นส่วน
ของซีดีแผ่นแรกที่เราฝังอยู่
พลาสติกที่อยู่ด้านในของอุปกรณ์
นั่นอาจจะเป็นการโยนอันนั้นออกไป
ก่อนที่คุณจะ รู้ว่าเด็กคนหนึ่งคิดว่าไม่
แต่ชนิดที่ไม่ดี ก็นำไปใช้ใน
ความสุขกลางพวกเขานำมันมากกว่าฉันเป็น
gonna วาง ไว้ที่มุมที่
หนึ่งในสิ่งที่ระลึกถึง เราทำได้ คุณ ทำได้
ส่งให้คุณใน ราคาเพียงสี่สิบเก้า
เก้าสิบห้าฮิตหมวดหมู่ ห้า
ของที่ระลึก ของ Christie มีไม้เท้าเพียงอันเดียว
และโชคลาภทำได้บนอีเบย์บน อีเบย์
พวกคุณจะรออย่างแน่นอน
ก่อนที่คุณจะ กลับ ไป โอ้พวกเขากำลังทำ
ระเบียบใหญ่พวกเขาไม่ เป็นไร จัดการ ดี
ฉันต้องการ ให้คุณมาอย่างน้อย
และทักทายผู้ชมไม่ได้
กรุณาใส่เครื่องดื่มของคุณที่นั่น
น้อยคุณเป็นพ่อที่มีมัน
ใช่จริง ๆ ฉันประหลาดใจที่ นิควิล ของเขา
มิถุนายนคือวันที่มันสนุก
แท้จริงแล้วคุณต้องการมา และ
ทักทายกับทุกคนอย่างไร แต่เรา
จำเป็นต้อง ทำความสะอาด เพรทเซิล
ที่ เกลื่อนพื้น
ขอให้โชคดีกับ คนตาย ว้าวรู้ได้อย่างไร
ที่ไปสำหรับคุณทั้งหมดคุณไม่ได้
จะมาและบอกว่าสวัสดีมามากกว่า
ที่นี่คุณดีที่คุณสามารถ มา ที่นี่
และพูดเพียงแสดงให้พวกเขาเห็นว่าพวกมันดีแค่ไหน
เพรทเซิลเป็นความแตกต่างที่มา
กลับมาที่นี่นั่นคือกำแพงของเรา
เฮ้ตาที่นั่นคุณไปคุณอยู่ที่
ที่รักของฉันคืออะไร
อาหารทะเลมันเป็นข้าวโพดคั่วที่ดีหรือไม่
เอาล่ะใช่ Tally ใช่แล้วเอ่อจริง ๆ
ตื่นเต้นมากเลยเฮ้โอ้และ ฉันทำได้
กอดราตรีสวัสดิ์เธอตื่นเต้นจริงๆ
รู้ตื่นเต้นจริง ๆ ที่จะแสดง
คืนนี้ทั้งหมดถูกต้องมาก Barry ใช่
ดีที่เรารู้ว่าเธอเธอจำได้ครั้งสุดท้าย
ปาร์ตี้ครบรอบปีและพูดและเป็น
จะมีชิปไหม
ทุกคนเฮ้ Zack เฮ้ แต่ฟังมาเลย
กับคุณ คุณรู้ว่าคุณเห็นเล็กน้อย
หัวกระสวยสวัสดีคุณทำอะไรอยู่
สิ่งที่วอดก้าว่ามันเป็นพ่อไม่ขอบคุณ
ใช่คุณมีความดีต่อหน้าคุณ
เกลือทั้งหมดโอเคที่รัก พวกคุณ อยู่ที่ไหน
คืนคืนที่ดีมันเกี่ยวกับการที่จะได้รับมาก
เงียบในที่นี่มันจะดีคริสตี้
จะได้รับถนนที่คุณต้องการ ความถูกต้อง
Chrissy อันธพาลตอนนี้ใช่แล้วอะไร
คุณ ทำในสิ่งที่คุณทำโอ้ความดีของฉัน
โอเคคุณรู้ไหมว่าอะไรที่ทำให้ลิ้นคุณออกมา
ไม่นะอย่าชั่วร้ายเฮ้ แต่คุณ
ขับรถเหมือนน้องสาวของคุณมันเป็นอย่างมาก
ฉันจะแสดงให้เพื่อน ๆ
คุณคือเด็กทารกของฉัน และคุณ
อาจรู้ ว่าเรามีหนึ่งในสามของเรา
ระหว่างทางสวัสดีเบคก้า
เอาล่ะฉันรู้สึกว่ามี
อีกไม้เลื้อยเล็ก ๆ ที่นั่นมี แต่ฉัน
ดูตัวเองใน TVA โอ้ ความดี ของฉัน
โอเคราตรีสวัสดิ์โอเคดีเขาโอ๋ฉันทำ
ตั้งใจจะดื่มที่เขาใส่ซีดี
ถ้วยของฉันและใส่แบตเตอรี่ในนั้น
เฮ้แย่ลงอาจ เป็นเพรทเซลในนั้น
และอาจมีก่อนที่คุณจะโอเค
คุณไม่สูงห้าสิ่งที่คุณต้องการ
พูดกับทุกคน ราตรีสวัสดิ์ว่าอะไรดี
ขำ อะไรตลกดีโอเคราตรีสวัสดิ์
ว้าวนี่ เป็นการแสดงทางเทคนิคอย่างมาก
คืนนี้เป็นสิ่งที่ฉันกังวล
ไม่ให้ทัน แต่ฉันยังคงไม่อาจให้ทัน
และฉันรู้วิธีการพูดอูบุนตู ไม่ดี
คืนแซคคุณรู้วิธีการบันทึกพวง
ที่นี่เรามาบันทึกอย่างไม่ถูกต้องอีกครั้งไม่มีใคร
พูดถูก ต้องแล้วก็ดี
คำพูดจากเธอ ถูกต้อง ว้าวถ้าใคร
ที่นี่เคยสงสัยว่าทำไม Becca ถึง เป็น
หมดตอนกลางคืนเมื่อ
คืนวันอังคารมีคนพูดกับฉัน
มีคนพูดกับฉันดีว่าทำไมถึงทำไม่ได้
becca ร่วมเป็นเจ้าภาพการแสดงของคุณกับคุณ ฉันได้
มีสิ่งหนึ่งที่จะพูดแบบนั้น
ผลลัพธ์ที่ฉันได้รับเพราะเหตุใดทุกครั้ง
ใช่ใช่ใช่พวกเขาเติบโตขึ้นพวกเขาได้รับ
โอ้ใช่แล้วทุกขั้นตอนลูกสาวของฉัน
เช่นเดียวกับความท้าทาย ของ Tally
อินเทอร์เน็ตในโรงเรียนอนุบาลอาวุโส
คนที่ไม่น่าเชื่อ
พวกเขา ตื่นเต้นที่ได้อยู่ที่นี่
ทักทายทุกคนเข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ดีที่ได้เห็นในห้องแชทเรา
ประเภทห้ารุนแรงคุณได้ยินเรื่องราว
คืนนี้มันจะเป็นคืนพระจันทร์เต็มดวง
เมื่อไม่ว่า จะพูดคุยเกี่ยวกับ
ดังนั้นเราจะพูดถึงดวงจันทร์โอ เค
ใช่ฉัน แค่รอ ที่
เงียบสงบที่จะเตะและเป็นกรีซ
ทุกคนตั้งค่าคุณได้กาแฟคุณดี
เพื่อไป กาแฟ ของฉัน พร้อมแล้วเย็น ดี
ดึงกัน เถอะรักที่รักกันดีนี่คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีนี้เป็นของเรา
ครบรอบปีที่สาม
เราฉันจะไปอย่างสวยงาม
ทุกคนที่ นี่เธอคือไมค์ของคุณ
คุณ โอเคแล้วมันเกี่ยวกับการเป็น
ไม่มี โกโก้ ในท้องถิ่น ใช่คุณสามารถทำได้
ตะโกน แต่พวกเขาจะมารับฉัน
ชีวิตมันไม่กะพริบไม่ดีเหมือนกัน
ถูกต้องแล้วนั่นหมายความว่าถ้าหาก
มันอยู่ที่นั่นหมายถึงแบตเตอรี่
ตาย
โอเคดังนั้นฉันควรกล่าวสวัสดีกับเพื่อนของฉันดอน
เกอร์ทรูดถ้าเขาออกไปที่นั่น เฮ้อย่าเลย
ไม่ เขาเป็นคนบ้า แต่ขอบคุณแม่
ยังไงก็ทักทายเขา
รู้ว่า โอเคสิ่งดีๆฉันเพิ่งมีแม็ค
ดังนั้นเมื่อฉัน เบื่อหน่ายกับฉันจริงๆ
เครื่องคอมพิวเตอร์ที่ฉันสามารถกลับไปที่แม็คได้รับการเลี้ยงดู
ตามที่ฉันเพิ่งสังเกตฉันได้
กล้อง ของคุณ ที่นี่ christiana ฉันแค่
สังเกตความยุ่งเหยิงที่คุณทำ
โซฟาใช่ ใช่ฉันจะกินเกลือหมดแล้ว
เพรทเซิล เคาะเพรทเซิลสำหรับคุณ
คุณทิ้งพื้นไว้ด้วย
ใช่ที่ไม่จริง พวกคุณที่บ้าน
ไม่เห็นสิ่งนี้คุณคิดว่าว้าวคืออะไร
พวกเหล่านี้กำลังทำมันเพรทเซลที่นี่
และไม่มีใครขายให้คนอื่น
มีเกลือพวกเขา ชื้น เล็กน้อย บน
ข้างนอกแม้ว่าบางคนจะใช่
คุณเป็นคนช่างว้าว เฮ้ ฮิลารี
เฮ้ดีที่ เจ๋งมาก
มันคือถั่วที่เท่
เสียงของฮิลลารีก้อนนั้น
บางอย่างสำหรับฉันมีคอมพิวเตอร์
นั่งที่หน้าโต๊ะที่นี่
ใช่ซึ่งคำใบ้คำใบ้เรียกว่า skype ถ้า
คุณสามารถเปิดใช้ สำหรับฉันเพียงเพื่อ
สลับไปที่ หน้า คอมพิวเตอร์ของเรา
จะให้มันเป็นไป และบางส่วนทำเช่นนี้
โดยไม่ สังเกตเห็น กล้อง ใด ๆ ในระหว่างนั้น
คุณ และ ฉันทะลุผ่านโทรศัพท์หากิน
ทำดีเช่นกันจอห์นดีดีกำลังมา
ฮิลลารีที่ สมบูรณ์แบบที่ เราจะให้
ให้มันเป็นไปว้าว
ผ่านมาใช่เจ้าชายฮิลลารีคนนี้
จะพยายามโทรหาเราเพื่อเราจะได้
เพิ่งจะบู๊ตระบบนั้นในตอนนั้น
ดูว่า เราจะทำให้ถั่วเย็นลงได้ไหม
เฮ้
คุณกำลังเหยียบวัสดุของฉัน ไม่เสียใจ
คุณสามารถขโมยมันได้จาก
บรรพบุรุษดีมาก mmm จำได้ว่าคุณทำได้
ทวีตเรา twitter.com / ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ถ้าคุณต้องการติดตามฉันหรือ แน่นอน
เพียงส่งความสนใจข้อความของ Twitter ถึง
แฮชแท็กของเราซึ่งเป็นหมวดหมู่ 5 หรือข่าว
ผู้หญิง r us yay คือคุณใช่ใคร
สาว ๆ สาว ๆ ใช่แล้วใช่แล้วก็ เปล่งประกาย
รถ Zed GE RLS ว้าวทำให้มันซับซ้อน r
เรา โอเคคุณ สามารถติดตามคริสตี้ได้
คุณอยู่ในทวิตเตอร์ ที่ไม่มีใคร
ฉันรู้คำตอบได้ไหม
เก้าอี้ฉันต้องการไมโครโฟนไม่มีฉันพยายามที่จะ
พยายามเก็บ โปรไฟล์ของ John เอาไว้
คนเดียวที่ทำให้เงียบนี่คืออะไร
ผู้ชาย กล้อง แต่งตัวในชุดดำ
Joanie จะ พาเขาไปที่กล้อง
เอาเขาไว้ในกล้องก่อนคืนนี้
ผ่านบรรดาของคุณที่ต้องการ
พบกับเบื้องหลังผู้รอบรู้ของเรา John ใคร
ใช้งานกล้องให้เราและต้องใช้
ใส่ใจทุก อย่างของสิ่งนั้น
เรื่อง ทางเทคนิค คุณจะได้รับ ความรัก เพียงเล็กน้อย
จากชุมชนเพราะ ชอบพวกเขา
ไม่พวกเขาไม่เห็นคุณดังนั้นพวกเรา
จะ อยู่ที่นี่แม้ว่าหมวดหมู่ห้า
dot TV เป็นเว็บไซต์ของเราชอบที่จะมีคุณ
ถ้าคุณมีโอกาสบ้าง
คุณกำลังดูคืนนี้เป็นของคุณ
ดูหมวด 5 เป็นครั้งแรก
เทคโนโลยีทีวีนี่เป็น อันดับสามของเรา
ครบรอบคืนนี้และในสัปดาห์หน้า
เราจะ เริ่มฤดูกาลที่ สี่
ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่เราเป็น
ออกจากรูปแบบคืนนี้อย่างสมบูรณ์เพียง
มี ช่วงเวลา ที่ดี เรามีกำมือ
ของแขกพิเศษจาก Eric ถึง Christy
จอห์นมาร่วมกับเราคืนนี้เบ็ค nike ของฉัน
เด็ก ๆ มาที่นี่ก่อนหน้าพวกเขาแน่ใจว่าเป็น
พวกเขาจะพูด
และเรายัง มีแขกที่พิเศษมาก
ใครจะแปลกใจ เราที่
ในตอนท้าย ของคืนรวมทั้งติดรอบ
ยินดีที่ ได้ คุณมาที่นี่
บางคนกำลังพูดถึงสิ่งที่ดี
วันเก่าเมื่อ คุณสามารถเริ่มการติดตั้ง
เกมและไปและทำกาแฟด้วยตัวคุณเอง
อยู่กับวันเก่าที่ดีก็ยังคง
การติดตั้งจริงคุณสามารถเปิด
คอมพิวเตอร์ของคุณ และไม่ชงกาแฟ
windows 31 ยังคงมีคนรู้จัก ใช่
โอ้เด็กชายเหล่านั้นเป็น วัน แต่ใช่
ประโยชน์ในการ บูต windows เร็วสุด 7 แม้
ในที่สุดพวกเขาก็โหลดการบูต
กระบวนการเป็นไปด้วยดีมาดูกัน
ฉันคิดว่า คอมพิวเตอร์กำลังจะมา Hilary
และเป็นเพียงเครื่องเตือนใจใน คืนนี้
ตอนเป็น พิเศษสองชั่วโมงดังนั้นนี้
การแสดง ไม่เกิน 15 นาที
ตามปกติเราจะติดอยู่กับที่
ชั่วโมงเพิ่มเติมดังนั้นไม่ต้องการที่แปลกประหลาดใช่
คุณเห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
ใครบางคนที่พวกเขาเคย มีเกม
64 ระบบของพวกเขาที่เรียกว่าเด็กซนมัน
เป็น pacman ใช่ แต่ฉันจะ ขึ้นไป
ใส่รองเท้าสเก็ตและถักขึ้นและ
ดูว่าฉันจะไม่ได้รับบาดเจ็บจากการเล่นเพียงเล็กน้อย
คืนฮอกกี้น้อย มม. - อืมคุณเข้ามาแล้ว
แคนาดา คุณรู้ใช่มั้ย
ฉันรู้ว่ามันยังเย็นอยู่
มันไม่ ร้อน มันสวย ที่นี่วันนี้
คุณจะเห็นว่าเธอพยายามที่จะหลอกลวงเราฉัน
ใกล้ มากแล้วที่ จะบอกว่าเดี๋ยวก่อน
มันเป็นเพื่อนที่อบอุ่นมันมีแดดและร้อนฉัน
เธอจะ บอกว่า เธอกับเธอเกือบจะได้แล้ว
สิ่งที่อากาศกลางกลับมาอีกครั้ง
คืนนี้เรามาจาก ไปกันเถอะ
ที่ใช่นั่นคือเหตุผลที่เรารู้
Steve Irwin ฉันจะบอกว่าถ้าเขาต้องการหรือ
looting การบูทเขาสงสัยว่า
ไม่สามารถ บอก ได้ ว่าเราอยู่ในแคนาดาเฮ้
คุณจะแก้ไขให้ฉันเสมอว่าอะไรคือ
สองสามข้อที่เขามีอยู่ในตัวคุณ
รู้ว่าสิ่งที่คำรู้เช่นเบรนหรือโซเฟีย
โซเฟียในสิ่งนี้กีตาร์ลง
ถนนนั้นเด่นชัด ถ้าฉันเป็นคุณ
โทรอนโตมันสะกดว่า Glin ตัน แต่
คนบอกว่าเป็นกลูเตนในท้องถิ่น
ภาษาพื้นถิ่นรู้จักคน ที่ทำให้ฉัน
ถั่วกิโลเมตรของเขาเราได้สูญเสีย
การต่อสู้นั้นทำให้ฉันรู้ว่าคุณรู้กิโลเมตร
สิ่งที่ออกเสียงในแบบนั้น
จะเป็นอุปกรณ์สำหรับวัดเช่นนี้
สิ่งที่หมอนความเครียดพยางค์เท่ากับ
เมตรระยะทางที่คุณต้องการ แสดงของ คุณ เอง
Tonya ฉันถัดไปทำให้ใช่คุณไม่มี
ทำงานด้วยกัน บางอย่าง
อาจจะแค่ไปโรงเรียน หรือใช่
เกมฮอกกี้นั้นคือเมื่อไหร่ที่เป็นคู่
ของกิโลเมตรจากเมืองใช่ฉัน
เข้าใจคุณรู้จริงใช่
ดีดีปีเตอร์เห็นว่าจริงๆ
ยุ่งยากในปีเตอร์โบโร่เพราะที่นี่ฉัน
ทำ ข่าวในปีเตอร์โบโร่และอะไร
ดูเหมือนว่า Cavin ใช่คุณต้อง
ออกเสียง มัน cabin mmm และ monigan คุณ
ต้องการเรียกว่าคุณรับ Monahan แต่
คุณจะผิดอีกรู้วิธี
ฮานุกคาห์ทำความรู้จักกับทุกสิ่ง
ชื่อถนนและชื่อสถานที่ว้าวคุณ
อยากบอกว่าพวกเขาผิดกับอากาศใช่มั้ย
ของการสูญเสียความน่าเชื่อถือพลัดถิ่นเช่น
โอ้อุ๊ยหรือเรารู้สึกภูมิปัญญา engadget
กูรูนั่นเป็นวิธีที่ยากมากที่ ฉันเคยทำงาน
สถานีโทรทัศน์เรามีนักข่าวหนึ่งคนที่เป็น
พูดคุยเกี่ยวกับโจรผู้นี้
การใส่แบ็คลิปบนฉันกำลังนึกภาพ
แค่เธอเป็นหนี้ฉันที่รักใช่ฉัน
ไม่ ต้องพูดถึงชื่อของเธอที่เธอเป็น
มหัศจรรย์ แต่ใช่มันไม่เกี่ยวกับ
สโมสรมันเป็น backflip เอ่อใช่อาจจะ
ทำให้ฉัน เหนียวไปหน่อย
คุณ เห็นความซื่อสัตย์ใช่ฉันเห็นว่า
ฟุตเทจในหลาย ชั่วโมงที่ผ่านมา
แม้ว่าที่ดีที่ทำให้ ห้อง Bluebird
ฉันอยากกลับมาต้อนรับมาก
หลังจากนั้นก็ลงเอยที่โตรอนโต
จริง ๆ แล้วในระยะหลัง
ที่จริงฉันไม่เชื่อตัวเลข
ของคนที่จะโทรเข้าและแก้ไข
การออกเสียงของ หาดวาซากะ
เพราะชาวบ้านหลายคนพูดว่า วาซากะ
ชายหาดที่อ่าวซากะที่ไม่ได้ยินของเราและ
ผู้คนจะ รับมันเอง
โทรศัพท์ในสถานีโทรทัศน์ มันไม่ใช่วาซากะ
เป็นสิ่งที่ดี แต่ก็ เหมือนแขวน
ออกไปที่หาด Wasaga เหมือนพวกเรา
ฟีดเป็นวิธีที่ คุณออกเสียงถูกต้อง
Griffey xci ที่นี่เพื่อใช้กรวยของคุณด้วย
ครั้งหนึ่งโอ้ใช่นี่คืออะไร
ลิ้งค์เล็ก ๆ น้อย ๆ ฉันจะได้รับมันบอกว่า whiffy
ฉันจะ mmm เราสามารถเป็นเพียงเล็กน้อยโดยสิ้นเชิง
ฉันอยาก ได้ skype มาเพื่ออะไร
ฮิลลารี สามารถโทรเข้าได้ แต่ II
มี ความรู้สึกว่ากล่อง skype ของฉันไม่ได้
มีสายอีเธอร์เน็ตโอ้นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ฉันกำลังส่งเสียงโผเข้าหา
เก็บและ คว้าเธอไม่ไม่ เพียง แต่ คุณ
รู้พูดคุยกันเอง
ฉันไม่ทำ
รู้ว่าหลังคาเชื่อใจคุณที่จะจากไปโอ้
ความดีและสิ่งต่าง ๆ ในน้ำของเขา
มันจะเป็นเรื่องสนุกที่ดีเป็นอย่างไรบ้าง
ร็อบบี้ทำไม่เคาะกล้องมากกว่า
คุณก้าวขึ้นไปบนขนมปังวิธีการที่เขาสามารถทำได้
หลีกเลี่ยงมันนี่คือ ความท้าทายของ เพรทเซล โอ้ฉัน
เห็น คริสตี้เคาะคนเหล่านั้นออกจาก
โซฟาบนพื้นเราสนุกกันมาก
แต่ฉันหวังว่าเราจะใช่แล้วตำแหน่งอะไร
d playin Hockey บางครั้งที่ก้นของฉันหนอ
อันที่จริงฉันไม่ดีเท่ากันทุกคน
ตำแหน่ง ว่าซานเดอร์ปีกซ้าย
ฝ่ายขวาคุณก็รู้การป้องกันใช่มั้ยฉัน
ค่อนข้างแย่ตำแหน่งใด ๆ แต่ไม่มีใคร
น่ารำคาญมากขึ้นฉันเป็นสองสาม ร้อย
ปอนด์ของปัญหาหน้าสุทธิ
ฉันจะบอกคุณมากว่า
คุณเล่นฮอกกี้ คริสตี้กัน ไหม
หลักสูตรของภาพแน่นอนตบที่ดีที่คุณ
ตบยิงใคร Robbie ไม่ตกลง
เรามาดูกันว่าคุณไม่ได้เป็นสายประเภท 5
ด้วย rj45 สิ้นสุดลงโอเคคริสตี้พยายาม
เปลี่ยนการแสดงของฉันเป็น สภาพอากาศและคุณ
พยายามที่ จะทำให้มันกลายเป็นกีฬามือฉัน
กีตาร์จะมีเพลงคันทรี่ถ้า
คุณไม่ระวัง โอ้ไม่โอเคเอ่ยถึง
ซึ่ง เราไม่ได้ฉันจะเป็นฉันจะ
สวมใส่มัน เกือบจะเป็น เวลาสำหรับฮอกกี้
คุณรู้ไหมว่าฉันเกือบ จะ
ใส่นี่บางทีฉันจะสวมถ้าคุณ
เชิญฉันกลับมาคุณ คิดอย่างไรอีก
กลางคืนบอกเราว่าอายุเท่าไหร่เสื้อตัวนั้นเฮ้
เดี๋ยวก่อนสองสามปี ตกลงมา um mod มา
เดฟพูดว่ากีฬาตัวจริงที่ฉันสามารถทำได้
เตะคริกเก็ตฉันก้าวหนึ่งอื่น ๆ
ราตรีสวัสดิ์ที่ไม่มีใครรู้
ไม่เหมาะสมโอ้ฉันไม่เคยทำ
จริง ๆ แล้วเห็นจิ้งหรีดตะลุมพุกหรือค้างคาวหรือ
ติดเข้าที่การซ้อมไพ่
โอ้ไม่ ทำอย่างนั้น เราฆ่า ฮิลลารี
เราฆ่าฮิลลารีออกจาก ห้องแชท
อีกครั้งใช่ที่จะไป เกือบจะมีคน
ฉันกำลังเชื่อมต่อ rj45 กับใคร
เพื่อ skype หนึ่งมันเป็นหนึ่ง ในนั้น
คุณแน่ใจว่ามันเชื่อมต่อแน่นอนฉัน
แน่ใจว่า มันเชื่อมต่อกับ Oh Johnny คุณพูด
ลงที่นี่ความพยายามที่ว่าเรา
กำลังจะนำ zep ไปที่ nuke
ทีมอายุน้อย และทุกคน
ช่างพวกเขาลืมที่จะเสียบปลั๊ก
ใน cat5 ใช่คุณพูดถูก
น่าตื่นเต้น โอเคกลับมากลับมาที่
การพูดพล่ามทำโดยฮิลลารีทิ้งหรือเธอ
แค่อ๋อ มิลเลอร์แย่มากผมโกรธเหลืองฉัน
คิดถึงคุณฮิลลารีเธอบอกว่าสาวอย่างไร
คุณลงชื่อหญิงสาวฉันต้องการ รู้จักฮิลลารี
hubby sanger ใช่ฉันจะไปเล่นสเก็ต
และดูการ เล่นฮ็อกกี้นั่นโอ้
ฉัน ไปแล้วสิ่งที่ดีนั่นคือทั้งหมดที่ฉันเป็น
นั่งอยู่ที่นี่ส่ง Ping ไปมาทำไม
ฉันไม่ได้รับการตอบกลับคุณจะ ต้อง
จะล้อเล่น ฉันยินดีต้อนรับสู่ Windows คุณ
ในที่สุดรับคอมพิวเตอร์ออนไลน์จานของฉัน
ในการวิจัยของคุณใน ภายหลังการปรับปรุงของคุณ
คอมพิวเตอร์เกือบเสร็จสมบูรณ์แล้วและมันจะ
รีสตาร์ทคอมพิวเตอร์ของคุณในฤดูใบไม้ร่วงที่คุณรู้
ถ้าฉันกดปุ่มเริ่มต้นใหม่ในภายหลังมันจะ
คอยทำร้ายพวกเราตลอดเวลา
ผ่านทั้งโชว์และในระดับภูมิภาค
ไอคอนที่ไม่ได้ใช้บนเดสก์ท็อปของคุณโอ้
แน่นอนฉันจะใช้พวก เขาพวกเขากำลัง
บน windows โอ้ฉันพูดว่าใช่แล้วคุณ
จะดึกถ้าคุณอยู่กับมัน
เดี๋ยวก่อนจอห์นทุกคนมันก็เหมือนสองคนค่ะ
ในตอนเช้าหรือ บางสิ่งบางอย่างอาจเป็น ไปได้
คุณต้องห่อให้เหมือนคุณ
ได้ใช่คุณจริง ปล่อยให้เธอย้าย
ขอให้คุณออกไป เพราะฉันเป็นจริง
การวางแผนเกี่ยวกับฉันกำลังขอให้ คุณ ออกจาก
ไม่กี่ นาทีที่ผ่านมา แต่คุณหยุด
พูดคุยเกี่ยวกับ ร็อคกี้ดังนั้นฉันจะมา พูดคุย
ไม่ว่าคุณจะใช่ตอนนี้เราจะเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับสภาพอากาศที่
ไม่ได้เกิดขึ้นมันเป็นสิ่งที่แคนาดามาก
เพื่อทำสิ่งที่ถูกต้อง
ทั้งคู่ยังคงอยู่ประมาณตี 3 ใช่แล้ว
แต่สิ่งที่เวลาคุณจะได้รับการขึ้น
ส่วนใดของโลกที่ตกตะลึง
เนเธอร์แลนด์อีกโอ้ไม่มีกูรูจริง ๆ
ฉันไม่ได้ฉันไม่ได้รู้ว่าถ้าผมมีมัน
วิ่งผ่านกระดานตอนนี้ขอโทษโอ้
ดีความดีของฉันโอเคดีฉันมีชีวิต
อย่างนั้นเมื่อ ดู ว่ามีอะไรเกิดขึ้น
ในงาน Hilary Rumble อยู่บน skype
เพิ่มไปยังผู้ติดต่อ
ฮะ
บางทีคุณ ควรปล่อยให้คนคลิก
พร้อมดูว่าคุณกำลังทำอาหารอยู่ที่ skype
มันยอดเยี่ยมที่คุณควรจะอธิบาย
skype คุณรู้ไหมว่านี่คือ อะไร
skype ตลกน่ากลัวเธอพูดขณะที่เธอ
บอกว่า ฉันทานอาหารเช้ากับฉัน Bill Gates
และนั่นเกิดขึ้นกับเขาดังนั้นใช่เอ่อถ้า
ทุกคนที่เคยพูดว่าร็อบบี้ทำไมคุณ
ชอบ Linux คุณรู้ไหมว่าเราพูดอะไร
มีการอัปเดตบางอย่างเรามาเริ่มสิ่งใหม่กันเลย
คุณบอกว่าเราไม่เคยวนลูปที่นี่
ได้เวลา รีบูทขอโทษฮิลลารีแล้ว
ฉันและ ความผิดพลาดเล็กน้อยทุกสัปดาห์ที่ผ่านมาเมื่อ ฉัน
อยู่ที่นี่สองสามรายการแล้วโอ้ว่า
เป็นใครที่จะไม่ทำมันไม่ได้ไม่ใช่อย่างนั้น
Dugan ใช่แล้ว Hugin เป็นชนชนิดหนึ่ง
การ์ด Jeep ที่อยู่ในนั้น
ใช่ที่น่าสนใจคุณมี
เส้นโค้งวิดีโอที่ปรับปรุงใหม่ใน
บรอดคาสต์เซิร์ฟเวอร์ใช่ แล้วอย่างนั้นแหละ
สามารถทำสิ่งแฟนซีเช่นบูมจอห์น
รอบ่อน้ำที่สวย
จินตนาการ ว่าฉันสามารถทำสิ่งนั้นได้
ไม่มีอะไรที่จะทำได้ ดี จริง ๆ ดังนั้นเราโอเค
กำลังรีบูตคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นเพื่อเราจะได้
พูดคุยกับวิธีที่คุณ ยนต์สามารถโทรในมาก
เด็ดมาก ๆ
ไม่เป็นไร
ดีที่การสนทนานั้นเสียชีวิตใช่
ที่ไม่ได้จอห์นคุณจริงๆไม่ได้จะ
วางโดยใช้การสนทนาจาก
กลับไปที่นั่นนาย เสียงดังเขาจะต้อง เป็นของจริง
บีบแตรนี้คุณอยู่ในทีมการอภิปรายคุณ
ขอโทษที่ฉันพูดออกมาดัง ๆ ในคืนนี้
ฉันต้องการพวกคุณให้บางอย่างให้ฉัน
คุณที่รักเรามาเริ่ม โต้แย้งกัน เถอะ
Miss Turner เราจะดู ว่ามันเงียบอย่างไร
ด้านหลังกล้อง กันขโมยสำหรับฝึกซ้อม
หนึ่ง ในทักษะนินจาของเขาคุณได้ยินฉันดี
ฉัน ไม่รู้ว่าคุณคิดอย่างไรกับ windows
ubuntu oh mac ข้อเสนอ Eddie ใช่ gadwal
Office ขอให้ eric ฉันใช้ ทั้งสองอย่าง
ใช้ windows หรือ linux ฉันใช้ทั้งสองอย่าง และอะไร
คุณใช้แต่ละอย่างเพื่อสิ่งนั้นหรือไม่
คำถามที่หลีกเลี่ยงไม่ได้จริง ๆ แล้วส่วนใหญ่ของฉัน
วัน ฉันเป็นเกย์โจรใหม่ แต่ photoshop ดี
ผู้ชาย นั่นคือสาเหตุที่ทำให้คุณอยู่ใกล้
photoshop นี้ ดูเหมือนว่าจะทำงานได้ดี
ใช่หน้าต่างอาจ ทำงานได้ดีใน
เสื่อคุณมีคอมพิวเตอร์สองเครื่องที่ฉันต้องทำ
ความบันเทิงเสมือน windows windows ก็โอเค
ซึ่งเป็นบ้านของคุณ Lendl ของ
linux linux Oh Linux สำหรับขีด จำกัด ลม
Raloo ค่ะ
ฉันก็ชนะเหมือนกัน
มันเป็นเรื่องถกเถียงและฉันก็เป็นเช่นนั้น
ในเวลาที่คุณ แต่งตัวเราทุกคน
รู้ ว่าคุณพูดอะไรนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีคืนนี้เราเป็น
เทคโนโลยีพูดดีเราใช่
ในทางเทคนิคแล้ว แต่คืนนี้พวกเรา
ฉลอง ครบรอบสามปี ของเรา
ดังนั้นเราแค่ มีช่วงเวลาที่ดีที่ฉันฉัน
สาบานว่า คุณจะทำ อย่างใดอย่างหนึ่งต่อไปนี้
ครั้ง ถ้าพวกเขาจะแตกง่าย
Windows หรือ Linux เป็นโต๊ะทำงานกับฉันใช่
ว้าวฉันคิดว่านั่นเป็นซีเมนต์ แต่ก็เป็นเช่นนั้น
อันนั้น แต่คุณเห็นอัน นี้ ไหม
จำเรื่องนี้ได้ใช่
สำเนา clonezilla ของฉันมันไม่ทำงาน
ดีมาเลยเพราะคุณปฏิบัติต่อสิ่งนั้น
ด้วยอย่า ปล่อยให้ ผู้ชายคนนี้แข่งขันคุณ
ไม่ต้องการ กลับฉันนำมันกลับมา
ดีดังนั้นคุณจะได้รับ clonezilla และ
ทำได้ ดีฉันจะแก้ไขให้ถูกต้อง
ภาพฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเจ๋งจริงๆ
คริสตี้พูดคุยกับที่ใด
ขับเขาไปตลอดทางจนถึงปีเตอร์โบโร่
ไม่มีการเปลี่ยนแปลงโอเคฉันจะหยุดกาแฟ
ว่างเปล่าฉันจะ ไปฮอกกี้ตอนนี้โอ้อะไร
โอ้นี่ไม่ใช่สิ่งนี้ ไม่ใช่อย่างใดอย่างหนึ่ง
คนทุกคนใน ห้องแชทพูดว่า
คุณพบผู้ชายคนนี้จากที่ไหน
รุนแรงเล็กน้อยนี่เป็นความเมตตาที่คุณได้รับ
แสดงให้เห็นว่าอีกครั้งหลังจากรีบูตที่
หลังจากรีบู๊ต ฮิลลารีแล้วก็ไม่ได้
ทำงานบน Linux มันไม่ได้ แต่เราเพียงแค่เรา
ยังไม่พร้อมที่จะเริ่มรับ skype
การโทรแบบสุ่มนั้นน่าเสียดาย
นั่นเป็นเรื่องจริง
ฉันจะ ลองทีละครั้ง โอเคที่นั่น
การอัปเดต โอ้มันตลกเกินไปอะไร
โอ้วและ งอมันอยู่ไกลเกินไป
จากคุณถ้าคุณ มี ปัญหาใด ๆ กับ
ระบบที่คุณสามารถขอให้เรารอ Robbie
สำหรับคำตอบว่ามีอะไรผิดปกติกับท้องฟ้า
ใช่นั่นคือ ปัญหาที่มีอยู่
ระหว่าง คีย์บอร์ดในเก้าอี้มัน
เป็นไปได้ค่อนข้างส่งฉันสำหรับวง ฉันจะ
ฉันจะใช้เวลา สักครู่
ที่นี่พยายามทำสิ่งนี้ เพื่อเรา
ได้ฮิลลารีมาที่นี่ฉันจะรักจริงๆ
เพื่อ freebsd Chris Reichstag เกี่ยวกับ freebsd
โปรด เกี่ยวกับ ละครเรื่องนี้ได้โปรด ฉัน
พวกเขา ไม่รู้ว่ามันหนาวแค่ไหน
ไปไม่ต้องเชื่อสวน
สวน haha ​​ศูนย์แอร์แคนาดาใช่
โอ้ใช่ฉันยังคงรอเดฟคีนอยู่
เพื่อให้การกลับมาของเขา เกิดอะไรขึ้น
ในการแสดงนี้เฮ้ขี่ห้องสนทนาต่อไป
ผู้คนกำลังพูดว่าโอ้คุณทำได้
เพียงแค่คุณสามารถ ใช้โทรศัพท์ Gmail
เรามีชีวิตอยู่ฉันพยายามที่ จะทำให้มันไม่ขึ้น
มันจะไม่ เกิดขึ้นเมื่อพวกเขาเป็น
ครอบครัวสุดท้าย คัพใครบางคนอยาก รู้
เกิดอะไรขึ้นนั่นคือ 66 67 yep George
อาร์มสตรองเป็นกัปตันของสิ่งนั้น
เรื่องไม่สำคัญบางอย่างที่ไม่เคยได้ยินเกี่ยวกับเขาเลย keon
เป็นแค่ geez บางที ฉัน อาจจะ ว้าว
ประทับใจฉันคิดว่า Johnny Bower เป็นตาข่าย
โอเคพอลเฮนเดอร์สันฟันยาวนั่นก็คือ
ก่อนที่คุณจะได้ Goldman ที่ ชนะ คุณ
รู้ 1972 ใน นามของด้าน geeky ของ
โต๊ะที่ฉัน ขอโทษสำหรับทุกคน
ของ Sports Talk นี้เวลาของคุณคืออะไร
เกม Jameson สโลแกนใหม่หมวด 5 หมายเลขทีวี
อีกต่อไปเพียงแค่เทคโนโลยี
อืมพ่อฉันจะโบกมือให้หมวดหมู่กลับ
ห้า จะพูดเกี่ยวกับสวยมาก
อะไรก็ได้ แต่พวกเขาอ่านไม่ออก
รอสักครู่ ว่ากระเป๋าของคุณอยู่ที่ไหน
พวกเขารู้ว่าพวกเขาได้รับการคุ้มครอง
ดูการแสดงเป็นเวลาสามปี
รู้ว่าไม่มีอะไรที่พวกเขารู้ และรัก
คุณฉัน วิ่ง กลับบ้าน และทำไมคุณถึงอยู่ที่ไหน
คุณพบฉันฉันรู้สึก เสียใจกับเขา
ดู บูมเรียบง่ายเหมือนกันใช่แล้วและ
พวกที่จำได้ว่าเป็นผู้ชาย
การแสดง เป็นเอริค ที่คุณ
อาจ จำได้ว่ามันเป็นเอริคที่ส่งสิ่งนั้น
ในกระเป๋าคุ้มครอง hickman ใช่ใช่
ฉันไม่ได้ ให้คุณยืมรูปการกระทำของฉัน
ไม่ใช่ใช่ใช่ฉันทำเช่นเดียวกับฟุตบอลมากเกินไปฉัน
กำลังจะพยายาม ขโมยสิ่งนั้น จริง ๆ
โอ้จริง ๆ ไม่มีแหม่มฉันชอบ ที่โอ้
ขอบคุณที่จัดการฉันที่ ด้านหน้า
ประตูใช่คุณจะ ชอบ มัน
เป็นเพื่อนฮ็อคกี้คุณ รู้อะไรไหม
คนดีสะกดคำว่าเบอร์ เกอร์อย่างถูกต้องเท่านั้น
ฉันเชื่อว่าทำได้ดีมากจริงๆ
Wikipedia เป็นเครื่องมือที่มีประสิทธิภาพ gadwal
ออฟฟิศบอกว่านี่เป็นครั้งแรกของพวกเขา
ครบรอบปีที่ดูการแสดงดังนั้น
รับชมตั้งแต่ปีที่สอง
ครบรอบปีและ นี่คือสองสัปดาห์ของฉัน
ยินดีต้อนรับครบรอบปีที่อืมและฉันแน่ใจ
มีผู้ชมใหม่เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้เป็นปีที่สามของเรา
วันครบรอบดังนั้นเรา เพิ่งออกไปเที่ยว
มีช่วงเวลาที่สนุกสนานและเป็นไป
ใช่กันพูดคุย เกี่ยวกับใน
พยากรณ์อากาศอะไรก็ได้และเพรทเซิลที่เราคุยกัน
เกี่ยวกับเพรทเซิลและฮอกกี้ที่คุณทำใช่
และจนกว่า
ซิล ล่า บ้านเด็ก และถ้าคุณเป็นเพียง
จูนคุณคิดถึงเด็ก ๆ ที่คุณคิดถึง
เด็ก ๆ คุณสามารถจับพวกเขาใน
ปะยางรถคนที่เป็นของคุณ
ฟังใน เวอร์ชั่นเสียงของนี้
แสดงใช่ โอเคคุณได้ยินพวกเขาเลีย
เกลือออกจากเพรทเซิลอย่างที่คุณรู้
สิ่งที่ผมคิดว่าผมจะวิ่งออกไปไม่เป็นไร
โฮสต์ของฉันไม่เป็นมิตรอีกแล้วเฮ้
คุณไม่เคยป่วยจากคุณ
บ่นเกี่ยวกับใช่ใช่ฉันกำลังนำ
ไม้ฮอกกี้ครั้งต่อไปที่ คุณได้รับ
ใหญ่กว่าเราจะได้เห็นเด็ก ๆ คุณใช่สวัสดี
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่
ครบรอบวันครบรอบปีทุกคน
เห็นคุณวันอังคารเอาล่ะตกลงที่ยอดเยี่ยม
ฉันรู้สึกว่า คริสตี้ อยู่คนเดียว ที่นี่
ใช่ทุกคนบอกลา
ทุกคนมาที่นี่เพื่อพบคุณอีกครั้ง
ผู้ซื้อโดยไฟเดินเบา ๆ และพกพา
ไม้ก้อนใหญ่ที่นั่นเขาข้ามสีน้ำเงิน
บรรทัดเฮ้ไม่มีเค้กเอริคเหลืออยู่
เฮ้บางทีคุณ ควรจะใส่ฉัน
เสื้อไม่มีคุณได้คุณไม่ให้คุณ
เขาเล่าเรื่องเสื้อให้เขาฟัง
เรื่องราวของเสื้อเพราะฉันไม่ใช่เรา
จะ ต้องพูดถึง เรื่อง นั้นในสัปดาห์หน้า
ตกลงดังนั้นคุณต้องแน่ใจว่าคุณนำ สิ่งนั้น มา
กลับมาเขาจะจบลงด้วยการสวมใส่มันรับประกัน
คุณจะ เอาถ้วยกาแฟขึ้นไปชั้นบน
เอาล่ะทุกคนมีเพรทเซลต่อหน้าฉัน
ไปไม่มีเพรทเซลมีสองอัน
เพรทเซิล จู่โจมลับบนคุณรู้
สิ่ง ที่จะใช้เวลาบางส่วนของ
คนที่อยู่บน พื้นถ้าเพียง
กล้องดูเหมือนจะทำให้เขาสบายดีโอ้
ใช่ งานใหม่ที่เกิดขึ้นเป็นอย่างไรบ้าง
ใช่ทุกคนสามารถได้ยินคริสตินและ
ใหม่สถานีใหม่ไปได้ดี
การกระทำการดูแลขอบคุณสำหรับการอยู่ที่นี่คุณเป็นเกย์
เอ่อมันเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้น และน่ากลัว
งานเพื่อเริ่ม สถานีวิทยุจะต้องเป็น
ยุ่ง และแผนกข่าวและใช่เพียง
รับ ชุมชนที่เราได้รับ
นักการเมืองและองค์กรท้องถิ่น
ทำให้ทุกคนเริ่ม ส่งได้
การเผยแพร่สื่อเป็นสิ่งที่ท้าทายเพราะ
พวกเขาได้จริงๆไม่เคยฟัง
สถานีเพราะมันเกินไปใช่แล้วตอนนี้มา
peterborough คือการกระจายของพวกเขา
แหล่งข้อมูลที่จะส่งแฟกซ์ถึงคุณ
เนื้อหา สำหรับส่งอีเมลถึงคุณ
มีของประเภท นั้นไม่มี
จริงๆแล้วมันคือ ยา ท้องถิ่นทั้งหมดที่ รู้ว่ามันเป็น
เมืองปีเตอร์โบโรห์ทั้งหมดที่คุณจะได้รับ
ข่าวเทคโนโลยีของคุณจาก หมวดหมู่ห้า
dot TV / newsroom คุณเคยเห็นใช่ไหม
คุณเห็นห้องข่าวใช่แล้วฉัน ขอบคุณ จริงๆ
สำหรับ ความมหัศจรรย์และเรามีรายสัปดาห์
พอดคาสต์เสียง แต่คุณจะต้องทำ
การเชื่อมต่อกับ peterborough อย่างใด
นั่นคือข้อตกลงดังนั้นคุณต้อง
พูด อะไรบางอย่างเช่นคุณรู้จัก Microsoft
ได้ออกมาพร้อมกับเวอร์ชั่นใหม่ซึ่งก็คือ
Josefina bro โอ้คุณไปได้ ทั้งหมด
ลอง ดูว่าเราสามารถ จำกัด วง
บางส่วนของห้องข่าวของเรานั่นคือ
ความคิดที่ดีและเราและจากนั้นคุณสามารถใช้
พวกเขา กลับมาพร้อมกับคุณและดูว่ามีอะไร
ฉันจะทำหน้าที่ให้ดีเพื่อฉัน
เรามีพอดแคสต์ของเราแล้วเช่น 12
นาทีที่ถ่ายทอดจาก 12
นาทีดีมัน ยอดเยี่ยมมาก
ข่าวที่น่าตื่นเต้นมาก ก็คือ
โอ้ใช่ คุณสามารถดึงบางอย่าง
ข้อมูล โอเคลองมาดูกัน
ข่าวของสัปดาห์ที่แล้วไม่เป็นไรและเราก็บอกว่าไม่เป็นไร
13 กันยายน 1985 Nintendo เปิดตัว
Super mario bros ไม่เป็นไร
เกมที่เล่นอย่างต่อเนื่อง
นักเรียน peterborough ระบบ Nintendo
ผู้อยู่อาศัย peterborough จะจำ
บทบาทของ มาริโอทำให้เขา
เปิดตัวใน Donkey Kong เห็นว่ามันสามารถทำได้
ฉันไม่คิดว่า พวกเขาจำคุณได้
อย่าคิดว่าจะ สนใจ peterborough
ผู้อยู่อาศัยถ้า คุณสมัครรับ RSS ของคุณ
ฟีดผ่าน bloglines พวกเขาจะ
ปิดตัวลงในเดือนตุลาคมก่อนส่งผลกระทบต่อ
Peterborough และ Beyond ทั้งหมด
เป็นแมลงวันที่บินว่ามันทำงานอย่างไร
น่าอัศจรรย์ฉันจะโทรหา คุณบน skype
โอ้ไม่ลืมมันลืมไปว่าอย่างน้อยก็สำหรับ
คืนนี้และ คุณสามารถให้ คลิปเสียง แก่ ฉันได้
แน่นอนว่า เทคโนโลยีปีเตอร์โบโร่จะ มีคุณอยู่ที่นั่น
ไปกันเถอะที่รัก
สถานะของสถานี ตอนนี้คน
คุณกำลังสงสัยว่าพวกเขากำลังทำอะไรอยู่
ทดสอบการออกอากาศผ่านอินเทอร์เน็ต
หรือพวกเขากำลังรอจนกว่า
สัญญาณขึ้นและไปไม่ได้
เป็นเว็บไซต์ของคุณและทำงานในไม่กี่
สัปดาห์ใช่แล้ว
kool & ข่าวจะมีการเปลี่ยนแปลงทั้งหมด
เวลาและดังนั้นคุณจะต้องใส่
ภาพที่คุณรู้ว่าฉันต้องการที่จะใช้
รูปภาพที่คุณจะให้เรารู้ว่ามีอะไร
สิ่งที่เว็บไซต์นั้นเป็นหนอในขณะที่
เว็บไซต์ในขณะนี้คือ FM 90 FM 905 คือ
เว็บไซต์นั้นเสียชีวิตก็ไม่ได้เห็นอะไร
ขออภัยที่ จุด 05 ไม่เห็น a นั่น คือ
คุณสามารถเสิร์ชเอ็นจิ้นได้
คุณมีอยู่แล้วอืมโอเค FM 905 dot
นั่นคือ CA คือคุณและถ้าคุณ ชัดเจน
มองไปที่ พวกคุณพรุ่งนี้เห็นแก้วของฉัน
ดูนี่สิเธอเป็นอย่างคุณ
ที่ ด้านบนคุณต้องมีความสำคัญ
ใช่ฉันต้องเป็นชื่อของฉัน
เริ่มต้นด้วย B huh มหัศจรรย์มันทำงานได้
ความโปรดปราน ของคุณ ใช่ให้คุณสิ่งที่ดีดีของฉัน
ชื่อไม่เหมือน Hulu หรืออะไรบางอย่างถ้ามัน
ที่ จริงแล้ว ฉันจะ เท่ห์
ซื้อให้คุณ เหมือนเหรียญเดินทาง!
ปิดมันปิดอาจถูกไล่ออก
การสวมใส่จริงๆมันก็ไม่ได้วิทยุทีวีโอเค
ผู้คนที่ฉันทำงาน บนฮิลลารี
นี่คือสิ่งที่ ซับซ้อนเพื่อให้ได้สิ่ง
ฉันจะทำสิ่งนี้ฮิลลารีส่งให้เรา
วิดีโอเพราะเราไม่สามารถที่จะได้รับของเธอบน
คืนนี้ Skype
ดังนั้นถ้าคุณคลิกที่วิดีโอฉันก็ทำได้
บันทึก ไว้โอ้มันกำลังดาวน์โหลดใช่ แต่
ปัญหาคือมันจะต้องมีการแปลงมากกว่า
เพื่อที่จะถูกโหลด เข้าสู่ใช่ใช่ฉัน
ต้องการปัญหาเหล่านั้นตลอดเวลาที่ฉันทำ
รู้วิธีที่คุณ รู้เมื่อฉันเริ่มทำงาน
เป็นปัญหาฉันไม่มีเงื่อนงำ อะไร
จะทำอย่างไรเมื่อมีการใช่การทำงานเป็นผู้
พวกเขาฆ่ามันด้วย codex เคน berger
ออกอากาศวิดีโอเราต้องเล่นจาก
ตัวแปลงสัญญาณที่ เฉพาะเจาะจง เพื่อ ให้สามารถ
โหลดไฟล์ถ้าฉันไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของฉัน
สามารถลองโหลดไฟล์ได้โดยตรง แต่
ถ้าฉันทำเช่นนั้นฉันเสี่ยง crashing windows หรือ
ก่อให้เกิดมิฉะนั้นล็อคของแปลก ๆ
ไม่ว่ามันจะคุ้มหรือเปล่าก็ตาม
ฉันคิดว่า มันคือการทำให้การทดสอบนั้น
โอเคเราจะรอห้านาที
คิดว่ามันจะไม่ทำงานขอบคุณ
เป็นอย่างมากคุณ ทำงานหนักมาก
คุณกำลังทำ คุณเป็นผู้กำกับข่าวดังนั้น
คุณก็รู้นั่น แปลว่าคุณเป็น
ค้นคว้าข่าวออกไปได้รับ
สัมภาษณ์ทุกสิ่งที่ใช่
อืมสถานีวิทยุนี้เป็นแบบคริสเตียน
ขอบคุณมากคริสเตียนคุยมันเป็นใช่
มันเป็นหนทางสำหรับชุมชนโดย
ชุมชน สำหรับชุมชนดังนั้นฉันจึงไป ที่
ปีเตอร์โบโร่วิทยาลัยพระคัมภีร์เพียงว่า
เปิดใหม่มันถูกปิดใน 93 และและทั้งหมด
นักเรียนที่นั่น จริงๆ
สนใจฝึกงานที่วิทยุ
สถานีดังนั้นมัน ดูเหมือนว่าเรากำลังจะไป
มีความช่วยเหลือมากมายเด็ก ๆ เข้ามา
และเรียนรู้วิธี การทำงานของอุปกรณ์
และใช่วิ่ง ออกไปและได้รับ
การสัมภาษณ์และและทำหน้าที่เป็น stringers
โดยทั่วไปทำความสะอาดจากห้องครัว
พูดคุยเกี่ยวกับเหตุการณ์และสิ่งต่าง ๆ ในขณะที่พวกเขา
แฉใช่แล้วมันเท่ห์ดังนั้นมันจะเป็นอย่างไร
ที่ดีสำหรับพวกเขา และที่ดีสำหรับเราที่ดี
ฉัน สนิทกับ คุณ จริงๆ ไม่เห็นวันนี้
คุณชอบที่ จะเคลื่อนไหว
เรากำลังดำเนินการ อยู่
แอปพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยมใน คืนนี้พวกเรา
ทำบางสิ่งบางอย่างเกี่ยวกับการบินที่
โดยปกติ ฉันจะ ทำล่วงหน้า
การตั้งค่าระบบ skype ทดสอบ
ทำให้แน่ใจว่า มันใช้งานได้ตามที่คุณเห็น
สัมภาษณ์ skype ในรายการก่อนหน้าพวกเรา
มักจะมีการทำงานที่น่าเสียดาย
คืนนี้กับปริมาณ ของสิ่งนั้น
ที่ไปแสดงในสุดสัปดาห์นี้
และเพียงแค่เตรียมความพร้อมเท่านั้น
สิ่งที่เรามีเวลาทดสอบ
โชคร้ายที่ชอบและ ฉันหวังว่าฉันมี แต่เรา
มีวิดีโอจาก Hilary ที่นี่ ขอบคุณ
คุณ ฮิลารี มากที่ สละเวลา
เพื่อส่งสิ่งนี้ในนั้นเรามาดูกันว่าเราสามารถ
รับสิ่งนี้ไปที่นี่ เราทุกคนเฮ้
ฉันกำลังดูอยู่โดยมีเทคนิคบางอย่าง
ความยากลำบาก แต่ไม่ ต้องกังวลฉันมี
คุณพูดแค่อยากจะพูด
โดยเฉพาะอย่างยิ่งบางสิ่งบางอย่างหมวดหมู่
ห้าและนั่นคือสุขสันต์วันเกิดมีความสุข
ปาร์ตี้ครบรอบ 3 ประเภท ห้า
สามปีเป็นเวลานานอันยิ่งใหญ่ แต่
มันยิ่งใหญ่และชุมชน
แน่นอนขอบคุณทุกสิ่งที่คุณทำ
สำหรับพวกเขาร็อบบี้เฟอร์กูสัน
การ ทำงาน ที่ดี ฉันหวังว่า จะได้มา
กลับมาเร็ว ๆ นี้และแชทกับคุณทั้งหมด
อีกครั้งโรงเรียนจะดีจริงๆเพื่อให้ห่างไกล
ดี มาก ไม่สามารถบ่นได้อืมมากเกินไป
เกร็ดเล็กเกร็ดน้อยที่น่าสนใจจะรวมถึงฉัน
ถ่ายทำงานแต่งงานและการ ประชุม
Randy fenoli บอกว่าใช่กับ การ แต่งตัว
ยังไงก็ตามทุกอย่างกำลัง ดีและ
ฉันแค่บอกว่าสุขสันต์วันเกิดหมวดที่ 5
คอยต่อ ไปและบอกต่อไป
โลกเกี่ยวกับสิ่งมหัศจรรย์
โอกาสและสิ่งมหัศจรรย์ที่
ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สและ Linux และคุณ
bhuntu และทุกสิ่งทุกอย่างที่มีให้
ทุกคนส่ง boo ของคุณให้เป็นเรื่องตลก
สภาพอากาศของคุณสำหรับ คริสตี้เอ่อคุณ
ข้อความรับรองเพียงเก็บไว้ใน keepin on และ
เป็นส่วนหนึ่งของบางสิ่งที่พิเศษจริงๆ
ยังไงก็ตามฉันจะคุยกับพวกคุณเร็ว ๆ นี้บาย
ลาก่อน แฮรี่ฉันสนิทมากที่ลืมพูดไป
บางสิ่งและนั่น คือถั่วที่เจ๋ง
ถั่วเย็นถั่วถั่วเย็นเย็นไม่เป็นไร
นั่นไงสวัสดี ทุกคนขอบคุณความช่วยเหลือ
ยินดีที่ได้รับคุณ ในการแสดง
แน่นอนว่าฮิลลารีอยู่ที่โรงเรียน
ตอนนี้ดีใจที่ได้ยินว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
ดีและดูเหมือน ว่าคุณจะมี
ช่วงเวลาที่ดีมากที่มีคุณอยู่ที่นี่โอ้
บอยและ แครี่เราไม่เคยได้ยิน
แครี่เรายังไม่ได้ ดังนั้นเราจะดูว่า
ถ้าเธอเข้าร่วมกับเรา ในห้องแชทเลย
นั่นคือสิ่งที่เราจะพูดว่าเธอจะอุ้ม
ในวิทยาลัยพยาบาลรู้ว่าเธอเป็นพยาบาล
ตอนนี้เธอไม่ได้เป็นอย่างที่ฉันรู้
ไม่ได้เห็น เธอตั้งแต่แขนหัก
ขอบคุณฟุตบอลในช่วงฤดูกาลฟุตบอลโอ้ไม่
โอ้ฉันต้องพูดขอบคุณคนฮิลารีที่
กำลังเข้าร่วมกับเราคืนนี้และไม่
ขณะนี้อยู่ในห้องแชทให้แน่ใจว่าคุณ
ไปที่หมวดห้า dot TV ที่คุณทำได้
ทักทายกับทุกคนที่นั่นด้วย
ในฐานะ ฮิลลารีที่เป็นคนที่คุณเห็นและเป็น
เข้าร่วมกับเรา ในห้องแชทไม่ jot ฉัน
ไม่แตกเธอไม่ดีฉัน ไม่รู้
เพราะคุณจำได้ถึงความยิ่งใหญ่ของร็อบบี้
ไม่ติดคนที่ฉันเป็นฉันไปชัดเจน
เมื่อคุณทำสภาพอากาศ mm-hmm นั่น
เป็นสิ่งที่อยู่ข้างในเพราะเธอ
พูดถึง สภาพอากาศไม่หยุดหย่อน
นั่นคือวัสดุตัวเติมของคุณฉัน
คิดว่าเป็นไม้ค้ำของคุณ ถ้าคุณมีเท่าไหร่
ครั้ง ที่เขาบอกว่าไม่มีเอ็ดเวิร์ด
ไม่ว่าจะสวยดีดังนั้นบางครั้ง
เธอเป็น คุณชอบที่จะพูดคุยเกี่ยวกับฉันไม่ได้
รู้ว่าคุณกำลังพูดเกี่ยวกับใช่
หัวเราะคิกคักบอกว่าเป็นเพียงสำหรับฉัน
ใช่แล้วใช่คนอื่น
ฉันคิดถึง สภาพอากาศอีกมากมาย
มีใครไม่ว่าฉันต้องการ รู้อะไร
มันทำไปทั่วโลก ฉันคิดว่าคุณ
ทำไปแล้วและคืนนี้เรามี
มีอิสระที่จะ huh สภาพอากาศเป็นอย่างไร
พายุฝนฟ้าคะนองครั้งใหญ่ ใน ปีเตอร์โบโร่วันนี้
ใน ความเป็นจริงอำนาจวันนี้จริง ๆ ใช่ เราเป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่กลยุทธ์ในปีเตอร์โบโร่
Peterborough ลมแรงลมแรงขอบคุณมาก jot
โจมัน อยู่ด้านบนของห้องแชทเสมอ
รับคริสตี้ไปใช่เขาเป็นคนดี
ใช่ฉันทำฉันได้รับลำโพงสำหรับการสาธิต
ระบบระบบสาธิตอยู่ในขณะนี้
กำลังทำใหม่ในแล็ปท็อปดังนั้นเมื่อฉัน
เปิดหน้าจอคอมพิวเตอร์ขึ้นมา
มองที่ หน้าจอแล็ปท็อปของเรา
ควรกล่าวคำอำลากับฮิลลารี
ลาก่อนคุณไปดูฮิลลารีขอบคุณสำหรับ
การแสดงในคืนนี้และขอบคุณสำหรับ
เข้าร่วมกับเราในวันครบรอบสองปีของเรา
แน่นอนพวก คุณที่ยังใหม่กับที่นี่
อาจ ไม่รู้ แต่ทั้ง Christie ที่นี่และ
และฮิลลารีเป็นเจ้าภาพร่วมใน
อดีตที่มีฮิลลารีดีฮิลลารีคือ
ปิดที่โรงเรียนในขณะนี้และจะเป็น
กลับมาหาเราในฤดูใบไม้ผลิคริสตี้
อย่างไรก็ตามคุณได้ทำงานที่ใหม่นี้
สถานีวิทยุและและดูเหมือนว่าจะเป็น
เริ่มที่จะก้าวหน้าและตื่นเต้น
เพื่อดู ว่ามันจะ มีชีวิตอยู่ในไม่ช้า
แต่ฮิลลารีเป็นเรื่องดีที่ได้เห็น
โรงเรียนหวังว่าทุกอย่างเป็นไปด้วยดีและ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า คุณได้ติดต่อและทำไม่ได้
รอจนกระทั่งดีจนกว่าคุณจะ แน่ใจ
รู้ ว่า resounds ชนิดผ่าน
ชุมชนทั้งหมด เฮ้ Jameson อยากรู้อยากเห็น
เราได้ยินเสียงจาก วิดีโอฉันได้อย่างไร
โหลด วิดีโอลงใน Wirecast Wirecast
เป็นโปรแกรมที่เราใช้ออกอากาศ
การแสดงดังนั้นฉันดาวน์โหลดจริง ๆ
ไฟล์บนเซิร์ฟเวอร์ออกอากาศและ
เพิ่มพวกเขาเป็นคลิปใหม่เพื่อโยนลวด
โดยตรงดังนั้นฉันเปลี่ยนมันราวกับว่าเป็น
กล้อง แบบเดียวกับที่ ฉันเรียกสิ่งต่าง ๆ
เช่นวิดีโอแนะนำเมื่อใดก็ตามที่ ฉันทำ
คุณสมบัติในการแสดงที่ไม่ได้มา
จากลงมา
คอมพิวเตอร์ที่ มาจาก
คอมพิวเตอร์บรอดคาสต์จริงสามารถควบคุมได้ครั้งเดียว
ตอนที่มี Hilary และ Eric จาก
หลักสูตรฮอกกี้และถั่วเย็น ๆ
สามปี สิ่งที่คุณจะพูดคือ
การเปลี่ยนแปลงที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ คุณเคยมีใน Wow
คุณเห็นวิดีโอที่ด้านบน mm-hmm แล้ว
ชุมชนที่มีคุณภาพอย่างแน่นอนฉันคิดว่า
นั่นคือ สิ่งที่สนุกที่สุดสำหรับฉัน
ดูย่างชุมชนที่นี่ที่
แสดงเพราะฉันเมื่อฉันเริ่ม
หมวดหมู่ 5 มันน่าสนใจเพราะฉัน
เป็นเจ้าของธุรกิจไอทีของตัวเองทำคอมพิวเตอร์
การขายและบริการและเพื่อน ๆ ทุกคนของคุณ
และครอบครัวมักจะมาหาคุณและ
บอกว่าเฮ้ Robbie คอมพิวเตอร์ของฉันเสีย
คุณช่วย ดูได้ไหมว่าเฮ้ร็อบบี้
ฉันจะทำอย่างไร กับคอมพิวเตอร์ของฉัน
ปิดตัวลงไม่ใช่แค่เพื่อน และครอบครัว
แม้ว่าลูกค้าหนอและ ฉันไม่ได้ตั้งใจ
ดีว่าจะเป็นสิ่งที่ดี แต่
หลายครั้งในฐานะผู้ประกอบอาชีพอิสระ
แต่ละคนจะโทรและคาดหวัง
คำแนะนำฟรี ในช่วงกลางของมื้อค่ำได้ดี
ใช่ แต่และและฉันก็ โอเคกับ เสมอ
นั่นเป็นเพียงผู้ชายประเภทหนึ่ง
ที่ฉันต้องการ แต่มันก็เริ่มที่จะได้รับ
จนถึงจุดที่มัน ทำร้ายเรา
ทางการเงินมากเกินไปเพราะคน
จะ ไม่จ่ายเงิน ในเวลานั้น
พวกเขาว่าพวกเขาใช้สำหรับเทคโนโลยี
สนับสนุนและสิ่งของฉันก็เลยคิดว่า โอเค
ฉันจะทำสิ่ง ที่ให้คืนได้อย่างไร
สู่ชุมชนและสามารถช่วยเหลือผู้คนได้
อย่างนั้นที่ต้องการคำแนะนำฟรีพวกเขา
บางทีพวกเขาอาจไม่มีเงิน
เพื่อรับ ความช่วยเหลือ แต่อย่างน้อยก็มี
ขอบเขตที่ผู้คนสามารถเข้าถึงคุณได้
24 ชั่วโมงใช่แล้วและ นั่นก็คือ
สิ่งที่เรียบร้อยนั้นลูกค้าเริ่มต้นขึ้น
ดูการแสดงและ การส่ง
คำถามในและ นั่นคือวิธีที่มันเริ่ม
ดังนั้นคู่แรกแสดงให้เห็นว่ามันเป็น
แท้จริงเป็นเพียงแค่คู่ของเพื่อนของฉัน
และ อาจเป็นหนึ่งหรือสองลูกค้าดังนั้น
ผู้ชมสองสามคนแรกรับรองบางส่วนของ
พวกเขาเป็นลูกค้าจริง ๆ
ในเวลาที่คนที่ ฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์สำหรับการทำงานคอมพิวเตอร์
เพราะมันเป็น โอกาสสำหรับฉันที่จะ
ยังคงให้การสนับสนุนด้านเทคนิคฟรีแก่พวกเขา
แต่ให้อยู่ในขอบเขตของ
เวลาที่ทำงานกับครอบครัวของฉัน
และธุรกิจของฉัน คุณเริ่มต้นเมื่อไหร่
กับห้องสนทนาโอ้ค่อนข้างนาน แล้ว
ฉันจำไม่ได้ ว่าเป็นฉันเสมอ
พยายามใช่แล้วสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
ที่เราเริ่มจากสิ่งที่เราเริ่ม ได้
ผู้ชมที่ไม่เกี่ยวข้องกับฉัน
บริษัท ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเพื่อน
และทุกอย่างก็แค่คนอย่าง ตัวคุณเอง
ที่อาจ ไม่เคยพบฉันมาก่อน
คนและมันก็น่าสนใจ
เพื่อดูว่าทั้งหมดเริ่มต้นทันที
ถอดออกเพื่อที่เราจะได้ ห้า
หรือผู้ชมหกคนและจากนั้นทั้งหมดในทันที
อย่างใดคน ค้นพบเกี่ยวกับ การแสดง
คุณ ทราบเกี่ยวกับการแสดงที่ฉันต้องการได้อย่างไร
ชอบที่จะได้ยินว่าผู้คนมาจากไหน
ทั่วทุกมุมโลกค้นพบเกี่ยวกับ
แสดงว่า เป็น สิ่งที่จำเป็น จริงๆ
คุณอยู่ในห้องแชทบางทีคุณสามารถทำได้
เพียงแค่ส่ง โน้ตเล็กน้อยก็เช่นกัน
สนใจที่จะรู้ว่า คุณอยู่นาน แค่ไหน
คอยดูว่ามีถ้ามี ไหม
มีใครฉันแน่ใจว่ามี
มี คนดูที่ได้เห็น
ทุกตอน แต่สงสัยว่าอย่างไร
แต่เช้าตรู่คุณ ก็เริ่มดู
ไม่มากนักที่จะกลับไปดู
ตอนเก่า แต่มีใครที่นี่
ที่อาจเริ่มในปีแรก
โชคดีที่ฉันเขียน ข้อความรับรองในวันนี้
น่าเสียดายที่ ฉันไม่มีคอมพิวเตอร์ให้
ฉันมีข้อความรับรองที่ไม่สามารถรอได้
ไปที่ hca alcaide เหล่านั้น
เฝ้าดู 57 ตอนดังนั้นฉัน ได้ยินเพียง
กว่าหนึ่งปีซุปเปอร์แครอทค้นพบ
แสดงเมื่อเมอร์ รินสองสามปีที่ผ่านมา
อาจเป็นในปีแรกของคุณใช่ดี
ผู้ชายดูมาตั้งแต่ครั้งแรก
ปีดังนั้นพวกเขาจะ ได้เห็นว่าครั้งแรก
ปาร์ตี้ครบรอบและพวกเรานั่นคือของเรา
วันครบรอบใหญ่ครั้งแรกเรามีจำนวนมาก
สนุกกับวันครบรอบที่ตามมา
เรามีแผนใหญ่สำหรับปีที่ห้าของเรา
วันครบรอบโดยเฉพาะอย่างยิ่งดังนั้นติด
รอบเพราะเราสนุกอยู่เสมอ
แต่มันเพิ่งจะถอดและจากนั้น
ฉันรู้ว่าไม่เป็นไรตอนนี้ฉันกำลังทำ
บางสิ่งบางอย่างไม่เพียงเพื่อเพิ่มเวลาสำหรับ
ฉันไม่ เพียง แต่จะช่วยให้ลูกค้าและ
เพื่อน แต่นี่คือสิ่งที่เป็น
ช่วย ผู้คน จำนวนมาก ดังนั้นฉันแค่เก็บไว้
มันขึ้นมา และตัดสินใจด้วยความกรุณาของฉัน
ภรรยาที่รักเพื่อให้มันไปเรื่อย ๆ
จากนั้นเราได้ สปอนเซอร์ ที่ดี เช่น
thermaltake และพี่ชายและ ESET nod32
โปรแกรมป้องกันไวรัสมันดี เสมอเมื่อคุณได้รับ
บางสิ่งที่จะแจก จ้ะนำมา
แทมมี่โคลไปเสียบ superantispyware
กระดูกขากรรไกรเรามี สิ่งต่าง ๆ มากมายและ
เรามี nanodots เพื่อมอบให้
หลักสูตรของ สองสามสัปดาห์ถัดไปถึงเล็กน้อย
เกมใช้แม่เหล็กดังนั้นถ้าฉันไม่
ทำงานที่นี่แล้วฉันจะได้อะไร
อืมใช่เสมอฉันต้องการ ชนะ เสมอ
งานกับ mmhmm จริงๆ mmhmm แน่นอน
ใช่ฉัน คิดว่าคุณกำลังขับรถตอนนี้
คุณต้องการที่ จะปลอดภัยบนท้องถนน
และนั่นคือใช่ฉันจะ ทำมาก
ในการขับขี่ใช่แล้วใช่มันจะเป็นความคิดที่ดี
ความคิดที่ดีมาก Jawbone เป็นบลูทู ธ
ชุดหูฟัง ที่มีเกรดทหาร ฉันเดา
ยกเลิกเสียงรบกวนได้ดี ยิ่ง ขึ้น
เทคโนโลยีเพื่อให้ คุณสามารถยืนอยู่ ใน
อุโมงค์ลมในสถานการณ์ที่ดังมาก
และอีกคน คืออีกฝ่าย
ได้ยินคุณสบายดีแม้ว่าคุณจะ
พูดเหมือน ตอนนี้ ฉันกำลัง พูดเจ๋งมาก
เรามีเวลาเหลืออีกครึ่งชั่วโมงในการ
คืนนี้พิเศษ ฉันไม่อยากดู
ข้อความรับรอง virar ถ้าเราทำได้ถ้าคุณ
มีมาในขอบคุณมากสำหรับ
ผู้ชมของคุณรับรองถ้าคุณยังไม่ได้
ส่งหนึ่งรายการ แต่คุณสามารถไปที่ของเราได้
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีคลิกที่โต้ตอบ
และส่งข้อความรับรองโอ้และมี
เนวิลล์บ้าคลั่งจากแม่มดใน ฮอลแลนด์
ให้ลูกชายห้าคนจากห้าคนที่คุณต้องการ
เพื่อให้ มันไป
เธอฉันค้นพบหมวดหมู่ 5 มันคืออะไร
กำลังทำการวิจัย และสร้าง NES ของฉันเอง
บางตอนเกี่ยวกับความกลัวและ
หลังจากอ่านเพิ่มเติมในรูปแบบอื่น ๆ ฉันตัดสินใจ
เพื่อสร้างริกของฉันเองที่ไม่กลัว
รายละเอียดเกี่ยวกับและให้ที่อยู่
มีลิงก์หากคุณต้องการ ดู
คอมพิวเตอร์จริงที่เขาคาด แต่ใน
ในขณะเดียวกันฉันก็เริ่มติดตามรายการ
ทุกสัปดาห์โอ้เพราะฉันเป็นขนมปัง ให้กับ noob
แต่มีเน็ตบุ๊คสองตัวที่ใช้งาน Ubuntu
เคล็ดลับและคำตอบของ linux จาก robbie ใน
ชุมชนดีมากและได้รับการอธิบายมา
เรื่องที่ผู้ใช้สามารถติดตามได้
เพราะ ความแตกต่างของเวลามันไม่ใช่
เป็นไปได้เสมอที่จะดูการ แสดงสด
และเข้าร่วมในห้องแชท แต่
ฉัน ทำ ไปสองสาม ครั้งแล้ว
มันสนุกยิ่งกว่าการดู
แสดงหลังจากนั้นเพื่อสรุป ไซต์ที่ยอดเยี่ยม
และแสดงขอบคุณมากที่มาก
ขอบคุณ ดี naffy สตีฟ นิโคลส์ เข้าร่วมกับเรา
จากสหราชอาณาจักรทำให้เราห้าคนด้วย
ลูกชายทั้งห้าคนและพูดว่าอยากจะพูด
สุขสันต์วันครบรอบ 3 ปีกับ ทีวี 5 หมวดหมู่
เป็นผู้ชมมานานกว่าหนึ่งปีแล้ว
ความชื่นชมของฉันไปที่ ร็อบบี้และ
ทีมสำหรับ การเข้าถึงที่ยอดเยี่ยม
สนุกและเหนือชุมชนที่เป็นมิตรทั้งหมด
ที่ทุกคนในทุกระดับรู้สึก
ยินดีต้อนรับและรวมคุณเป็นสิ่งที่ฉัน
พูดถึง มัน อยู่ตรง นั้น
พัฒนาไปสู่สิ่งนั้นและนั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
คุณรู้ว่านั่นคือสิ่งที่ฉันรู้ว่าฉัน จริงๆ
ต้องการออกจากหมวด 5 คือการทำให้มัน
เข้าและทุกคนมีประโยชน์มากใน
ห้องแชท เป็น งานที่ ยอดเยี่ยมสำหรับ คุณ
ตอบคำถามหนึ่งข้อและ
มีคนอื่น อยู่ในห้องแชทและ
ถามคำถามอื่นในขณะที่คุณ
การจัดการกับ สิ่งหนึ่งและอื่น ๆ
ผู้คนในห้องแชทดำน้ำได้ทันที
ผู้คนเข้าครอบครองและ ร็อบบี้ก็ยุ่ง
แต่ นี่คือคำตอบของคุณที่นี่คือลิงค์ ครับ
แอชลีย์บอกว่าจริงมันให้พวกเราห้าคน
จากลูกชายทั้งห้าคนและพูดโดยเฉพาะ
วิธีการสร้างความประทับใจให้พวกเขาจะมีด้วย
ห้องแชทบอกว่าคุณพัฒนาขึ้นเยอะ
คุ้มค่ากับการดูสามบวกแน่นอน
ฉันจำเวลาที่มันเป็นเพียงคุณ
ในการแชทใน ช่วงคริสต์มาสนี่คือ
เมื่อกลับมาทางแอชลีย์ก็กำลังดูอยู่
บางครั้งเพราะครั้งหนึ่งฉัน
จริง ๆ ก่อนบันทึกรายการ แต่
แอชลีย์เพิ่งพูดถึงเรื่องนั้น
ที่ห้องแชทนั้นเป็นจริง
มีประโยชน์สำหรับ พวกเขาในการแก้ปัญหาบางอย่าง
ปัญหาที่เกิดขึ้นเพื่อขอบคุณที่
ข้อความรับรอง ต้องการที่จะใช้ อันนี้คือ
นี่มาจากยูโดในเยอรมนีห้าจาก
ลูกชายทั้งห้าคนดีมากฉันกำลังดูแมวอยู่
ห้าเป็นเวลาหลายเดือนโดยภาพจิตรกรรมฝาผนัง
โชว์ยอดเยี่ยมพร้อม ส่วนผสมที่น่าสนใจ
ขอบคุณที่มองหาวิธีบริจาค
ดอลลาร์แคนาดาบางโอ้ฉันต้อง สังเกต
ไม่มีตัวเลือกการโอนเงิน
ในยุโรปและนำบัญชีธนาคารของฉัน ไปที่
โอนเงินผ่านบัญชีธนาคารของคุณได้ง่ายและ
ตามปกติแล้วฉัน เพิ่งมีหนึ่งในนั้น
วันนี้ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของอีเมลขอโทษ ฉัน
ไม่มี บัญชี paypal และฉันไม่เคยจะ
ไม่เคยไม่เคยอายุน้อยตอนนี้การหา คำตอบ
เพราะฉันทำเพื่อให้ ผู้ชมของคุณ
อีกทางเลือกหนึ่ง ในการบริจาคคุณอาจมีลักษณะ
ที่ https เช่นเดียวกับในด้านความปลอดภัย / / FL attr
คอมปลื้มแพลตฟอร์ม micropayment ได้รับ
โฆษณาใน เยอรมนีเป็น เวลาหลายเดือนแล้ว
ลองดูสักสองหรือสาม เดือน ถ้า
มันไม่ทำงานสำหรับคุณที่คุณ อาจยกเลิก
นั่นเป็นสิ่งที่ดีที่สุดจาก เยอรมนี
ปล. ฉันดาวน์โหลด 156 นาทีที่แล้ว และ
เริ่มดู ตอนนี้ขออวยพรให้ดีที่สุด
ภรรยาของคุณและคุณสำหรับวันเกิดของคุณ
ลูกคนที่สามมา Dum Dum Dum ขอบคุณ
มาก เพียงแค่เก้าสัปดาห์มันคือเก้าสัปดาห์
ก่อนที่จะไปหมายเลขสามมันไม่ เกี่ยวกับ
มันคืออะไรใช่เธออยู่ที่นั่น
พยักหน้าและเธอจะไปใช่
เพียงแค่รับมันออกจากฉันเพียงแค่รับมันออกจาก
ฉันจะพูดถึงยูโดก่อน
ทั้งหมดขอบคุณมากสำหรับการ
ข้อความรับรองเรามีบัญชีที่ประจบ
ดังนั้นหากคุณต้องการที่จะ ประจบ s ที่
คุณสามารถ ทำเช่นนั้นผ่านทาง ฟลอริด้า
ห้องข่าวของเราพอดคาสต์เว็บไซต์ห้องข่าวของเรา
หมวดหมู่ห้า ทีวี / ห้องข่าวปลื้ม
ช่วยให้คุณสามารถฝากเครดิตด้วยเงินสด
แล้วคุณจะพบเว็บไซต์ที่คุณ
ซาบซึ้งในสิ่งที่ พวกเขาทำและคุณ
ประจบพวกเขาเพื่อให้คุณ เครดิตของคุณ
ไปที่เว็บไซต์เหล่านั้นน่าสนใจ
แบบจำลองสำหรับการบริจาคให้กับสองไซต์และมัน
เริ่มต้นเพียง สองยูโรต่อเดือนค่ะ
เพื่อและเงินนั้นไปทั้งหมด
ใครก็ตามที่คุณ ตัดสินใจที่จะแจกจ่ายให้กับ
ดังนั้นมันจึงเป็น บริการที่ยอดเยี่ยม มาก และพวกเรา
ชื่นชมคนที่เลือกที่จะ
ประจบเราดีมันมี ประโยชน์ มากค่ะ
การได้รับอุปกรณ์ใหม่และอาจเป็นไปได้
ส่วนใหญ่ของคุณอยู่รอบ ๆ เมื่อ Robbie เป็น
ปล้นและมันก็ ไม่ คุ้ม
เพื่อ อ้างสิทธิ์บางอย่างเช่นนั้นใน
ประกันเพราะประกันไป
ข้างนอกและคุณใช้จ่ายมากขึ้น
ประกันมากกว่าสิ่งที่คุณใส่ออกมา
อุปกรณ์ใหม่ดังนั้นผู้คนจึงมาก
ใจกว้างและช่วยเหลือดีและช่วยร็อบบี้
กู้คืนจากการปล้นและทำ
การซ่อมแซมและ เรา อาจรักษาความปลอดภัยให้กับเรา
เมื่อไม่นานมานี้การ์ดแสดงผลของฉันระเบิดขึ้น
และนี่เป็นสัปดาห์แรกที่พวกเรา
ใช้การ์ดวิดีโอใหม่และผู้ใช้มา
ด้วยกันสำหรับ สิ่งนั้นเช่นกัน
แสดงให้เห็นและมีส่วนช่วยให้เราจ่ายสำหรับ
นั่น คือชุมชนที่มีจริงๆ
พวกเขาเป็น กับคนที่ เพิ่งมาและ
ให้ในสิ่งที่พวกเขาสามารถเป็น
ดีมากที่ เห็นในวันนี้และอายุ
ใช่ แน่นอนและพูด ถึงใหม่
การ์ดแสดงผล ฉันติดตั้งไปแล้วในสัปดาห์นี้
และทำวิดีโอฉันไม่ได้เผาทั้งเป็น
unboxing ของการ์ดจอนั้นดังนั้น ถ้าเป็น
พวกคุณที่ไม่สามารถ จับได้
ที่ถ่ายทอดสดเรากำลังจะถูกนำเสนอ
ว่าในรายการที่กำลังจะจัดขึ้นเช่นเดียวกับคลิป
จากกล่อง จดหมายสด
มันเป็นการ์ดแสดงผลที่ทำงานได้ดี
ยินดีเป็นอย่างยิ่งกับ มัน
ดังนั้นฉันจึงสามารถใช้ การ์ดจอนี้ได้ไม่ดี
ฉันหมายความว่าฉันไม่รู้ จะ ทำอย่างไร ไม่เคย
ทำ เองแล้วใช่แล้วใช่ดีมาก
เพื่อ ดู mm-hmm สิ่งที่คุณคิด
รายการกำลังจะมาถึงในเวลาที่เหมาะสม
เรามี หลายสิ่งที่ เกิดขึ้นกับ
แสดงพร้อมซีซันเพื่อเริ่มต้นสิ่งนี้
เป็นเหมือนสัปดาห์ที่แล้วที่ฉันจะนั่งพัก
และไปโอเคโอโอ้โอเคดีใจ ที่ได้พบคุณ
กับฤดูกาลที่ 4 เราจะได้รับ
ยุ่งจริงๆเรามีใหม่
เว็บไซต์ที่เปิดตัวใน ปีใหม่
เรามีคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่
เรา จะทำต่อไป
หลายเดือนหนึ่งในรายการที่ ฉัน
ตื่นเต้นมากกับ การตั้งครรภ์
คือเรากำลัง ทำงานกับคุณที่รัก
และพวกเขากำลัง ทำอัลตร้าซาวด์ 3d
ของพวกเราและพวกเราพวกเราเป็นจริง
จะ นั่งลงกับพวกเขาใน
สตูดิโอและพูดคุยกับพวกเขาเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีเกี่ยวกับสิ่งที่เป็นไปได้ 3 มิติ
อัลตร้าซาวด์และจริง ๆ แล้ว สามารถดู
ที่รักพวกคุณโพสต์มัน
บน Facebook คุณไม่ได้อยู่บน Twitter และ
และ Twitter ขว้างทุกอย่างไป
Facebook ฉันไม่ได้ ใช้ Facebook จริง ๆ
แต่ฉันก็คัดลอกทุกอย่างไป
Facebook เพื่อให้คนที่ อยู่ใน
Facebook และ Twitter ไม่สามารถ
รับพวกเขาดังนั้นฉันโพสต์บน Twitter
ใช่และฉันอยู่ใน บล็อก ของฉัน เรียบร้อยมากจริงๆ
สิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้ตอนนี้คุณทำได้จริง
มาดูกันว่าถ้าเด็กทารกดูเหมือน ใน 3d
ภาพเหมือนเดิมกับ สิ่งที่ ดูเหมือน
กะโหลกศีรษะ ภายในใช่นี้เป็นอย่างดีและคุณสามารถ
ทำให้แทบจะไม่ออกแบบเก่า
ultrasounds แต่อันนี้พวกเขาจริง
ให้อภัยฉัน
ที่รักเป็นแบบ 3d แล้ว พวกมันก็เป็น
หมุนมันบนหน้าจอและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ถ้ามันเป็นเหมือนวิดีโอเกมที่รัก
น่าทึ่ง และนั่นคือลูกของเราอย่างนั้น
นั่นเป็นเรื่องที่ดีมาก และมันก็ดูเหมือนจริง ๆ
เหมือนเด็กใช่ใช่มันช่างเหลือเชื่อ
เรากำลัง จะพูดคุย กับคุณเห็น
ที่รักใน อีกสองสามเดือนข้างหน้าและ
และเราจะโพสต์คุณสมบัตินั้น
เป็นฟีเจอร์ที่ยิ่งใหญ่ที่เราต้องการ ทำ
มีหลาย สิ่งที่เราวางแผนไว้
วันฮาโลวีน
พิเศษขึ้นมาเบคก้านั้นค่อนข้าง
กังวลเกี่ยวกับค่าใช้จ่ายของ
เธอสวมเครื่องแบบ Starfleet คุณภาพเต็มรูปแบบ
พูด กับฉันวันนี้คุณรู้ไหมว่า
นั่นมีค่าใช้จ่ายเพียงยี่สิบดอลลาร์ เท่านั้น
และฉันรู้ว่าเธอเป็นเธอจะให้อภัย
ฉันจะเป็น วันฮาโลวีนที่ ดีที่สุด
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าเป็นพิเศษเคยสังเกตเห็นเขาเอา
ปิดกล้องเบคก้าเมื่อเขาบอกว่าเธอเป็น
จะให้อภัยเขาใช่ สั่นของคุณ
หัวฉันรักคุณที่ รัก เฮ้เฮ้เฮ้เอ่อ
ดีฉัน เปิดห้องแชทให้
เพียงแค่ได้รับความคิดเห็นของคุณพบ
คุณ รู้ไหมถ้าคุณต้องการจะพูด
คำสองคำต่อ Christie หรือตัวฉันเอง
รู้สึก ฟรีในหมวดหมู่ห้องสนทนา ห้า
ทีวีตอนนี้ถ้าคุณพูดถึง การทดสอบการเผาไหม้ ของฉัน
ด้วยการ์ดจอสำหรับดาวเคราะห์คาลิปโซ่
แน่นอนว่าเรากำลังจะทำอะไรบางอย่าง
ทำงานร่วมกับดาวเคราะห์ calypso ในช่วงต่อไป
หลายเดือนและฉันขอแนะนำให้คุณ
ลองดูเกมที่คุณทำได้จริง ๆ
เรามีลิงค์น่าสนใจที่คุณสามารถทำได้
คลิกที่แบนเนอร์บนเว็บไซต์ของเราหรือ
เพียงแค่พิมพ์ cat5 dot TV /
คาลิปโซ่แล้วนั่นจะพาคุณ ไปที่
ไซต์ แต่เรารู้สึกตื่นเต้นเป็นอย่างยิ่ง
ดูที่คราสพืชของเกม
นั่นจะเจ๋งมากและ ถ้าคุณมี
แนวคิดใด ๆ ของสิ่งที่คุณต้องการเห็น
แสดงที่กำลังจะมาถึงถ้าคุณต้องการที่จะลดลง
เข้าไปในห้องแชทเช่นกันเพื่อที่ร็อบจะได้รับ
ความคิดของชุมชนทั่วโลกใช่
กำลังมองหาในข้อมูลเทคโนโลยีใช่
แน่นอน คุณรู้ว่าฉันมีจำนวนมาก
คำถาม แต่ฉันคิดว่าส่วนใหญ่ของฉัน
สิ่งที่มีประโยชน์สำหรับฉันคือคอมพิวเตอร์ของฉัน
ในกระต่ายฝุ่นและใยแมงมุมและมี
ที่ปลิวไปนั้นมีประโยชน์มากสำหรับ
ฉันดีดีมันเป็น เรื่องน่าอาย
ตกลงได้ ที่วิ่ง ออกมาเมื่อเขาดึง
แกดเจ็ตการสำรองข้อมูลเป็นกูรูบางคนเป็น
บอกว่าเขามีของเขาจริง
คอมพิวเตอร์เชื่อมต่อผ่าน hdmi และเป็น
กำลังดู โอ้รอ โอ้และเข้าร่วมหมวดหมู่
5 ทีวีขึ้นไปบนหน้าจอ มันเจ๋งมาก
Jacques ถามว่าคอมพิวเตอร์ของฉันยังอยู่หรือไม่
ทำงานได้ดีและ ใช่มันยังคงยอดเยี่ยม
พยายามดูดสัญญาณเล็กน้อย
กันฝุ่นเอาไว้ไม่ให้ใช่
เป็นความคิดที่ดีที่จะลองทำสิ่งต่าง ๆ
ไปรอบ ๆ เพื่อให้สุนัขไม่สามารถไปนอนได้
ข้างๆใช่ใช่จอห์นฉันอยาก จะได้
คุณติดกล้องเพราะคุณไม่บ่อย
ได้กล่าวทักทายกับผู้ชมที่เราสามารถทำได้
เราสลับสิ่งต่าง ๆ เล็กน้อยและได้รับ
จอห์นที่นี่ คริสตี้ดีใจที่ได้พบคุณ
รักที่มีให้คุณที่นี่เราจะเรา
จะได้รับจอห์นที่นี่และเรามี
แขกคนพิเศษที่กำลังจะเป็น
เข้าร่วมกับ เราเย็นนี้ฉันจะให้
คุณคำใบ้
เฮ้สิ่งที่
ไม่เป็นไร สำหรับโอกาสของจอห์น
รับทั้งหมดมุ่งขึ้นนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวียินดีที่ได้เห็นคุณเข้าร่วมกับเรา
ในหมวดหมู่ 5 ทีวีเขาอยู่ที่ไมค์ที่
เขาอยู่ในหมายเลขสามหมายเลขจอห์นเฮ้
สามคุณเป็นอย่างไรบ้าง ฉันดีมาก
ยินดีต้อนรับสู่ด้านนี้ที่ เกิดขึ้นจริง
ขอบคุณโอ้คุณสามารถนำจามรีของฉันและ
กล้องก็ นั่งอยู่ที่นั่นฉัน
คุณ รู้ไหมว่า พวกคุณชอบไฟ zune
แสงเหล่านั้นฉันชอบพวกเขาเพราะควร
อาจจะได้รับเอ้ออย่างใกล้ชิดหรือไม่มีแสงจ้า
ให้อภัยฉันโอ้ใช่สำหรับเราที่ จะมอง
ที่พวกเขาและเรามี บาง อย่างที่ดีจริงๆ
โคมไฟสตูดิโอและ คริสตี้กำลังพูด
เกี่ยวกับวิธีที่ชุมชนสนับสนุน
ประเภทที่ 5 และการบริจาค ซื้อโดยสุจริต
อุปกรณ์สตูดิโอมากมายที่เรา
ใช้ และไฟเหล่านี้ก็จ่ายไปด้วย
การบริจาคและนั่นเป็นเพียงเรื่อง ใหญ่
อัพเกรดให้เราปรับปรุงแสงสว่าง
ที่นี่เพราะเรามีปัญหาเสมอ
กับ เพื่อน เก่าของเรา Carrie จะ
เตือนคุณว่าเราเคยมีจริงๆ
โคมไฟโต๊ะสดใสจริงๆที่มีเพียง
ชนิดของแหลมในหน้าของเรา และมันก็เป็น
ฉันคิดว่า ไม่น่า เชื่อเมื่อฉันเริ่มครั้งแรก
มารอบ ๆ คุณเพิ่มใช่เหล่านั้นอืม
เหล่านี้มาแล้วเหล่านี้ออกมาเหล่านี้
เป็นกล่องอ่อน ๆ ดังนั้นมันจึงเป็นของจริง
ดีจริงๆดีมาก แสง ดีมากจริงๆ
คุณ เพลิดเพลินกับการอยู่บน
แสดงดี ฉันชอบมันใช่ใช่ ฉันเป็นจำนวนมาก
สนุกใช่ฉันมีจำนวนมากสนุก
คุณชอบได้ยินเรื่องอะไร
คุณรู้ไหมว่ามิเชลทำงานที่นี่
สตูดิโอที่ฉันชอบฉันชอบสิ่งที่
คุณรู้จักคนที่คุณรู้จัก
บทเรียนเหล่านี้ใช่คุณดูเหมือน จะ
เพลิดเพลินกับการ แก้ไขกราฟิกและใช่ว่า
ชนิดของสิ่งที่ใช่เพราะ วิธีการที่
มีบางสิ่งที่จะเรียนรู้เสมอ
และมันไม่ได้ขึ้นอยู่กับคนอื่น
คำถามที่ถูกต้องคุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันหมายถึง
ใช่แน่นอนเพราะคนอื่น
คำถามมีความ เฉพาะเจาะจง มาก
มีความเกี่ยวข้องกับคุณพวกเขาสามารถทำได้อย่างมาก
ใช่ สัตว์ ใช่ใช่ สำหรับ
แน่นอน แต่เมื่อคุณทำอย่างนั้น
คัดกรองสิ่งที่ทุกคนสามารถทำได้
ไปรับ ยา
และมันเป็นวิธีที่ดีในการเรียนรู้สิ่งต่าง ๆ
ไปเพราะบางครั้งสิ่งที่คุณ
จะไม่ คิดถึงการเข้ามา
เว้นแต่คุณจะรู้ว่าคุณเห็นคนอื่นทำ
ใช่แล้วทำให้คุณต้องการที่จะทำ
เจ๋งดี ที่สนุกสำหรับ เขา
ใช่ มันดีที่มีคุณอยู่ที่นี่ฉัน
รู้ว่า นานที่สุดด้วยการแสดง
เรามีขาตั้งกล้องและมันก็แค่
เป็นแบบคงที่และฉันอยู่บนโซฟา
ใช่มันถูกต้องที่ คุณดูอยู่
ชนิดจากการซื้อฉากแล้ว
ในที่สุดเราก็บอกว่า มีคุณอยู่ที่นี่จอห์น
อย่างไรก็ตามคุณควรใส่ใจคุณรู้
ขว้างนิดหน่อยแล้วจับมือกัน
บนกล้องและนั่นคือสิ่งที่
ถูกต้องและมันก็ยอดเยี่ยมมาก
ที่นี่ดังนั้นขอบคุณที่ อยู่ที่นี่ขอบคุณ
ฉันจะไปหาคุณอย่างใกล้ชิด
ไปใกล้ชิดเรา จะทำอย่างนั้นได้อย่างไรโอ้
ฉัน แค่ล้อเล่นพวกเราทำอย่าง นั้นแล้ว
ไม่เคยไปที่นั่น Zumba ไม่กลับมา
และ นั่งลงเพื่อที่เราจะได้ลึก
การสนทนาเกิดขึ้นที่โซฟา
ฉันรู้ แต่เรามี แขกรับเชิญพิเศษ ของเรา
เข้าร่วมกับสาว ๆ ออก เอกสารสวัสดีโอ้ใช่
เพิ่ง มาจากการทำงานกันเถอะมาเถอะ
มารับไมโครโฟนที่ Keri กัน เถอะ
เคอร์รี่อาจ มีตัวนำโชคที่นี่
จะดีมาก
เพียงยิงว่าไมโครโฟนของคุณ ยังอยู่
การทำงานที่ดีสมบูรณ์แบบที่คุณต้องการให้ฉัน
ทิ้งไว้กับคุณใช่ว่าคนใน
ใช่ซีซาร์เรีย ยันเราไม่จำเป็นต้องแม้แต่
ให้บริการวันนี้เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถทำได้
แค่ใช่เราพูดว่าอืมอืมแครี
ผู้คนค่อนข้างตื่นเต้นที่ได้พบคุณ
ห้องแชทแคร์รี่เป็นห้องแรกของเรา
พำนักอาศัยร่วมกับฉันที่อยู่กับเรา
คุณมาที่นี่ เป็น จำนวนมาก
เวลาใช่ใช่มันเป็นมากกว่าหนึ่ง ปี
ใช่เรามีเวลาที่ดีแคร์มา
ขึ้นเครื่อง ก่อน เราคนแรก
ปาร์ตี้ครบรอบเพราะฉันเป็นจริง
กำลังมองหาใครสักคนที่จะเดินไปรอบ ๆ คุณ
จำคำถามที่คุณต้องการ
ใจแค่เดินไปรอบ ๆ พร้อมกับ
ไมโครโฟนและให้ผู้คนถามคุณ
คำถามแล้วฉันจะตอบพวกเขาอย่างใจดี
ของ สิ่งและนั่นคือชนิดของ
แผนเดิมใช่แล้ว มันก็เป็นเช่นนั้น
มันทำงานออกมาว่า คุณ รู้ทุกอย่าง
เรามีช่วงเวลาที่ดีและสนุกมาก
และ ด้วยเหตุผลบางอย่างเธอตัดสินใจที่จะติด
รอบ ๆ คุณก็ใช่แล้วใช่มันสนุก
มัน เยี่ยมมากที่ได้กลับมาขอบคุณ
มากสำหรับการมีฉันขอบคุณที่มา
ดังนั้น คุณเห็นได้ชัดว่าคุณเป็นอะไร
พยาบาลของคุณกลัวการทำงาน
มันจะไปได้ดีฉันรักมันใช่
ใช่บอกเรานิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับเรื่องของคุณ
แขนที่ดูดีฉันทุกคนคงใช่ของฉัน
แขน ช่วงซัมเมอร์นี้และนั่นก็เป็นแบบนั้น
บ้าดังนั้นมัน ใช้เวลาเพียงสี่สัปดาห์ในการรักษา
ขอบคุณพระเจ้าดังนั้นฉันจึงกลับไปทำงาน แต่ใช่
มันดีจริง ๆ ตอนนี้คุณมีเพียง
นิ้วเจ็บโอ้ใช่นั่นคือทั้งหมดที่
เหลืออีกโอ้ใช่มันยอดเยี่ยมมาก
สายตาของผู้ชายคนนี้ใช่ไม่เราอยู่บน
ไกลออกไปอีกฝั่งของห้องตรงนี้แหละ
คุณกำลังทำอะไรอยู่เท่าที่พยาบาล
ไปเถอะฉันอยู่ในวอร์ดหลังผ่าตัด
อันที่จริงมันเป็นหน่วยในในเมื่อ
หมวดหมู่ ห้าฉันพยายาม เก็บทางเทคนิค
เงื่อนไขให้น้อยที่สุดโอ้เพื่อให้คน
ชอบ
ไม่มี ความคิด เมื่อเขาไม่รู้อะไรเลย
มีคนกำลังพูดถึงคุณรู้ว่าฉันมี
ไม่รู้เลยว่าพวกเขากำลัง พูดถึงกีฬา
คืนนี้ก่อนหน้านี้แครี่โอ้ฉันหลงทาง
ใช่ฉันจะไม่ช่วยอะไรมาก
เป็น สิ่งที่เอริคเพื่อให้คุณรู้ว่าสภาพอากาศของฉัน
สิ่งที่และเนื้อเพลงกีฬาสิ่งที่เกิดขึ้น
เพื่อเล่นโอเคงั้นหนอที่ um สิ่งที่ทำได้
ฉันบอกคุณบนพื้นผ่าตัดที่เราจัดการ
ผู้ป่วยหลังการผ่าตัดลำไส้จำนวนมาก
การผ่าตัดเป็นการผ่าตัดที่ยาวนานที่น่าตื่นเต้น 1
จำคุณได้จากที่ไหนสักแห่งที่คุณทำ
มีการผ่าตัดใช่ใช่ใช่ใช่ขนาดเล็ก
โลก ปีนี้บางทีฉันก็ใจดี
ล้อเล่น แต่เขาก็มีลำไส้อีกครั้ง
การผ่าตัดใช่ไม่มีคนขอบคุณผมออกจาก
ที่นั่นในสามวันโอเคโอเคขอบคุณมาก
คุณทำได้ดีมากใช่คุณมองเรา
กำลังพูดถึง ลักษณะของ
แสดงแค่การกลับมาอีกครั้ง
ตอนนี้มันเป็นเรื่องหวาน
ทิศทางโอเคเราลง ที่เกี่ยวกับเรา
พูดคุยเกี่ยวกับการ เริ่มที่จะพูดคุยเกี่ยวกับ
สิ่งที่ฉันต้องการได้ที่นี่
เรื่องที่เหลือเวลาให้คุณ
รับ ทุกอย่างทำงานในโพสต์ -op ใช่
และเพลิดเพลินกับใช่และพวกเขากำลังเต็ม
เวลาและมันยอดเยี่ยมฉันกำลังเรียนรู้มากมาย
มันยุ่งมากจริง ๆ ใช่เลยช่วยด้วย
ผู้คนตื่นขึ้นหลังการผ่าตัดคุณ
ชนิดของชอบให้ พวกเขาสั่นและพูด
มาเลยลุกขึ้นยืน ถูใช่นิรันดร์
วิคตอเรียไม่ไม่ ไม่ได้กู้คืน ฉัน
ไม่ได้ อยู่ในการกู้คืนดังนั้นพวกเขาจึงมาจาก
โอ้พวกเขาใช้เวลาหนึ่งชั่วโมงในการฟื้นฟู
และเมื่อพวกเขามา หาฉัน หมอ ของฉัน
ชื่อกำลังเรียก warg ไม่ต้องกังวล dr
ท้องที่
ไม่มีพื้นที่ที่แตกต่างกันฉันไม่รู้
ยังไงดีมากดีมันดี ว้าว
เกิดอะไรขึ้นกับหมวดหมู่ แต่ฉันจะ
เพียงแค่ นั่งและกดปุ่มเปิด
โอ้และกินแล้วฉัน ไม่รู้ว่าฉันไม่ได้เป็น
ตื่นขึ้นมา แต่โชคดีที่ฉันไม่ใช่ฉัน
ไม่ได้ดูว่าเกิดอะไรขึ้นใช่
ใช่เขาไป ถึงที่นั่นใช่แล้ว
ทุกคน ฉันสามารถพูดได้
เธอกำลังดูห้องสนทนาตอนนี้
หนออะไรคือสิ่งใหม่ดังนั้น panch ใหม่
การแสดงที่นั่นเราไปใช่ แล้วใช่เรา
เพิ่งเปิด ประเภท doc ผ่าตัดหุบเขา
5 ทีวีที่ถูกต้องฉันจะนำภาพมาให้
ฌอนมาที่ เราได้รับสายและคุณเพียงแค่
ไขว้ใช่เลยทุกคนมาร่วมกับเรา
ในห้องสนทนาเราเข้าร่วม คืนนี้
สองสาม ใบหน้าที่คุ้นเคยของเราจากวันที่
ไปแล้วนี่คือวันครบรอบปีที่สามของเรา
ตอนและ Karrie Webb เข้าร่วมกับเรา
Kristi Burton John ซึ่งยังคงทำงานร่วมกับ
เราอยู่เบื้องหลังการทำงานกับกล้อง
เขาเป็นคนหนึ่งเมื่อใดก็ตามที่คุณเห็น
ทุกคนเคลื่อนกล้องหรือซูม
รอบ ๆ มีเพียงไม่กี่คนที่เข้าใกล้ชิด
ตอนนี้ใช่มันเป็นสิ่งที่ทักษะบ้าของคุณของฉัน
ระยะไกลคือแบตเตอรี่หมด
สิ่งนี้ฉันจะได้รับที่ดี
โอกาสสำหรับเบคก้าที่จะกระโดดขึ้นและ
เพียงแค่ทำและทุกคนจะได้ รับ
ชอบมากเลย
รีเบคก้าขยับขึ้นฉันไม่รู้จักเธอ
ควรกระโดดกันดังนั้นวิธีการที่เป็น
ประเภทที่ 5 เป็นเช่นนี้เมื่อปีที่แล้ว
รู้ว่าคุณมีเพื่อนของฉันฮิลลารี
ใช่แล้วฮิลลารีกำลังจะกลับมา
หลังจากที่เธอทำในโรงเรียนของฉันฉันพูดคุย
ฉันรู้จักเธอดีใน Hatton
มีความสุข จริงๆ ใช่เราเป็นเพื่อนกัน
นอกไปจากที่นี่ก็จะได้รับจำนวนมาก
สนุกกับการมีเธอและเพื่อนของฉัน
eric กำลังเข้าร่วมกับเราในรายการตอนนี้
โอเคเราเคยเป็นแบบนี้มาก่อนแล้ว
เป็นช่วงเวลาที่ตลกเพราะเรามี
บางสิ่งบางอย่างดำเนินต่อไป เหมือนที่เรา เป็น
แตกเป็นชิ้นเลย
น่าสนใจแบบที่เราเคย มีบางอย่าง
สิ่งเลวร้ายเกิดขึ้น แต่มันถูกปิด
ดาวน์และแบกชุมชนทั้งหมด
เป็นเพียงการแสดงให้เราเห็นว่าพวกเขาเท่าไหร่
ซาบซึ้งในสิ่งที่เราทำที่นี่และใช่
คุณรู้ตั้งแต่อยู่ที่นี่ใน ตอนต้น
วันที่ใช่ชุมชนเป็นเช่นนั้น
เห็นคุณค่าของสิ่งที่เราทำและเพียงแค่นั้น
หมายถึง ขอโทษมากใช่แล้วตอนนี้
ฮิลารีบอกว่ามันทำให้เธอประหลาดใจจริงๆ
เหมือนที่เรากำลัง คุยกันอยู่ข้างนอกเธอ
บอกว่ามันยอดเยี่ยมมากและ
สนับสนุนให้เห็นว่ามีคนมากมาย
ในหมวดหมู่ ห้าชุมชนจะ
เพียงแค่รวบรวมและแสดง
การสนับสนุนของพวกเขามัน ให้กำลังใจ จริงๆ
ตัวเองฉันแน่ใจว่าเบคก้าน่าจะพูด
เหมือนกันว่าหลังจากหยุดพัก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งฉันเดาสิ่งแรก
ที่อยู่ ในใจของฉันคือโอ้ฉัน อย่างฉัน
จะ ต้องหยุด ทำเช่นนี้เพราะเรา
สูญเสียอุปกรณ์จำนวนมาก และมันก็เหมือน
คุณทำอะไรถูกต้องแล้วฉันก็ไป ต่อ
อากาศกับฉันคิดว่าแค่กล้องเดียว
นั่นเป็นเพราะกล้องตัวใดตัวหนึ่งได้
ถูกขโมยใช่ใช่ ดีกว่า คนหนึ่ง และพูดว่าคุณ
รู้ว่าพวกคุณสามารถช่วยและปริมาณของ
เงินบริจาคที่เข้ามาซื้อใหม่ให้เรา
แล็ปท็อปเพื่อแทนที่หนึ่ง ที่เคยเป็น
ขโมยซื้อกล้องวิดีโอตัวใหม่ให้เรา
ซื้อเมื่อ คริสตี้กำลังทำงานอยู่
ห้องข่าวที่เราใส่มอนิเตอร์ไว้
คอมพิวเตอร์สำหรับ เธอเพื่อที่เธอจะได้
เป็นส่วนหนึ่งของการแสดงใน ลักษณะนั้นและ
ห้องข่าวยังคงดำเนินต่อไปแม้ว่า
คุณไม่ ได้ อยู่ ที่นี่ แต่ฉันคิดว่านั่น เป็น
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมของการแสดงที่ยอดเยี่ยม
ใช่นั่นช่างเหลือเชื่อและฉัน
คิดว่ารายการ มีจำนวนมาก
สนุกเราได้ทำหลายสิ่งหลายอย่าง เพื่อพยายามแนะนำ
คุณสมบัติใหม่มักส่งเสียงครวญครางคร่ำครวญอยู่เสมอ
สิ่งใหม่ทุกครั้งที่คุณมามันจะเป็น
มีกราฟิกใหม่หรือคุณรู้จักเรา
เปลี่ยนไป ใช้ซอฟต์แวร์แบบ Wire wire
เป็นเรื่องใหญ่ตั้งแต่เมื่อคุณ
อยู่ที่นี่ ซอฟต์แวร์อย่างสมบูรณ์
แตกต่างกันดังนั้นใช่แล้วโดยส่วนตัว
ทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
ดี Yeah Yeah เพียง - ได้เลยที่ฉันสามารถทำได้
จดจำจากหนึ่งในคลิปก่อนหน้าของเรา
ว่าใช่พี่ชายของคุณได้รับ
แต่งงาน ในเจ้าสาวคนนี้จะเล่น
กลองใน งานแต่งงานโอ้ใช่ที่นี่ใช่
เจนนี่ทำความสะอาดและมันก็ เจ๋งจริงๆ
ทุกคนคิดว่าเขาเล่นในเธอ
ชุดแต่งงานที่เธอทำเธอทำเพราะ
นั่นยอดเยี่ยมเขาเล่น กลองใช่
นั่นยอดเยี่ยม ฉันกำลังชุบมันเป็นไป
ดีจริงๆใช่แล้วมัน เป็นระเบียบจริงๆ
ทุกคนในครอบครัวของเราชอบมัน ที่กำลังเล่นอยู่
พร้อมกับเธอด้วยเรามีวงดนตรีโอเค
พี่ชาย และครอบครัวของภรรยาของเขา
mm-hmm พวกเขาทั้งหมดอยู่ในนั้นพ่อของเธอเล่น
กีตาร์และแม่ของเธอ
แล้วเราก็มีเพื่อนเล่นเปียโน
เอาหละเธออยู่บนกลองเธอ
อานธรทำ สิ่งใหม่ ทั้งหมดใน โบสถ์
เราไม่ได้ยิน ปาร์ตี้ในโบสถ์
หลังจากนั้น แต่มันก็แค่เราเล่น
ทุกที่ที่ใช่คุณต้องการถ่ายทอดเพื่อชีวิต
และนั่นคือโรงพยาบาลมงกุฎคริสต์มาส
ปาร์ตี้อืมตอนนี้ แต่ใช่ แล้วใช่แล้ว
ใช่เจ๋งมากฉันหมายถึงบางสิ่งบางอย่าง
ที่ผู้ชมอาจไม่รู้จัก cuz
หลายคน ไม่ได้อยู่ในพื้นที่ แต่ฉันเป็นฉัน
นั่งดึกคืนหนึ่งและ
ดูข่าวท้องถิ่นและตามมา
โฆษณาทางโทรทัศน์โอ้ใช่และฉัน
โอ้ความดีของฉันที่แคร์ว้าวเป็นอย่างนั้น
คุณทำ ใช่แล้วหลังจากการแสดง
อย่างที่คุณทำคุณเริ่มทำบางอย่าง
ทำหน้าที่ใช่ฉันได้รับตัวแทนโอ้ดี อืม
ไม่นะเพื่อนครอบครัวของ ฉันโอ้
anyways ศูนย์ศัลยกรรมใบ leaf ดอทคอมถ้า
คุณต้องการที่จะดูมันอยู่บน
เว็บไซต์ใช่ฉันคิดว่าพวกเขาเป็น เรื่องเกี่ยวกับ
เพื่อ รับความนิยมมากมันเป็น lakeview
ศูนย์ศัลยกรรม lakeview ศูนย์ศัลยกรรม
com ขอบคุณสำหรับสิ่งนั้นในฐานะชาวแคนาดาหรือ
ปกติชาวแคนาดาดีใจที่ฉันถามต่อไป
ใช่แล้วที่เล่นใน ท้องถิ่น
ช่องสำหรับสิ่งสำหรับเดือนมัน
ยัง ไม่ได้สักพักแล้วที่ฉันเห็น
แต่มันติดอยู่ในใจของฉันมันคือ
เอ้อจริง ๆ แล้วมันตลกสุด ๆ ทุกด้าน
มีใครบ้างไหม?
ล้างแค้นฉันเคยเป็นวันที่ ฉันจะไม่
คุณเล่นทุกอย่างโอ้ว้าวเหมือนว่า
สิ่งที่เราไม่สามารถลงได้
เว็บไซต์หมุนจากเครื่องมือเป็น
เครื่องดนตรีคุณเป็นเพียงแค่การพูดคุยเกี่ยวกับ
มันเจ๋งจริงที่อยู่ในอิลลินอยส์
ฉัน เพิ่งทำงานในด้านหนึ่งคุณมี
เพลงที่ออกมาดีมาก ๆ สำหรับคุณ
รู้ว่ามีลักษณะเหมือนอะไรในนั้นอายุเท่าไหร่
คุณ เป็นวัยรุ่นทำไมไม่รอ
วุฒิสมาชิกฉันเล่นกับครอบครัวของฉันในบางครั้ง
เหมือน คุณปีละ สอง ครั้งบางที
และบีเวอร์ตันทุกปีไม่มี
มันคือทุกสองปี แต่มันถูกเรียกว่า
การเฉลิมฉลองและ ในปีที่จะไม่
เปลี่ยนหัวเรื่องกลับเป็นนี่คือ
หนึ่งใช่คำใบ้ของความเขินอายไม่ฉัน
การผ่าตัด lakeview ทำให้ทุกคนสงบลง
พวกเขามี หน้า Facebook ให้พวกเขา
รู้ว่าคุณเห็น หมวดหมู่ Karrie Webb
ศูนย์ที่สวยงามและฉันแค่จริงๆ
ตื่นเต้นที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของมันเจ๋งที่ไหน
มันดร. girgis ขอโทษ Kevin Barry ใช่โอ้
ฉันเป็นคนขี้เกียจและเขาช่างยอดเยี่ยม
แพทย์และทำผลงานได้ยอดเยี่ยมมาก
ดีใจที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของมัน ส่วนตัว
ใช่ฉันไม่ คิดว่าฉันจะเป็นอย่างนั้น
และฉันคิดว่าคุณแค่ ต้องการใครซักคน
อยู่บนหรือบนโต๊ะ แต่เป็นอย่างไร
ผู้ป่วยไม่มีจริง ๆ คนที่ปลุก
ทีมเป็นน้องชายของฉันโอ้ใช่แล้วและนี่ คือ
พี่สะใภ้ของฉันโอ้ดูว่ามี
good Garth เป็นวัน ครบรอบปีแรกของเรา
พิเศษเช่นกันใช่ว่าดร. เคอร์ใช่
โอ้ทุกคนจะตรวจสอบเรื่องนี้โอ้
คุณ เป็นคนที่ แสดงสิ่งนี้ถูกไหม
ช่วงเวลาที่ฉันใช่ดีจริงๆ แต่ขอบคุณ
คุณสำหรับ อาหารอันโอชะน้อยโอ้คุณกำลังขึ้น
ดังนั้นทุกคนจึงเข้ารับการผ่าตัดด้วยเลควิว
ดอทคอม และคลิกที่สื่อคุณจะเป็น
สามารถเห็นนิวเคลียสที่นั่นในโฆษณา
ฉันเห็นในเคเบิลทีวี
ใช่มันเป็น เรื่องตลก
ตลกเหมือนฉัน แค่เป็นอย่างนั้น
นั่นคือ แครี่ใช่เราถูกพาไปนอน
เฮ้เฮ้นี่มันสนุกดีอยู่แล้ว
ดีใจที่ ได้เห็นทุกคนและ ดีใจมาก
มีทุกคนที่นี่ให้แน่ใจว่าคุณกิน
เพรทเซิลบางส่วนจาก พื้นโดย
วิธีที่แกรี่เด็ก ๆ อยู่ที่นี่
ใช่เฮ้พวกเขาทำเลอะเป็นคุณ
บอก ได้ เลยว่าเร็ว ๆ นี้จะมาถึงเร็ว ๆ นี้
ขอแสดงความยินดี mm-hmm ใช่แล้ว Christie มี
มีแนวโน้มที่ จะวางเท้าของเธอในอื่น ๆ
ปากของคนทั่วไปไม่เป็นไรที่จะรู้จักคุณ
ไม่สามารถมี ความลับใด ๆ เมื่อเธออยู่ใกล้
คุณก็รู้ว่าอย่าเอากล้องถ่ายรูปใส่เธอ
เธอบอกไมโครโฟนทั้งหมดตอนนี้ฉันเพิ่ง ทำ
ใครร้องไห้ดีของเธอที่อยากจะ
ทักทาย กับคนสองคนหลังการแสดง
เราได้ ห้องแชทขึ้นบนหน้าจอ
ที่นี่ ที่พวกเขาจะได้เห็น
และสิ่งอื่น ๆ ถ้าคุณต้องการที่ จะทักทาย
ทุกคนที่ยังอยู่ที่นี่มันเยี่ยมมาก
มีคุณที่นี่เพื่อ ที่สาม ของเรา
แสดงครบรอบปีและรอคอยที่ จะ
แน่นอน สี่ ฤดู จะเป็น
เวลาที่น่าตื่นเต้นฉัน ตื่นเต้น กับมัน
เพราะเรามี สิ่งดีๆมากมาย
มาและฉันคิดว่าซีซั่นที่ สามคือมัน
สำหรับฉันรู้สึกเหมือน เป็นคน
ทำงานออกมาหว่าใช่เราเปลี่ยน
ฉันรู้สึกว่ามันเปลี่ยนไปมาก
เริ่มต้นด้วยซอฟต์แวร์ใหม่ที่เราอัปเกรดแล้ว
ฮาร์ดแวร์บางตัวที่เราได้รับ
ตัวเราจนถึงจุดที่สตูดิโอ
ดูดีมากและ เรามีเรา
ทำทุกอย่างในขั้นตอนที่คุณรู้จัก
ไปจากที่นั่นที่นี่ดูเหมือนว่า
มากมายในครั้งเดียว แต่จริงๆแล้วมันเกิดขึ้น
ในช่วงเวลาที่ยาวนาน
เวลาที่เราเพิ่ม สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่และ
มี และทุกชนิด มา
ด้วยกันดังนั้นฉันคิดว่าเริ่มต้นด้วย
ซีซันที่ สี่จะมีมากขึ้น
วิวัฒนาการ จะเป็นจริง
ปีที่น่าตื่นเต้นสำหรับเรา เราจะได้ เห็น
คุณสมบัติเจ๋ง ๆ จริงๆขอบคุณ
ถึงทุกคนใน ห้องสนทนานอกจากนี้
ในฐานะที่เป็น วันเกิดครบรอบ 3 ปีของการแสดงที่นี่
และฉันหวัง ว่า จะ ได้พบคุณสำหรับ
ตอนแรกของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ฤดูกาลทีวีสำหรับคืนวันอังคารหน้าคืออะไร
ก็ไม่ ยากเหมือนกันสถานี
ใช่แล้วที่นี่หมวด 5 ทีวีและอีกครั้ง
ขอบคุณมากสำหรับสำหรับการร่วมงานกับเรา
คืนนี้มัน สนุกมากและใช่
เราหมดเวลาแล้วมันเป็นเรื่องของเรา
ซิปงานเขียนต่าง ๆ เสร็จแล้วใช่
ทุกคนโบกมือให้ชั่วโมงอันยิ่งใหญ่
ดู
