ກ່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ກ້າວ ໄປ
ໃນ ຕົວຢ່າງທີ່ ງ່າຍດາຍທີ່ ສົມບູນແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມີພາຍໃນຫຼາຍກວ່ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ overfitting
prostreet ສະນັ້ນມັນມັນແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ມັນ
ເຄື່ອງ DVD ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແລະມັນ ສວຍງາມ
sweet i hooked up my computer 15 and
ມີສອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງພວກເຂົາ
ຕ້ອງການພະຍາຍາມຕົວຈິງຜູ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຢາກຈະຕ້ອງ ເຮັດເພື່ອແກ້ໄຂ
ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ສຸດ ກໍ່ປັບປຸງດັ່ງນັ້ນ
writer openoffice.org ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນການຟຣີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນມີສໍາລັບ Windows
Linux Mac ມາພ້ອມກັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຢຸດຫຼືບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່
ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງພິຈາລະນາ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ບາງຄັ້ງ modem ຫຼືເປັນ
ຊະນະ moto3 ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຕອນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະນໍາເອົາຂຶ້ນເຂົາມີ
ສາມເກມໂດຍສະເພາະ
ບັນຫາ ບາງຢ່າງ ທີ່ມີແຖບນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຕ່ໍາລົງ ແລະ ຄວາມໂປ່ງໃສຂອງລາວ
ເກັບສາຍ USB
that
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງນາງ
ah
I antenna
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາກໍາລັງດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ
ອີເມວເຂົ້າມາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະ
ດີທີ່ຈະມີທຸກໆຄົນມາພ້ອມກັບ ພວກເຮົາ ມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ໄດ້ເຮັດວຽກອອກ ພວກເຮົາກໍາລັງ ທັງຫມົດຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ດີທີ່ຈະເປັນທຸກຄົນ ທີ່ ສັງຄົມ ໃນທີ່ນີ້
ຫ້ອງສົນທະນາມີ ດີທີ່ຈະເຫັນ
ທຸກໆຄົນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຫ້າປະເພດ
ຈຸດ B ແລະ yeah ຕ້ອງການພຽງແຕ່ປະເພດ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ nod ກັບແລະຂ້ອຍຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວເອົາອອກຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ຂ້າມໄປແລະປະຕິບັດຫນ້າແຜງກ່ອນຫນ້ານີ້
ສຽງມັນຈະມີ microphone littell
ຫມູ່ເພື່ອນ
pretty ທຸກໆຄົນ
ບໍ່ມີ
ໃນທິດສະດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫັກ
ທ່ານ
ເປັນເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວ
ລົມຫາຍໃຈຂອງການເວົ້າຂອບໃຈ ສໍາລັບການປ່ອຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມຫມູ່ຄະນະໃຫມ່ແລະກັບຄືນຂອງພວກເຂົາ
ຫລັງໄດ້ຮັບຫຼາຍອີເມວແລະເຄື່ອນຍ້າຍ
ຕາມສຽງທີ່ດີໃນສຸດທ້າຍ 50 ແມັດ
ແລະ squeeze ຊຸດ ນາວ ຮູ້ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງນີ້ກໍ່ປະຕິບັດຕາມແຕ່ຍັງ
ມີຫຼາຍໆຄົນ ທີ່ຄິດ ວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນການກຽມພ້ອມທີ່ສຸດນີ້ແມ່ນການດໍາລົງຊີວິດ
ອອກອາກາດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ເບິ່ງຄືນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສຽງ ເກີນໄປ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະມີ ບັນຫາ
ການຕິດຕາມສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງມັນດີທີ່ສຸດ
ມີທ່ານຢູ່ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຕົກ​ລົງ
ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນເວລາທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ ເມື່ອທ່ານຄລິກ
ສຸດ cat ເປີດສົດ ມີຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ
ການປະສົມແລະທີ່ເປັນທັງສົນແລະ
ຜູ້ນຕ້ອງຕິດຕາມກ່ຽວກັບ 12
ອາທິດຂອງ episodes ແລະ I episode number
109 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມຄໍາຖາມຜ່ານອີເມວຫຼື
ໂດຍຜ່ານຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາເຕັກໂນໂລຢີ
ໂອ້
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ຄົນໃຫມ່ຄົນອື່ນ
ເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ ຄິດ
ແຕ່ມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ເຕັກໂນໂລຢີກ່ຽວກັບ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງ Wisconsin
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດພຽງແຕ່ດັດແປງນັ້ນ
River fine
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ ຮອດຕອນນີ້ແລ້ວ
ພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້
ບໍ່ໄດ້
Roger
ມີ
oh gosh this one from Armando unity
netbook ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທ່ານສາມາດເບິ່ງຄື 35 ວິດີໂອ
ມັນຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບ 25 ປີ
ເງິນ ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ
Valerie
google ທັນທີ scene ໄດ້ rolled ອອກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson
haha ທັງຫມົດທີ່ຕື່ນເຕັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າລືມ
ເຮັດໃຫ້ ໄມໂຄໂຟນຂອງພວກເຮົາໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສະບາຍດີ 157 ນີ້ແມ່ນ episode
ຫນຶ່ງໃນເຂດພື້ນທີ່ທີ່ຈະໃສ່ນ້ໍາສົ້ມສໍາລັບຂ້ອຍຕອນທີ ສອງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
episode ພິເສດ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຫມົດພາຍນອກຮູບແບບຄືນນີ້
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສະເຫຼີມສະຫຼອງສາມປີໃນອາກາດ ເປັນ
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ຂອງ
ປະເຊີນຫນ້າທີ່ຄຸ້ນເຄີຍເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນນີ້
Christy hey Zach ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Tally ຂອງ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນການສັກຢາບ່ອນທີ່ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ນາງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີສໍາລັບວັນຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາ
ສະເຫມີພະຍາຍາມພຽງແຕ່ ແຕກແຍກແບບຟອມທັງຫມົດ
eric ກ່າວວ່າ ແລ້ວທ່ານເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດໃນຄືນນີ້
ບ່ອນໃດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະພຽງແຕ່ ຫ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນພຽງ 5 ອົງສາເທົ່ານັ້ນ
Celsius ໃນ ເນເທີແລນວ່າແມ່ນຫຍັງ
y'all ໄດ້ເວົ້າວ່າ ວຽກເຮັດງານທໍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hey John um
Eric ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຄືນບ່ອນທີ່ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີລາວເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
keyboard 'ຫນ້ອຍ computerless ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
wondering ກ່ຽວກັບແສງສະຫວ່າງນີ້ທີ່ນີ້
ແມ່ນວ່າບໍ່ໄດ້ໄປໃນຕອນກາງຄືນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດີມັນເປັນສີເທົານ້ອຍ
ຄືນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກເຂົາຈະໃຊ້ເວລາດູແລຂອງ
ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍ glare ຫຼາຍກວ່າຕາ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມສອງເທົ່າສໍາລັບການເປັນ
ຄວາມຍາວຂອງ ຂ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍໃຫ້ທ່ານສອງເທົ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສົມບູນແບບ hey ທຸກຄົນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນການອະໄພໂທດຫ້ອງສົນທະນາ
ຂ້ອຍມັນດີທີ່ເຈົ້າມີຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຕົວເລກມັນເປັນ ເວລາສາມປີ
ຄົບຮອບຂ້າພະເຈົ້າສູ້ກັນເຢັນ
ຄືນນີ້ເພິ່ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃສ່ຫມີກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກ
Christie ຕ້ອງການສະພາບອາກາດ Christie ທ່ານ
ມາ ແລະຈັບ microphone ທ່ານສາມາດມາ
ແລະເຮັດດິນຟ້າອາກາດທີ່ທ່ານຈັບ microphone
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີສິດທິທີ່ຈະມີສິດທິທີ່ຈະມີ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຈາກ
ໃນໄລຍະທີ່ມີ cuz ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຫ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທົ່ວທຸກຄືນ tonight ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ມັນມັນກໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ດີແລ້ວ
ພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດວຽກທັງຫມົດອອກເບິ່ງ
ຢູ່ນີ້ມີນາງໄດ້ກວດເບິ່ງທ່ານ ພຽງແຕ່ທ່ານ
ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ດີມີ
ກ້ອງສະໂພກຂອງທ່ານມີກ້ອງຫນ້າຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານນັ່ງລົງໂຄມສົບກາຍເປັນໃບຫນ້າ
ສຽງແລະທັນທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ກັບທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ທັງຫມົດວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານນ້ອຍ
ຂອງການປະຕິບັດ microphone Sadie hmm ແມ່ນມັນ
xenia ທ່ານເວົ້າ X enia Ohio ຕັ້ງຂອງທ່ານ
paws ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ ແມ່ນສາມຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບທີ່ທ່ານກໍານົດທັງຫມົດ
ສະບາຍດີພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຍິນທ່ານກວດສອບການກວດສອບ
ກວດເບິ່ງສອງສາມມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ hey
ທ່ານສາມາດຮັກສາ ລາວໄດ້ດີດີດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ 15 ໃນ Manchester England ຂໍຂອບໃຈ
ASM 590 Rochester ເຮັດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ 75 ຂອບໃຈ
Chris ແລະທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ກັບທ້ອງຖິ່ນ
ສຽງສໍາລັບແຕ່ລະສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ກຽດຊັງ
ສຸດ Chester ປະເທດອັງກິດ oh uh uh 81 ໃນ
ຄຸ້ນ gee ບໍ່ເຈັດຂໍຂອບໃຈ 93 ໃນ
ລັດ ຖະມົນຕີກະຊວງການຕ່າງປະເທດຟີລິບປິນກ່າວວ່າ,
gator ສຸດ uh ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ Kosovo
pristina 21 Celsius ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ cat 83
ໃນ akron ohio ແລະຂ້າພະເຈົ້າ murphy ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
70 ໃນ Clifton New Jersey ແມ່ນແລ້ວມັນດີແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈ bumpy ໂອ້ຍຂອບໃຈທ່ານ papi ok ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເລື່ອນພາບເຊັ່ນດຽວກັບ 78 ເຖິງນ້ອຍ 78
ໃນ gadget wisdom gurus ຫ້ອງນອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງຮູ້ວ່າ ຂໍ້ມູນ ຫຼາຍເກີນໄປ
ມັນເປັນ Android ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ມັນ ກໍ່ງາມ ແລະອົບອຸ່ນປະມານ 24
Celsius ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຄວາມງາມ 14 ໃນ Dudley
ພາກຕາເວັນຕົກພາກໃຕ້ທີ່ມາຈາກ mod ມາ Dave
88 ແລະ Xenia Ohio jpa ຂໍຂອບໃຈທ່ານພວກເຮົາມີ
ເປັນຊຸມຊົນທີ່ມີການຂະຫຍາຍຕົວຫຼາຍໆຢ່າງ
ປະຊາຊົນທີ່ ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນມື້ນີ້
14 ໃນ Dudley westlands ຂອບໃຈ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ Dave ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາເລື່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີເຂົາພຽງແຕ່ເຂົາພະຍາຍາມທີ່ຈະ
infuse ວິທີທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ທ່ານທັງສອງ
ແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ນາງຈະຢຸດເວລາທີ່ ນາງເປັນຜູ້ຮ່ວມມືຂອງພວກເຮົາ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ທ່ານຈະຢຸດ agamotto ຮູ້ໃນຮົບ oh
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນເປັນເຮືອນທີ່ໂອ້ອາຍແທ້ໆ
viewers ຢ່າງແທ້ຈິງ 22 ໃນ ບ່ອນທີ່ມີຮົ່ມ
ຮັກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີທີ່ຂ້ອຍ kimono
ທ່ານອາດຈະເຮັດມັນດີກວ່າ 48 geeks
ໃນຫ້ອງສົນທະນາ kool Kris ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ປະຈຸບັນພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ກະລຸນາເຮັດ hop ໃນໄລຍະທີ່ຈະ ຟຣີ node net
irc.freenode.net ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ IRC
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຂົ້າຮ່ວມ ສົນທະນາ ປະເພດ 5
ຫ້ອງ ຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຄລິກໃສ່ການສົນທະນາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບຈະ
ກໍ່ງາມແທ້ໆທີ່ ທ່ານມີແລະ
ແນ່ນອນຖ້າວ່າ ທ່ານຢູ່ໃນ twitter ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ tweet ພວກເຮົາພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ hashtag ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ 5 11 celsius ໃນ hague ໄດ້
ຂໍຂອບໃຈຈອກພຽງແຕ່ຫ້າໃນລາວ ໃນສ່ວນຂອງຕົນ
ໂອ້ຍແລ້ວມັນແມ່ນຫມູມັນຢູ່ໃນຄ່າທໍານຽມ
11 ຍັງເຫັນດີວ່າມັນດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
Christie ວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນນາງເຮັດແນວໃດທ່ານ
ບໍ່ດີທ່ານມີຄວາມໂສກເສົ້າສະບາຍດີມັນແມ່ນໂອ້ຍ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງຄົນພິເສດທີ່ຈະເວົ້າ
ຂໍຂອບ ໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ຂຽນມັນໄວ້
ທະເລສູງແມ່ນເບິ່ງໃນ nekkid ໄດ້ດີ
okay okay john van north debate
ທີມງານຈາກການຄຸ້ມຄອງທຸລະກິດສີຂຽວ
ມັນເປັນສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາ
ໂອ້ໂອ້ຍຂ້ອຍ ຂໍໂທດທຸລະກິດສີຂຽວງາມ
ຫຼັກສູດການຄຸ້ມຄອງ seneca hey
ທີ່ເຮັດວຽກທ່ານສາມາດຮັກສາມັນໄດ້
ທີມງານ ປຶກສາຫາລື Julia Fortier ສະບາຍດີ Roma
ໂປແກມ Malik fabiano ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຖືກຕ້ອງ oh
ຄືກັນກັບພວກເຮົາມີຄ່າທໍານຽມໃນການໂຕ້ຖຽງກັນ
ຂໍ້ດີແລະ ຂໍ້ເສຍຂອງເສດຖະກິດ ໂລກ
guys ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບມັນກໍ່ okay hi
guys ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກຄົນແລ້ວ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາບໍ່ມີໃຜມີ John ບໍ່ມີ
ຜູ້ຊາຍພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີຢູ່ໃນ John van
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບທີ່ວ່າລາວຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ hi ຫາ john ຢ່າງແທ້ຈິງເບິ່ງ
ມີມືລາວທີ່ເຂົາໃຊ້ນິ້ວມືຂອງລາວທັງຫມົດ
Wow ແລະແລະຊ່ອນທຸກຄົນອື່ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມົດທຸກ ຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຫາຍໄປ
ທ່ານ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ
Zack ຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າລາວກິນຂອງລາວ
licked ເກືອອອກຂອງທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນອາຍຸ
bull ບໍ່ມີວ່າແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານກິນອາຫານ pretzels
rite ຊ່ວຍເຫຼືອ ເກືອແລະຜ່ານການ
pretzel ໃນ groom ມັນງາມນັ້ນ
ມີທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້
ແນ່ນອນວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບ ເຮົາ
ຫມວດຫມູ່ສົນທະນາ ທີຫ້າໂທລະພາບຫຼືທ່ານຍັງ
ສາມາດ tweet ພວກເຮົາ hashtag ຂອງພວກເຮົາແມ່ນປະເພດ
ຫ້າຫຼືອີເມວຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີສັ້ນຄືນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານພະຍາຍາມ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່າ mm-hmm ບໍ່ ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ໃນວິທີການທີ່ ຂ້ອຍເປັນໄລຍະສັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ ແລະເກົ້າອີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສັ້ນ
ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອຈຸດປະສົງ Johnny ຮັກທ່ານ
ພວກເຂົາຢາກຍ້າຍມັນ
ແມ່ນສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ໄປ
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ legumes frigid ພຽງແຕ່ເປັນ
ຫມາກຖົ່ວເຢັນເພື່ອສົນທະນາໄວຫນຸ່ມ Hillary Missy
ຫ້ອງພັກທີ່ນີ້ oh yeah ບໍ່ມີ hey Hillary ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານຈັບໄດ້ວ່າດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya Hillary
ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກການສຶກສາຂອງນາງ
ສະຖານທີ່ໃຫ້ Hillary hey Hillary ທັງຫມົດ
ຄວາມຫວັງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢ່າງດີໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ໃນຫ້ອງສົນທະນາຈະຫຼຸດລົງບໍ່ເຮັດ
ດີຫຼາຍນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕາຍແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ກັບຄືນ Oh ໃນຫ້ອງສົນທະນາເບິ່ງນາງໄດ້ຮັບຮູ້
ສະນັ້ນນາງໄດ້ກັບຄືນມາ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນດີຫຼາຍມັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເບິ່ງ ya ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ kids ແມ່ນ gonna ເຮັດໃຫ້
ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ມີມ່ານຕາເບິ່ງ
ໂປດເຕີໂປດເຕີໃນໂປແກມເບິ່ງໂປສເຕີໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນຫມູ່ຂອງຂ້ອຍຄືກັບຄືນນີ້
ok TV longview ທ່ານຮູ້ ວິທີ ຫນຶ່ງ ທີ່ຮູ້ຈັກ
ເປັນອາກາດທີ່ຕາຍແລ້ວກໍ່ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ ອາລີ ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາຖາມ okay ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖາມທ່ານນີ້
ແລ້ວແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍກວ່ານີ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ Robbie ຜູ້ທີ່ຮູ້ທັງຫມົດບໍ່
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນທຶກເລັກນ້ອຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການປະມານທຸກຄົນສໍາພາດ
ກ່ຽວກັບ yeah ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການ somehow
ວ່າເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະແກ້ໄຂມັນແລະ
ໄດ້ຮັບ ວ່າເພື່ອ peterborough ok ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຮູບແບບຂອງ ຄ້າຍຄືໄຟລ໌ແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບລະບົບ
ມັນມັນແມ່ນມັນດິຈິຕອນຫຼືມັນ
ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ tape ຫຼືມັນ
ໂດຍບໍ່ມີການມັນມັນເປັນດິຈິຕອນແລະມັນເປັນ
ເຄື່ອງບັນທຶກ panasonic handheld ພຽງເລັກນ້ອຍ okay
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນປອດໄພກັບວິທີການເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດ
ທ່ານນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີບາງຢ່າງຄື dunno ພຽງແຕ່ມີ jock ເປັນ
ຄ້າຍຄື USB ທ່ານບໍ່ມີມັນຢູ່ໃນ yay
ບໍ່ມີທ່ານບໍ່ຮູ້ຕົວແບບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເບິ່ງມັນຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີໂອກາດແລ່ນເຮືອນແລະ
ໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ yeah ມັນແມ່ນ howdy ho jo yeah ວ່າ
ແມ່ນວ່າຈະເປັນ ການຂັບຂອງວິທີການ
ທ່ານ ໄດ້ໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າໃນຕອນກາງຄືນນີ້ບໍ?
ກໍ່ ຮັກ ທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະກໍ່ຄືກັນ
ຮູ້ຈັກ ທ່ານ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ການເດີນທາງສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ Christie ໄວ້ພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນໄດ້
ເປັນສອງສາມເດືອນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ supposed
ຈະຢູ່ໃນ Peterborough ມື້ນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດພາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ yeah ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້
christy ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ສະຖານີວິດທະຍຸ
ມີໃນປັດຈຸບັນແລະໃນ Peterborough ສະນັ້ນ ເລັກນ້ອຍ
ຂອງ ຂັບສໍາລັບທ່ານແລະຮູ້ຈັກທ່ານ
ເປັນ ມັນຈະລົງໃນແລະ D ໃນການສະແດງຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍໃນໄລຍະຈະໃຊ້ເວລາຈະໃຊ້ເວລາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ FN 90 ຈຸດ 5 ມັນແມ່ນມັນໃນປັດຈຸບັນຂອງທ່ານ
ສະຖານີແມ່ນມັນເກືອບ ເຖິງ rocktober
ເດືອນຕຸລາ yeow wow yeah ຟ້າຜ່າມົນຕີໄດ້
tower ແລະແລ້ວໃນມັນແມ່ນແລະເຮັດວຽກ
ມັນມັນ messed ເຖິງ ການຕິດຕັ້ງ
ບໍ່ເຄີຍຊ່ວຍບໍ່ໄດ້ມັນຄຣິ Reich ແມ່ນ
ສົງໄສວ່າມັນໄກໄປຫຼືເຮັດແນວໃດ
ຍາວຂອງ ມື້ມັນຫຼາຍກວ່າສອງຊົ່ວໂມງແລ້ວ
ຫນຶ່ງໃນວິທີການໃນລະດູຫນາວມັນກໍ່ຈະເປັນ
ບໍ່ດີ ມັນອາດຈະເປັນຫ້າ
ຊົ່ວໂມງແລະໃນພະຍຸຫິມະ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ຫນ້ອຍລົງ
bit ຂອງການກັງວົນມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ
ໄມໂຄຣເຊິນຂອງທ່ານແມ່ນແສງສີແດງທີ່ແຂງຫຼື
ທ່ານດີດີໃຫ້ເບິ່ງວຽກຂອງຂ້ອຍແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສຽງແມ່ນມັນດີແທ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕ້ອງໃຫ້ທ່ານ ມີຫມໍ້ໄຟໃຫມ່ໂອ້
Christine ທ່ານ TV ຮັກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ການປ່ຽນແປງຂອງມາຈະກັບຄືນມານີ້
ມາ ປະຊຸມກັນຢ່າງດີ
ການປ່ຽນແປງຂອງແມ່ຍິງ foundry ແລະ
gentlemen ປະມານນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight
ທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາ
ການສະແດງວັນຄົບຮອບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບ
tonight ທາງດ້ານວິຊາການເກີນໄປພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ gonna
ຮຽນຮູ້ ວິທີການປ່ຽນ ຫມໍ້ໄຟ 9 ໂວນ
ທໍາອິດ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ນີ້ແມ່ນແບດເຕີຣີທີ່ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການ doom ຂອງທ່ານ yeah ອາດຈະເປັນປະເພດຂອງ
ເຊັ່ນວ່າແລະພຽງແຕ່ ເບິ່ງຖ້າວ່າຍັງ
ດີ okay ຂ້າພະເຈົ້າເກມຂ້າພະເຈົ້າໄລ່ເອົາຫມໍ້ໄຟ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັບຄົນອື່ນໃນ
ຕາທີ່ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີຢູ່ກັບ
ດ້ານນີ້ພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີຢູ່
Yvette ຍັງສະບາຍດີມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງກ່າວ
ຫມໍ້ໄຟບໍ່ດີ Christy ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດ
okay ເອົານັກລົງທຶນ aerodrome ocha ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ
ຈະບໍ່ລືມກ່ຽວກັບຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນແມ່ນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີກວ່າໃນເວລາ ທີ່ ພວກເຈົ້າຮູ້ແຈ້ງພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ຫມໍ້ໄຟສໍາລັບ microphone ນີ້ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ພວກມັນໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ ເວລາຫນຶ່ງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການຖືເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບຍັງສຽງຍັງມີຢູ່
ຂ້ອຍມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ໃຊ້ພະລັງງານຫຼາຍ
ໃນນິລັນດອນ oh ວ່າຍັງມີສີແດງ ບໍ່ມີ
okay ດີດີ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພະຍາຍາມ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້ແນວໃດເພື່ອໃຫ້ທ່ານປະເພດດຽວກັນ
ຮ້ອງອອກມາສໍາລັບປັດຈຸບັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຫັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ mic ຂອງທ່ານຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນການຈ່າຍເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
live broadcast tonight brilliant ok so
ທ່ານກ່າວວ່າມັນເປັນ panasonic ນາງ
ດາວໂຫຼດ audacity yeah ນັ້ນນາງ
ຕ້ອງການໃຊ້ແບບນີ້ເພື່ອເຮັດການສໍາພາດ
ແລະສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດມາເຖິງ ແມ່ນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງ
ຄືກັນກັບຄົນຫນຶ່ງຂອງຄົນເຫຼົ່ານີ້
stick stick ຫນຶ່ງແມ່ນມັນຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານ
ຄ້າຍຄືຈາກ Seneca ຂ້ອຍກໍ່ມີໄມ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍເກີນໄປບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ໂດຍບໍ່ຮູ້ຈັກຕົວແບບ Christy
ຂ້ອຍຈະມີບັນຫາໃນການຊອກຫາຂ້ອຍ ຮູ້ບໍ່
ມັນຈະຍາກທີ່ ຈະຊອກຫາບັນຫາໃນການຊອກຫາມັນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຈະ ຊ່ວຍປະຢັດກັບ mp3s ຫຼື
ສິ່ງໃດຫລື ໄຟລ໌ WAV ໄຟລ໌ AIF ເທົ່ານັ້ນ
ມີສັນຍາລັກ headphone ກ່ຽວກັບມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຄິດວ່າມັນເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ພົບກັບການດາວໂຫຼດ oh ຂ້ອຍເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນອຸປະກອນການຫມາຍເຫດແລ້ວມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ສໍາລັບຄືກັນກັບການກິນການບັນທຶກສຽງ
ສໍາລັບເຊັ່ນ: ທະນາຍຄວາມແລະສິ່ງທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ເຮັດການສໍາພາດແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ແມ່ນທ່ານຕ້ອງ ການປ່ຽນແປງ
ຈາກເຊັ່ນດຽວກັນມັນມີມັນມີ mic jack ກັບ
ຂວາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ກັບຄົນທີ່ງາມກວ່າ
ໄມໂຄໂຟນຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ສຽບເຂົ້າຄືກັບພວກເຮົາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ໃຊ້ເຊັ່ນ: ຄ້າຍຄືກັບ jack ວຽກເຮັດງານທໍາເປັນປົກກະຕິຄື
ເປັນ jack stereo okay ວ່າງາມ huh ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ມັນມັນຂະຫຍາຍຢູ່ໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ເບິ່ງວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນພຽງແຕ່
ເພື່ອຢືນຢັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ຽນມັນໄປ
ທ່ານຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບມັນ
ບັດສຽງທີ່ນີ້ມາຈາກຂ້ອຍແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບາງແກ້ວ dilithium bull ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຈໍານວນຫຼາຍ ມມເຫຼົ່ານີ້ມັກຈະບິນຢູ່
ເຮັດວຽກປະມານນີ້ ທີ່ Mike ໄດ້ໃຊ້ມັນ
Liam Molony ພຽງພໍ ເມື່ອຂ້ອຍສາມາດຊື້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
ທຸກໆຄົນທີ່ມີຢູ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ນີ້ ເທົ່ານັ້ນ
ບັດສຽງຊື່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້
ທ່ານເຫັນມາຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ Christy okay ມີ headphone
jacks ແລະ ປະເພດຂອງສິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
guys ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນທ່ານນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຫຼື
desktop ຄອມພິວເຕີ desktop ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ
ງ່າຍ John ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດຫນຶ່ງຂອງ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈະເປັນ
input line ກົງກັນຂ້າມກັບໄມໂຄໂຟນ
ເຂົ້າເພື່ອເບິ່ງວ່າມີ microphone ຫນຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນຄົນທີສາມ ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ໄມໂຄໂຟນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການໃສ່ສາຍແມ່ນ
ຈະມີ ລູກສອນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ດັ່ງນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີລູກສອນຊີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ບັດສຽງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງແມ່ນ ການໃສ່ເສັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
okay ແມ່ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ສາມາດສຽບໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານໄດ້
ເພື່ອ ເປັນການດີ
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນມີສອງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນຄືກັບມັນ
ຄ້າຍຄືກັບ jack headphone ທັງສອງປາຍ
ດັ່ງນັ້ນ ຂະຫນາດ ນ້ອຍ ໄຕມາດມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
ເປັນໄຕມາດ 1/4 ນິ້ວ ຫາ 4 ນິ້ວ
ຕົວແປງອາດຈະພຽງແຕ່ mono ຈະດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່ ຊ້າຍ
ຊ່ອງແຕ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ສາຍສະເຕີລິໂອ
ກັບແລະທີ່ຈະເຮັດຄືເງິນຫົກຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ hey hero ຂອງທຸກຄົນ
ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທໍາມະຊາດຄືນນີ້
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ແມ່ນ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບການອອກ ກໍາລັງກາຍ 8 ນິ້ວນີ້
ເຕືອນຂ້ອຍແຕ່ຂໍໂທດຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈ ທ່ານເຮັດວຽກ
ອອກດີຂ້າພະເຈົ້າເກືອບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກເກືອບ
ທ່ານຫນຶ່ງ ໃນສີ່ນິ້ວອູໂອວອນ
ເຊັ່ນ headphone ມາດຕະຖານບໍ່ໄຕມາດ
ນິ້ວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນການນໍາໃຊ້ໃນທີ່ນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນແປດນິ້ວແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ
jack headphone ເພື່ອທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນ
jack headphone ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ
ເສັ້ນໃນບໍ່ microphone iam ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮັກສາຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດປັບປຸງຂອງທ່ານ
ລະດັບໃນ ເຄື່ອງປະສົມແຮ່ຂອງທ່ານໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຊອບແວເຊັ່ນ: ຖ້າທ່ານ double
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຮູບສັນຍາລັກຂະຫນາດນ້ອຍສຸດຂອງທ່ານ
ໃນແຖບວຽກຂອງທ່ານແລ້ວເຈົ້າໃຊ້ Windows
ຈະບອກທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອທ່ານ
ເມື່ອທ່ານຢູ່ໃນນັ້ນປັບລະດັບດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງບັນທຶກຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງກ່າວ
ເປັນຄວາມກ້າວຫນ້າຫຼືຄື້ນຄໍາຈາກ ຄື້ນ ຄໍາ
hey ຂ້ອຍຕ້ອງການ googly yeah ທ່ານຕ້ອງການ
ສັງເກດເບິ່ງລະດັບບໍ່ຄລິບສະນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກຮັກສາພວກມັນອອກຈາກສິດສີແດງ
ສິດທິໃນການປະເພດສີຂຽວຂອງ ສິ່ງແລະ
ພຽງແຕ່ຕີບັນທຶກແລະມັນຈະພຽງແຕ່ສໍາເນົາແລະ
ສະນັ້ນການຊຸກຍູ້ຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງຜົນຜະລິດ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນຖືກຕັດແລະ
ມັນສຽງລົບກວນເຮັດໃຫ້ຜົນຜະລິດຫຼຸດລົງ
ທ່ານອາດຈະ pumping ຫຼາຍເກີນໄປ
ປະລິມານທີ່ອອກມາ ດີແລະກົງກັນຂ້າມຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຂອງລາວເຮັດໃຫ້ເຖິງຜົນຜະລິດໄດ້
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຈົນກ່ວາມັນສຽງດີ
ສະນັ້ນການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ດີເລີດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ອຸປະກອນແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ບັດປະຈໍາຕົວທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ຄໍາຕອບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າພະຍາຍາມທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ແມ່ນທີສາມຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບພິເສດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ hanging ອອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນໃນການສະແດງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ
eric ວ່າດີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ຄືນນີ້ເປັນພຽງການສົນທະນາພຽງແຕ່ຫ້ອຍອອກ
ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ kids ແລ່ນ ປະມານ
ການເຮັດໃຫ້ສຽງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ chip ແລະ popcorn
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຕັມໃຈທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ກັບທຸກໆຄົນຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງນີ້ແມ່ນເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍດີ
ຫັນມັນ ອອກໄປຂ້ອຍຫັນໄປເພາະຂ້ອຍ
ໄດ້ບອກວ່າມີສິ່ງລົບກວນບໍ່ມີ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງສຽງບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຂອງ
ມັນແມ່ນ microphone ແລະ christy ອື່ນໆ
ພຽງແຕ່ cuz ພວກເຮົາກໍາລັງມີບັນຫາກ່ຽວກັບຫມໍ້ໄຟ
ມີ ຫນຶ່ງຄົນທີ່ມີສອງຕາເທົ່ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບວ່າແລະບາງທີອາດຈະພຽງແຕ່ flip ພະລັງງານ
ປິດເວລາໃນເວລາທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປະເພດຂອງການນໍາໃຊ້
ພຽງແຕ່ ເພື່ອຮັກສາພະລັງງານມັນບໍ່ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນທັງ ສີແດງສີແດງ
ຄໍາຕອບທີ່ສົມບູນແລ້ວແມ່ນ ຄໍາຖາມແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດການ takeoff oh ຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນ Ravi ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ CD ຂອງຂ້ອຍນີ້
ແມ້ກະທັ້ງ labeled ສໍາເນົາຂອງ clonezilla ໄດ້
version point 2010 07 21 2010 07 21 okay
ມັນເປັນວັນທີ່ ທ່ານຮັກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ sound babe okay ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າວັນທີ
ເຂົ້າມາ ຄືມັນອາດຈະ ເປັນມື້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສະແດງໃຫ້ທຸກຄົນເຫັນແສງຂອງພວກເຮົາທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍນັ້ນມັນດີຫຼາຍແທ້ໆ
ໂທລະພາບດີດັ່ງນັ້ນ Robbie ເຮັດແນວໃດທ່ານໃຊ້ນີ້
ດີສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ II ຂ້າພະເຈົ້າລະມັດລະວັງ Borden ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ລາວຍິງຫມາໄດ້ຫຼຸດລົງມັນຢູ່ໃນພື້ນເຮືອນ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານດີຂຶ້ນ
ບອກ Guy ວ່າລາວ ຕ້ອງການການສໍາຮອງແລະລາວ
ພຽງແຕ່ແລະ ລາວພຽງແຕ່ດຶງ ແຜ່ນອອກແລະ
ຫຼຸດລົງມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກໍ່ glad ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບໂດຍຜ່ານ ທາງຫົວຢູ່
ຈິງໆ ໃນອາທິດຖັດໄປກະລຸນາ
reinsert disc ແລ້ວ wow dude ແລະມັນ
ສິ່ງ ທີ່ດີ ທີ່ທ່ານເອົານີ້ອອກຂ້ອຍໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີລູກຄ້າຜູ້ທີ່
ມີແຜ່ນ ທີ່ບໍ່ມີຮອຍແຕກ
ຂ້ອນຂ້າງຮ້າຍແຮງນີ້ຈະມີຄວາມຊື່ສັດແຕ່ເປັນຄວາມອົດທົນ
ລູກຄ້າໂດຍສະເພາະນີ້ຄິດວ່າ ດີ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ບໍ່ດີມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຂອງຂວັນ chip ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຫຍັງມັນແມ່ນມັນ
ເກມ favorite ຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືບາງສິ່ງທີ່ຄີກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເອົາແຜ່ນດິດໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ
ສິ່ງທີ່ຂື້ນມາແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈະເລື່ອນລົງ
super super fast right this yet it's
ຫຼາຍກ່ວາ ຫນຶ່ງເທື່ອຫຼືສອງຄັ້ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບອິດສະຫຼະ, ພວກເຂົາໄດ້ກະໂດດຂຶ້ນ
ຄືຄ້າຍຄືເຮລິຄອບເຕີຈະອອກໄປແຕ່
crack ນ້ອຍຖືກຈັບໄດ້ໃນ tray ຂອງໄດ້
ຂັບ optical ແຜ່ນດິດໄດ້ລະເບີດ
ຮູ້ຫນັງສືຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຄືສຽງປັ້ງໃຫຍ່ແລະ
shrapnel ທັງຫມົດພາຍໃນຂອງຂອງ
ຂັບ optical ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງມັນເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຜ່ນດິດອອກ Zimmer ເຮັດໃຫ້
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ ແຜ່ນຂອງພວກເຂົາ
ຂັບລົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຮູ້ຫນັງສືທ່ານໃຊ້ເວລາ
ກວມເອົາການຂັບ optical ແລະຕ່ອນ
ຂອງ CD ທໍາອິດພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຝັງຢູ່ໃນ
ສຕິກຢູ່ດ້ານໃນຂອງອຸປະກອນ
ດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດຈະຖິ້ມວ່າຫນຶ່ງອອກ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ ຮູ້ຫນຶ່ງຂອງເດັກນ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີ
ແຕ່ວ່າປະເພດທີ່ເຈັບປ່ວຍ ອອກວາງໄວ້ວ່າໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຄວາມສຸກຂອງພວກເຂົາໄປໃນໄລຍະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນມຸມມອງນັ້ນ
ຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ພວກເຮົາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ສີ່ສິບເກົ້າ
ເກົ້າສິບຫ້າ hits ປະເພດ ຫ້າ
keepsake Christie's ມີໄມ້ພຽງແຕ່
ແລະ fortune ມັນສາມາດມັນກ່ຽວກັບ ebay ບໍ່ມີຢູ່ໃນ eBay
ດີແນ່ນອນພວກເຈົ້າກໍາລັງລໍຖ້າລໍຖ້າ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ ກັບຄືນ oh oh ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເປັນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າຈັດການ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານເຂົ້າມາຢ່າງຫນ້ອຍ
ແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບຜູ້ຊົມ um ບໍ່
ໃຫ້ເຄື່ອງດື່ມຂອງທ່ານມີທີ່ນັ້ນກະລຸນາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານເປັນພໍ່ທ່ານບໍ່ມີມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈທີ່ niceville ລາວ
ເດືອນມິຖຸນາແມ່ນມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນກັບ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າມາ ແລະມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງ
ເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບທຸກໆຄົນແນວໃດແຕ່ພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງຄວາມຕ້ອງການເພື່ອ ຄວາມສະອາດ ຂອງ pretzels ໄດ້
ທີ່ ໄດ້ແຜ່ລາມໄປທົ່ວພື້ນເຮືອນ
ໂຊກດີກັບ Wow ເສຍຊີວິດທີ່ ຮູ້ຈັກວິທີການ
ທີ່ດີສໍາລັບທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະມາແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີມາມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານດີໃຈທີ່ທ່ານສາມາດ ມາ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າມັນດີເທົ່າໃດ
pretzels ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ Wow ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ນີ້ແມ່ນກໍາແພງຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
hey bud there you go are you at
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງ
ອາຫານທະເລແມ່ນມັນມັນແມ່ນ popcorn ດີດີ
ທັງຫມົດທີ່ດີດີແລ້ວ Tally ຂອງຕົວຈິງແລ້ວ um
ໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນ pretty hey oh ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຈູບວັນດີດີນາງໄດ້ຖືກຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ຮູ້ຈັກຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຢູ່ໃນສະແດງ
tonight all right right now Barry yeah
ງາມພວກເຮົາຮູ້ວ່ານາງນາງ remembers ສຸດທ້າຍ
ພັກຄົບຮອບປີຂອງປີແລະກ່າວວ່າແລະແມ່ນ
ມີ gonna ຈະ chip ແມ່ນ gonna ຈະມີ
ປະຊາຊົນ hey Zack hey ແຕ່ວ່າຟັງມາ
ກັບທ່ານທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານໄດ້ເຫັນນ້ອຍ
ຫົວຫນ້າ bobbin ຂ້າພະເຈົ້າສະບາຍດີສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ສິ່ງ ທີ່ vodka ວ່າມັນສໍາລັບ ພໍ່ບໍ່ຂອບໃຈ
ແລ້ວທ່ານມີດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປ
ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນເກືອບໍ່ຮັກ ເຈົ້າ guys
ຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີມັນກ່ຽວກັບ ການໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ງຽບຢູ່ໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນການດີ Christy ຂອງ
gonna ໄດ້ຮັບເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຄວາມຖືກຕ້ອງ
Chrissy ຫນຶ່ງ rowdy ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ yeah ສິ່ງທີ່
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຕິດປາກຂອງທ່ານອອກ
ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນຄວາມຊົ່ວຮ້າຍແຕ່ທ່ານແມ່ນ
ການຂັບຂີ່ເຊັ່ນດຽວກັບເອື້ອຍຂອງທ່ານມັນຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນບໍ່ມີ ຫມູ່ເພື່ອນໃນຕອນກາງຄືນ ທີ່ດີ ຂ້ອຍຈະສະແດງ
ທ່ານວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ zech ແລະທ່ານ
ອາດຈະຮູ້ ວ່າພວກເຮົາມີສ່ວນທີສາມຂອງພວກເຮົາ
ໃນທາງທີ່ດີ Becca
ທັງຫມົດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກມີ
ອີກຜັກກາດນ້ອຍໆມີແຕ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຕົວທ່ານເອງກ່ຽວກັບ TVA ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ
okay bud ຕອນກາງຄືນດີຂ້າພະເຈົ້າ oh ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມີເຈຕະນາທີ່ຈະດື່ມທີ່ລາວໃສ່ໃນຊີດີ
ຈອກຂອງຂ້ອຍແລະວາງແບດເຕີລີ່ໃນນັ້ນ
hey ເຮັດຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າອາດຈະ ເປັນ pretzel ໃນນັ້ນ
ແລະອາດຈະມີກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດໄດ້ດີ
ທ່ານມີຄວາມສູງຫ້າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບອກກັບທຸກຄົນ ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
funny ສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຕະຫລົກ OK ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ
wow ນີ້ ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນດ້ານວິຊາການສູງ
ແມ່ນຄືນນີ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງບໍ່ ສາ ມາດ ຮັກສາໄດ້
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວິທີການເວົ້າ ubuntu ບໍ່ດີ
ໃນຕອນກາງຄືນ Zack ທ່ານຮູ້ວິທີການຊ່ວຍປະຢັດຊໍ່ໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ເຮົາປະຫຍັດຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງອີກຕໍ່ໄປ
ກ່າວວ່າມັນມີສິດທັງຫມົດ ທີ່ດີ
ຄໍາສັບຈາກນາງທັງຫມົດ Wow ສິດ ຖ້າມີໃຜ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ເຄີຍສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ Becca ແມ່ນ
ຫມົດໃນຕອນທ້າຍຂອງຕອນກາງຄືນໃນ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານສະນັ້ນຄົນທີ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ບາງຄົນເວົ້າກັບຂ້ອຍດີວ່າເປັນຫຍັງບໍ່
becca ເປັນເຈົ້າພາບການສະແດງຂອງທ່ານກັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຜົນໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຫດຜົນທຸກຄັ້ງ
ແລ້ວ yeah ພວກເຂົາເຕີບໂຕຂຶ້ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ມີໂອ້ຍທຸກຂັ້ນຕອນຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງທ້າທາຍດັ່ງກ່າວ Tally ຂອງ
ອິນເຕີເນັດໃນອະນຸບານຜູ້ອາວຸໂສ
ຜູ້ຊາຍບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຊົມເຊີຍທຸກຄົນແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຄືນດີທີ່ຈະເຫັນໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າຮ້າຍແຮງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງ
ມາຮອດນີ້ມັນເປັນຄືນເດືອນເຕັມ
ໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີບໍ່ວ່າ ຈະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບວົງເດືອນ oh okay
ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ວ່າ
ງຽບທີ່ຈະເຕະໃນປະເພດເກຣັກເທົ່ານັ້ນ
ທຸກໆຄົນທີ່ກໍານົດໄວ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບກາເຟທ່ານກໍ່ດີ
ໄປ ກາເຟ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກຽມພ້ອມແລ້ວເຢັນ ດີ
ດຶງເອົາ ຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂ້ອຍດີ hey ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບຄົບຮອບສາມປີທີ່ມີຄວາມສຸກ
ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າແລ້ວ
ທຸກໆຄົນທີ່ນີ້ທີ່ ນີ້ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ ດີແລ້ວມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການເປັນ
ທ້ອງຖິ່ນບໍ່ມີ ໂກໂກ້ແລ້ວຕະກະລົງແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ້ອງແຕ່ພວກເຂົາຈະເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດມັນບໍ່ໄດ້ Flash ບໍ່ດີມັນບໍ່
ນັ້ນແມ່ນສິດທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນດີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຢູ່ໃນນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຫມໍ້ໄຟຂອງ
ຕາຍແລ້ວ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າ hi ກັບ buddy Don ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Gertrude ຖ້າຫາກວ່າເຂົາອອກມີ hey Don ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີ ລາວເປັນຜູ້ຊາຍແມ້ວ່າຂອບໃຈພໍ່ແມ່
ເວົ້າວ່າ hi ກັບເຂົາແລ້ວ hey ບໍ່ເກີນທ່ານ
ຮູ້ ດີສິ່ງທີ່ດີ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ mac
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ອາຫານກໍ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ mac ໄດ້ຮັບການປ້ອນ
ເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ christiana ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ການສັງເກດເບິ່ງລັງກິນອາຫານທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຈາກ
couch yes yes ຂ້ອຍຈະກິນເກືອທັງຫມົດອອກ
pretzels ລົບຮອຍຂີດຂ່ວນສໍາລັບທ່ານ
ທ່ານໄດ້ຫຼຸດລົງຄູ່ຜົວເມຍຢູ່ໃນພື້ນເຮືອນເກີນໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນແທ້ໆທີ່ ພວກເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງນີ້ທ່ານຄິດວ່າ wow ແມ່ນຫຍັງ
guys ເຫຼົ່ານີ້ເຮັດມັນແມ່ນດິນ pretzel ທີ່ນີ້
ແລະບໍ່ມີໃຜໄດ້ຂາຍໃຫ້ຄົນອື່ນ
ມີເກືອພວກເຂົາມີຄວາມ ຊຸ່ມຊື່ນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນ
ພາຍນອກເຖິງວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານປະເພດຂອງ glistening oh hey Hilary
hey ດີວ່າ ເຢັນທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ມັນເປັນຫມາກຖົ່ວເຢັນທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ສຽງທີ່ Hillary chunky ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມີຄອມພິວເຕີ້
ນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງໂຕະຢູ່ທີ່ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວຄໍາແນະນໍາຂໍ້ແນະນໍາທີ່ເອີ້ນວ່າ skype ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ປ່ຽນ ມັນຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຫ້ນີ້ໄປ ແລະບາງຄົນເຮັດເຊັ່ນນີ້
ໂດຍບໍ່ມີ ຂໍ້ມູນໃດໆ ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນໄລຍະ
ທ່ານ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໂທລະສັບ getta ມັນມັນ tricky
ເຮັດດີ John ດີດີມັນມາ
ເຖິງ Hillary ທີ່ສົມບູນແບບ ພວກເຮົາຈະພວກເຮົາຈະໃຫ້
ໃຫ້ວ່າໄປ wow ສະນັ້ນ gonna Hillary ຂອງ
ມາຜ່ານ Guy ນີ້ແລ້ວ Hillary ຂອງ
ຈະພະຍາຍາມໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ gonna boot ເຖິງລະບົບທີ່ວ່າ
ເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເອົາຫມາກຖົ່ວເຢັນໄປໄດ້ແນວໃດ
hey
ທ່ານກໍາລັງກ້າວເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ເສຍໃຈ
ດີທ່ານສາມາດທ່ານໄດ້ລັກມັນຈາກ a
ຜູ້ນໍາທີ່ດີດີດີມມຈື່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
tweet us twittercom / Robbie Ferguson
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕາມຂ້ອຍຫຼື ແນ່ນອນ
ພຽງແຕ່ສົ່ງຄວາມສົນໃຈກ່ຽວກັບ Twitter ໃຫ້
hashtag ຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນປະເພດ 5 ຫຼືຂ່າວ
ເດັກຍິງ r ພວກເຮົາແມ່ນວ່າທ່ານແທ້ແມ່ນໃຜ
ເດັກຍິງເດັກຍິງໂອ້ຍ ແມ່ນ yeah r ແລະ glitter
ລົດ Zed GE RLS Wow ເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນ r
ພວກເຮົາ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດປະຕິບັດຕາມ Christie ເປັນ
ດີແມ່ນທ່ານກ່ຽວກັບ twitter ວ່າບໍ່ມີໃຜນັ້ນ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ຮູ້ໄດ້ຄໍາຕອບບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ປະທານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ microphone ເປັນທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຮັກສາ ຂໍ້ມູນພຽງເລັກນ້ອຍ John's
ຄົນດຽວທີ່ຮັກສາບ່ອນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ຜູ້ຊາຍ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ dressed ທັງຫມົດໃນຜູ້ຊາຍສີດໍາ
Joanie ຈະເຮັດ ໃຫ້ເຂົາຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໄດ້ຮັບການໃຫ້ເຂົາຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ອນທີ່ຈະແມ່ນເວລາກາງຄືນ
ໂດຍຜ່ານການ ຂອງຜູ້ທີ່ຢາກ ຈະ
ຕອບສະຫນອງຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງສະຖານີຈອດ Guru John ຜູ້ທີ່
ແລ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບພວກເຮົາແລະມັນໃຊ້ເວລາ
ການດູແລທຸກ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ອຸປະກອນດ້ານວິຊາການ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມຮັກ ພຽງເລັກນ້ອຍນັ້ນ
ຈາກຊຸມຊົນເພາະວ່າ ພວກເຂົາມັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຫັນພວກເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບມັນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະມີທ່ານ
ມີຖ້າທ່ານຫາກມີບາງໂອກາດ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືນນີ້ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄັ້ງທໍາອິດ ເບິ່ງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບນີ້ແມ່ນ ຂອງພວກເຮົາທີສາມ
ຄົບຮອບຄືນນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນລະດູການ ສີ່ຄັ້ງ
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ພວກເຮົາແມ່ນ
ທັງຫມົດອອກຈາກ tonight ຮູບແບບພຽງແຕ່
ມີ ເວລາ ທີ່ດີ ທີ່ພວກເຮົາມີມື
ຂອງແຂກພິເສດຈາກ Eric ກັບ Christy
John ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຕອນນີ້ beck n mike ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າ
ແລະພວກເຮົາຍັງ ມີແຂກພິເສດຫຼາຍ
ຜູ້ທີ່ຈະເປັນເລື່ອງແປກທີ່ ພວກເຮົາຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຕິດຢູ່
nice to have you here hmm
ບາງຄົນກໍເວົ້າເຖິງເລື່ອງທີ່ດີ
ອາຍຸວັນເວລາທີ່ ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການຕິດຕັ້ງ
ເກມແລະໄປແລະເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ານເອງກາເຟເປັນ
ມີມື້ທີ່ດີເກົ່າມັນຍັງ
ການຕິດຕັ້ງຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເປີດ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະບໍ່ເຮັດກາເຟໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມ 31 ແມ່ນຍັງປະຊາຊົນຮູ້ວ່າ ເດັກຊາຍ yeah
ໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນ ມື້ແຕ່ແຕ່ແລ້ວ
ບູດ ທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ໄວເກີນໄປ 7 ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການເກີບເກີບ
ຂະບວນການທີ່ດີໄປໃຫ້ເບິ່ງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຈະມາເຖິງ Hilary
ແລະພຽງແຕ່ເຕືອນ ວ່າຄືນນີ້
episode ແມ່ນ ສອງຊົ່ວໂມງພິເສດສະນັ້ນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບໍ່ແມ່ນໃນໄລຍະ 15 ນາທີບໍ່ແມ່ນ
ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງປະທັບປະມານສໍາລັບ
ເປັນຊົ່ວໂມງພິເສດດັ່ງນັ້ນບໍ່ຕ້ອງການແປກແທ້ແທ້ໆ
ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງແດ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ບາງຄົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ໃນ ການຫຼິ້ນເກມ
ລະບົບ 64 ຂອງພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຜູ້ຊາຍ puck ມັນ
ເປັນ pacman ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍໄປ ເຖິງ
ເອົາໃສ່ skates ແລະ lace ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຖິງແລະ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການເຈັບປວດຫຼີ້ນເລັກຫນ້ອຍ
ໃນຕອນກາງຄືນ hockey ພຽງເລັກນ້ອຍ mm -Hmm ທ່ານຢູ່ໃນ
ແຄນາດາທີ່ ທ່ານຮູ້ແທ້ໆ
ການເສຍຫາຍຂອງລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍັງເຢັນ
ມັນບໍ່ ຮ້ອນ ມັນງາມ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງວ່ານາງຈະພະຍາຍາມຫລອກລວງພວກເຮົາແນວໃດ
ແມ່ນ ໃກ້ກັບການລໍຖ້ານາທີ
ມັນແມ່ນຄວາມອົບອຸ່ນທີ່ມັນເປັນບ່ອນມີແດດແລະຮ້ອນ
ໄດ້ ເວົ້າວ່າ ທ່ານກັບນາງເກືອບຈະໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ອາກາດກາງແມ່ນກັບຄືນມາອີກ
ຄືນນີ້ໃຫ້ ພຽງແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ໃນນັ້ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຮູ້
Steve Irwin ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າຖ້າລາວຕ້ອງການຫຼື
ການລ່ວງລະເມີດເກີບທີ່ລາວສົງໄສວ່າ
ບໍ່ສາມາດ ບອກພວກເຮົາວ່າຢູ່ແຄນາດາ hey
ທ່ານກໍາລັງແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າມີທ້ອງຖິ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຄໍາເວົ້າທີ່ຮູ້ຈັກຄື bren ຫຼື Sophia
Sophia ໃນສິ່ງນີ້ guitar ລົງລົງ
ຖະຫນົນແມ່ນ pronounced ຖ້າຂ້ອຍວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
Toronto ມັນໄດ້ຂຽນຄໍາວ່າ Glin ແຕ່
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າໃນ gluten ແມ່ນທ້ອງຖິ່ນ
ພາສາທ້ອງຖິ່ນຮູ້ວ່າຫນຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ແກ່ນຂອງກິໂລແມັດກິໂລແມັດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກກິໂລແມັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປະກາດອອກມານັ້ນ
ຈະເປັນອຸປະກອນສໍາລັບການວັດແທກດັ່ງກ່າວ
ຄວາມເຈັບປວດ syllabic ເທົ່າທຽມກັນກັບຫມອນ
ແມັດໄລຍະຫ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ສະແດງ ຂອງທ່ານ ເອງ
Tonya ຂ້ອຍຕໍ່ໄປເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ມີ
ວຽກຮ່ວມກັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງທີອາດຈະໄປໂຮງຮຽນ ຫຼືແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ເກມ hockey ວ່າຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ຂອງກິໂລແມັດອອກຈາກຕົວເມືອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈທ່ານຮູ້ຢ່າງຈິງໃຈແລ້ວແລ້ວ
ດີ Peterborough ດີ ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
tricky ໃນ Peterborough ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ການເຮັດ ຂ່າວໃນ Peterborough ແລະສິ່ງທີ່
ຄ້າຍຄື Cavin yeah ທ່ານຕ້ອງ
ອອກສຽງ ມັນມົມມົມມົມມົມມອນແລະທ່ານ
ຕ້ອງການໂທຫາທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາ Monahan ແຕ່
ທ່ານຕ້ອງຜິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງຮູ້ຈັກຢ່າງແນ່ນອນ
Hanukkah ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຮັບຮູ້ທັງຫມົດ
ຊື່ຖະຫນົນແລະຊື່ສະຖານທີ່ wow ທ່ານ
ຕ້ອງການເວົ້າວ່າພວກເຂົາຜິດພາດໃນອາກາດ yeah ປະເພດ
ຕົວຢ່າງຂອງການສູນເສຍຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງ diaspora
oh ouch ຫຼືພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບປັນຍາ engadget
guru ວ່າເປັນວິທີທີ່ຍາກທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ເພື່ອເຮັດວຽກຢູ່
ສະຖານີໂທລະພາບພວກເຮົາມີນັກຂ່າວຜູ້ຫນຶ່ງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ robber ຜູ້ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ການໃສ່ຖົງຢາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູບພາບ
ວ່າພຽງແຕ່ນາງ owes ຂ້ອຍ້ໍາເຜີ້ງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ບອກຊື່ນາງວ່ານາງແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ສະໂມສອນມັນແມ່ນການ backflip uh ແລ້ວອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບຫ່າງອອກໄປຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງເລັກນ້ອຍຫນຽວມັນໄດ້ເຮັດ
ທ່ານ ເຫັນຄວາມຊື່ສັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຮູບເງົາໃນຫຼາຍ ສໍາລັບຊົ່ວໂມງທີ່ pretty ເປັນ
ດີແຕ່ວ່າເຮັດໃຫ້ ຫ້ອງ Bluebird
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກກັບຄືນມາຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ
ຫຼັງຈາກທີ່ສິ້ນສຸດລົງລົງໃນ Toronto
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍໃນຕົວຈິງ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າຈໍານວນ
ຂອງຄົນທີ່ຈະໂທຫາແລະແກ້ໄຂ
ການອອກສຽງຂອງ Wasaga ຫາດຊາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍຂອງທ້ອງຖິ່ນເວົ້າວ່າ isaga
ຫາດຊາຍບ່ອນທີ່ປະຕູ saga inaudible ຂອງພວກເຮົາແລະ
ປະຊາຊົນຈະ ໃຊ້ເວລາມັນເອງ
ໂທລະສັບໃນສະຖານີໂທລະພາບ ມັນແມ່ນ wasaga ບໍ່
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຄືກັນກັບການວາງສາຍ
ອອກມີຫາດຊາຍ Wasaga ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ອາຫານທີ່ເປັນວິທີທີ່ ທ່ານອອກສຽງມັນຖືກຕ້ອງ
Griffey xci ນີ້ທີ່ຈະໃຊ້ໂກນຂອງທ່ານດ້ວຍ
ວ່າຫນຶ່ງໃນເວລາໂອ້ຍແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບມັນເວົ້າວ່າ whiffy
ຂ້າພະເຈົ້າ gm mmm ພວກເຮົາສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ Skype ສໍາລັບການ
Hillary ຈະ ສາມາດໂທຫາແຕ່ II
ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າກ່ອງ Skype ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີສາຍ cord Ethernet oh ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ pinging ຂ້າພະເຈົ້າ ping ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ
ເກັບແລະ ຈັບຂອງນາງບໍ່ມີບໍ່ມີແຕ່ ພຽງແຕ່ uh ທ່ານ
ເວົ້າລົມກັນລະຫວ່າງທ່ານເວົ້າລົມກັນ
ໃນລະຫວ່າງ ຕົວທ່ານເອງສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມຸງຫມັ້ນໃຈວ່າທ່ານຈະອອກຈາກຂ້ອຍ
ຄວາມດີແລະເອົາສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນນ້ໍາຂອງລາວ
ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ດີທີ່ທ່ານເຮັດ
ເຮັດ Robbie ບໍ່ເຄາະກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຫຼາຍກວ່າ
ທ່ານຍ່າງສຸດວ່ອງໄວເປັນວິທີເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼີກເວັ້ນການນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທ້າທາຍ pretzel ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ Christy ຖີ້ມຜູ້ທີ່ອອກຈາກ
couch ໃສ່ຊັ້ນແມ່ນພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນຕໍາແຫນ່ງໃດ
d playin hockey ບາງຄັ້ງຢູ່ໃນ butt um ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີເທົ່າທຽມກັນທັງຫມົດ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ ວ່າ sander ຊ້າຍ - ປີກ
ສິດທິປີກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປ້ອງກັນ um yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
pretty bad ຕໍາແຫນ່ງໃດແຕ່ບໍ່ມີໃຜ
ຫຼາຍຫນ້າລໍາຄານຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄູ່ນ່ຶ ຂອງຮ້ອຍ
pounds ຂອງບັນຫາໃນທາງຫນ້າຂອງສຸດທິໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າຫຼາຍ
ທ່ານຫລິ້ນ hockey Christy ຂອງ
ແນ່ນອນຂອງການສັກຢາແນ່ນອນ slap ດີທ່ານ
slap shot ໃຜ Robbie ບໍ່ງາມ
ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າທ່ານບໍ່ເປັນສາຍເຄເບີ້ນປະເພດ 5
ມີ rj45 ສິ້ນສຸດລົງໃນ okay Christy ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ ສະພາບອາກາດແລະທ່ານກໍາລັງ
ພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນກິລາມືຂ້ອຍ
ກີຕາຈະມີບາງປະເທດເພງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ລະມັດລະວັງ ໂອ້ບໍ່ມີໂອກາດເວົ້າ
ທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ gonna
ໃສ່ເກີບນີ້ ເພື່ອ ໃຊ້ເວລາ ເກືອບຮອດ hockey
ບໍ່ແມ່ນມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າເກືອບ gonna
ໃສ່ນີ້ຂ້ອຍອາດຈະໃສ່ຖ້າເຈົ້າ
ເຊີນຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານ ຄິດວ່າຄົນອື່ນແມ່ນບໍ?
ໃນຕອນກາງຄືນບອກພວກເຮົາວ່າອາຍຸແມ່ນເສື້ອທີ່ວ່າ hey
hey a couple years old ok um mod come
dave ເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບກິລາທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເຕະ cricket ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງໃນວັນທີຫນຶ່ງອື່ນໆ
ຕອນກາງຄືນດີທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າ
ແມ່ນ ບໍ່ເຫມາະສົມ oh ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຫັນຜ້າພົມຄລາສສິກຫຼື bat ຫຼື
ຕິດຢູ່ໃນຄູ່ມືສິດທິບັດ
ມີໂອບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນພວກເຮົາຖືກຂ້າຕາຍ Hillary
ພວກເຮົາຂ້ານາງ Hillary ອອກຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວິທີການໄປ ເກືອບມີປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ ຂ້ອຍກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ rj45
ກັບ skype ຫນຶ່ງມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ທີ່ແມ່ນ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າມັນເຊື່ອມຕໍ່ແນ່ນອນຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເຊື່ອມຕໍ່ Oh Johnny ທ່ານເວົ້າ
ລົງນີ້ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປນໍາ zep ພຽງແຕ່ໄປ nuke
ທີມງານຫນຸ່ມ ແລະທຸກຄົນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊ່າງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ໃນ cat5 yeah ທ່ານມີສິດມັນເປັນ
okay ກັບຄືນມາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການສົນທະນາໄດ້ເຮັດໃຫ້ Hillary ອອກຫຼືບໍ່ນາງ
ພຽງແຕ່ yep Miller ແມ່ນບໍ່ດີສີຂີ້ເຖົ່າສີເຫຼືອງໃຈຂ້ອຍ
Missed ທ່ານ Hillary ນາງເວົ້າວ່າເດັກຍິງເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບສາວທີ່ຂ້ອຍຢາກ ຮູ້ກ່ຽວກັບ Hillary
hubby sanger yeah i was gonna go skating
ແລະເບິ່ງທີ່ ຫຼິ້ນ Hockey ທີ່ມີໂອກາດທີ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມົດສິ່ງທີ່ດີວ່າມັນທັງຫມົດແມ່ນຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ນີ້ pinging pinging ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ oh you gotta
ຈົ່ງ ຕື່ນເຕັ້ນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ Windows ທ່ານ
ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີອອນໄລນ໌ອາຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານ ຕໍ່ມາການປັບປຸງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເກືອບຫມົດແລ້ວແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການດູແລຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍກົດ restart ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ gonna
ຮັກສາ hounding ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ
ໂດຍຜ່ານການສະແດງທັງຫມົດແລະພາກພື້ນ ແມ່ນ
ໄອຄອນທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ໃນ desktop ຂອງທ່ານໂອ້
ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ພວກ ມັນໄດ້ແນວໃດ
ກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍແລ້ວທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຊັກຊ້າຖ້າທ່ານຢູ່ກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ທ້າຍປີ hey John ທຸກຄົນມັນຄ້າຍຄືສອງໃນ
ໃນຕອນເຊົ້າຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສະຫຼຸບເຊັ່ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບແລ້ວທ່ານກໍ່ ໃຫ້ນາງຍ້າຍໄປ
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າອອກ ຈາກຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ການວາງແຜນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂໍໃຫ້ ທ່ານ ອອກຈາກ
ສອງສາມ ນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ທ່ານໄດ້ຢຸດເຊົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Rocky ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົນທະນາ ມາ
ບໍ່ວ່າຈະແມ່ນທ່ານມີປັດຈຸບັນໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຈະມີ
ເວົ້າກ່ຽວກັບອາກາດທີ່ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ແຄນາດາຫລາຍ
ເພື່ອເຮັດທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດີນດີຍັງຄົງຢູ່ປະມານ 3am ແລ້ວ
ແຕ່ວ່າ ທ່ານລຸກຂຶ້ນ ເວລາ ໃດ
ສິ່ງທີ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂລກແມ່ນຕົກຕະລຶງ
ປະເທດເນເທີແລນອື່ນ oh no guru ຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີມັນ
ແລ່ນຜ່ານຄະນະໃນປັດຈຸບັນຂໍອະໄພໂອ້ຍ
ດີດີດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຊີວິດ
ຄືວ່າເມື່ອ ເບິ່ງ ວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາຈະໄປ
ໃນການເຮັດວຽກ Hilary Rumble ແມ່ນກ່ຽວກັບການ Skype
ດີຕື່ມການຕິດຕໍ່ພົວພັນ
huh
ບາງທີທ່ານອາດ ຈະປ່ອຍໃຫ້ຄລິກໃສ່ປຸ່ມດຽວກັນ
ຄຽງຄູ່ກັບການເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານແຕ່ງກິນແລ້ວ skype
ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານຄວນຈະອະທິບາຍ
skype ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງນີ້ແມ່ນ ປະເພດຂອງ
skype funny ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວນາງເວົ້າວ່າໃນຂະນະທີ່ນາງ
ບອກວ່າ ຂ້ອຍມີອາຫານເຊົ້າຂ້ອຍ Bill Gates
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພຣະອົງດັ່ງນັ້ນ yeah uh ຖ້າ
ທຸກຄົນເຄີຍເວົ້າວ່າ Robbie ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງເວົ້າ
ຊອບ Linux ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ໄດ້ມີການປັບປຸງບາງຢ່າງໃຫ້ເລີ້ມຕົ້ນໃຫມ່
ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຂີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້
ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ ເປີດໃຫມ່ຂໍອະໄພ Hilary ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ອາທິດເປັນເຫດການຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕົກຕະລຶງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີສອງງານວາງສະແດງກ່ອນຫນ້ານີ້ໂອ້
ແມ່ນຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ເຮັດມັນມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີ
ແມ່ນ Dugan ແລ້ວ Hugin ປະເພດຂອງ crashed ອອກ
ບັດວີດີໂອ Jeep ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານມີ
new curved video update in the
ການອອກອາກາດເຄື່ອງແມ່ນແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ປະດິດສ້າງເຊັ່ນ: John Boom
ລໍຖ້າສໍາລັບການ fancy ດີວ່າ pretty ໄດ້
ຄວາມງາມ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດມັນກໍ່ ດີເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ດີ
ແມ່ນ rebooting ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າລົມກັບວິທີທີ່ທ່ານ ມໍເຕີສາມາດໂທຫາຢູ່ຫຼາຍ
ເຢັນເຢັນຫຼາຍ
ດີແລ້ວ
ດີວ່າການສົນທະນານັ້ນເສຍຊີວິດແລ້ວ
ທີ່ບໍ່ John ທ່ານກໍ່ ຈະບໍ່
ຫຼຸດລົງການນໍາໃຊ້ການສົນທະນາຈາກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມີ mr. ສຽງດັງເຂົາຕ້ອງ ເປັນຈິງ
ຢູ່ໃນນີ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນທີມງານການໂຕ້ວາທີທ່ານ
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າອອກສຽງດັງຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ guys ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ
ທ່ານ babe ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ ການໂຕ້ຖຽງນີ້ແມ່ນ
Miss Turner ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ ວ່າມັນຈະງຽບ
ຫລັງການ ຝຶກອົບຮົມ burglar ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ມັນ
ຫນຶ່ງໃນ ທັກສະ ninja ລາວໄດ້ຍິນຂ້ອຍດີ
ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຄິດວ່າປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນຫຍັງ
ubuntu oh mac deals Eddie yeah gadwal
ຫ້ອງການແມ່ນຖາມວ່າຂ້ອຍໃຊ້ ທັງສອງທ່ານເຮັດແນວໃດ
ໃຊ້ windows ຫຼື linux ຂ້ອຍໃຊ້ທັງສອງ ແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານໃຊ້ແຕ່ລະຄົນສໍາລັບການທີ່ມັນເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ສາມາດທີ່ສຸດທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ມື້ ຂ້ອຍໃຫມ່ gay booty ແຕ່ photoshop ດີ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ທ່ານປະມານ
Photoshop ນີ້ ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຫນ້າຕ່າງອາດຈະ ເຮັດວຽກໄດ້ດີ
mat ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີສອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ດີໃຈຫຼາຍປ່ອງຢ້ຽມ virtual ເຮັດແນວໃດ ດີ
ເຊິ່ງແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ Lendl ທີ່ຂອງທ່ານ
linux linux Oh Linux ສໍາລັບກໍານົດການລົມ
raloo in
ຄືກັນກັບວ່າມີການຫຼີ້ນ ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະ
ມັນແມ່ນໂອ້ຍມັນແມ່ນການສົນທະນາແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ສຸດຂ້າງຂອງທ່ານເວລາທີ່ ພວກເຮົາ dress ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້ານີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີນີ້ຄືນນີ້
ເທກໂນໂລຍີເວົ້າດີເລົາແລ້ວ
ທາງດ້ານວິຊາການແຕ່ວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ ຄົບຮອບສາມປີ ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ມີເວລາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
swear ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ເວລາ ຖ້າພວກເຂົາງ່າຍຕໍ່ການທໍາລາຍ
Windows ຫຼື Linux ໂຕະກັບຂ້ອຍແລ້ວ
Wow ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຊີມັງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ວ່າຫນຶ່ງແຕ່ທ່ານເຫັນ ນີ້
ຈືຂໍ້ມູນການເລື່ອງເລື່ອງນີ້ແລ້ວເຂົາໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາເນົາຂອງ clonezilla ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ດີຢູ່ທັງຫມົດມາເພາະວ່າທ່ານປິ່ນປົວນັ້ນ
ມີບໍ່ເຄີຍ ໃຫ້ Guy ນີ້ແຂ່ງຂັນກັບທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການ ມັນກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້ານໍາມັນກັບຄືນມາ
ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ clonezilla ແລະ
ເຮັດແນວໃດ ມັນດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນຖືກ
ຮູບພາບຂອງຂັບແຂງຂອງທ່ານຈິງໆເຢັນ
ບ່ອນທີ່ Christy ໄດ້ເວົ້າກັບຍາກ
ຂັບລົດລາວແລະທຸກວິທີທາງເພື່ອ Peterborough
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງບໍ່ດີຂ້ອຍຈະຢຸດກາເຟແມ່ນ
ຫວ່າງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຫາ hockey ໃນປັດຈຸບັນ oh what's
ນີ້ໂອ້ບໍ່ ແມ່ນສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນໂດຍສະເພາະ
ບຸກຄົນທຸກຄົນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກ່າວວ່າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ພົບເຫັນ Guy ນີ້ oh ວ່າແມ່ນ
ເປັນເລື່ອງຮຸນແຮງຫນ້ອຍນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼັງຈາກການ reboot ວ່າ
ຫຼັງຈາກທີ່ລີ້ໄພ Hillary ນັ້ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ Linux ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາພວກເຮົາພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການຮັບ Skype
ໂທຫາຢູ່ທີ່ Random ວ່າທັງຫມົດແມ່ນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ວ່າເປັນຈິງແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພະຍາຍາມຫນຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ ບໍ່ມີ
ການປັບປຸງ ໂອ້ລົມວ່າມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າເບື່ອທີ່ສຸດ
ວ່າ oh uh ແລະ flex ມັນແມ່ນເກີນໄປໄກ
ຈາກທ່ານຖ້າທ່ານ ມີ ບັນຫາໃດໆ
ລະບົບທີ່ທ່ານສາມາດຖາມພວກເຮົາວ່າ Robbie ລໍຖ້າ
ສໍາລັບຄໍາຕອບວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຜິດພາດກັບເຄົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມີບັນຫາ
ລະຫວ່າງ keyboard ໃນເກົ້າອີ້ຂອງມັນ
ຂ້ອນຂ້າງເປັນໄປໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບວົງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ ສອງສາມເທື່ອ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການນີ້ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບການ Hillary ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮັກ
ກັບ freebsd Chris Reichstag ກ່ຽວກັບ freebsd
ແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ກະລຸນາໂອ້ດີ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຢັນຢູ່ໃນ ພວກມັນ
ໄປໂອ້ບໍ່ເຮັດໃຫ້ສວນເຊື່ອວ່າ
ສວນສາທາລະນາສູນກາງຂອງອາກາດແຄນາດາແລ້ວ
ໂອ້ແມ່ນຂ້ອຍຍັງລໍຖ້າສໍາລັບເຈົ້າ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວກັບຄືນມາສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ hey ຮັກ riding ຫ້ອງສົນທະນາ
ໂອ້ຄົນດີເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໂທລະສັບ gmail
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມີ
ມັນບໍ່ໄດ້ ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ສຸດທ້າຍຄອບຄົວ Cup ທີ່ບາງຄົນຕ້ອງການຢາກ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນນັ້ນແມ່ນ 66 67 yep George
Armstrong ແມ່ນ Captain ວິທີການທີ່ສໍາລັບການ
ບາງ trivia ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງເຂົາ dave keon
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ geez ແລ້ວ wow ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະທັບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Johnny Bower ແມ່ນ ສຸດທິ
ok Paul Henderson ແຂ້ວຍາວວ່າແມ່ນ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຊະນະ Goldman ທ່ານ
ຮູ້ປີ 1972 ແທນຝ່າຍ geeky ຂອງ
desk ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍອະໄພສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂອງກິລານີ້ເວົ້າສິ່ງທີ່ເວລາຂອງທ່ານ
ເກມ Jameson slogan ປະເພດໃຫມ່ 5 ໂທລະພາບທີ່ບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ເຕັກໂນໂລຊີພຽງແຕ່
um dad ຂ້າພະເຈົ້າ waving ກັບປະເພດ
ຫ້າ ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ pretty ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ໂອ້ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ລໍຖ້າ ນາທີບ່ອນທີ່ຖົງຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ
ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບສາມປີພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຂົາຮູ້ ແລະຮັກ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ ແລະເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານພົບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ເສຍໃຈກັບຊາຍລາວ
ເບິ່ງຄືວ່າການ ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ເຮືອນແມ່ນດີແທ້ໆແລະ
ຜູ້ທີ່ຂອງຜູ້ທີ່ລືມຜູ້ຊາຍ geek
ເປັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ ແມ່ນ Eric ທີ່ທ່ານ
ອາດຈະ ຈື່ວ່າມັນແມ່ນ Eric ທີ່ສົ່ງໄປນັ້ນ
ໃນຜູ້ປົກປັກຮັກສາຖົງ hickman ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໃຫ້ທ່ານຄິດເຖິງການປະຕິບັດຂອງທ່ານ
ໄດ້ແລ້ວ yeah ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ມັກຕີນ ຂ້ອຍ ເກີນໄປ
ໄດ້ໄປຕົວຈິງແລ້ວພະຍາຍາມ ທີ່ຈະລັກວ່າ
ໂອ້ຍກໍ່ ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ມັກ ໂອ້ອວດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ທີ່ແກ້ໄຂໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ ທາງຫນ້າ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປເບິ່ງ ທີ່ນີ້
ເປັນ dude hockey hey ທ່ານ ຮູ້ຫຍັງແດ່
guys ດີ spelled burgas ພຽງແຕ່ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າກໍ່ເຮັດໄດ້ດີແທ້
ວິກິພີເດຍເປັນເຄື່ອງມືທີ່ມີປະສິດທິພາບ gadwal
ຫ້ອງການກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຫນ້າທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ
ຄົບຮອບປີເບິ່ງງານວາງສະແດງດັ່ງກ່າວ
ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ປີທີສອງ
ຄົບຮອບດັ່ງນັ້ນແລະ ນີ້ແມ່ນສອງອາທິດຂອງຂ້ອຍ
ວັນເດືອນປີເກີດຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ມີບາງຜູ້ຊົມໃຫມ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ແມ່ນປີທີສາມຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄົບຮອບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຫ້ອຍອອກ
ມີເວລາມ່ວນຊື່ນແລະປະເພດຂອງໄປ
ຮ່ວມກັນແລ້ວເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະພາບອາກາດແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກັນ
ກ່ຽວກັບ pretzels ແລະ hockey ທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ແລະຈົນກ່ວາ
zilla ເຮືອນຂອງເດັກນ້ອຍ ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ການແກ້ໄຂໃນທ່ານພາດໂອກາດເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານພາດ
ເດັກນ້ອຍ yep ທ່ານສາມາດຈັບພວກເຂົາຢູ່ໃນ
recap ໃຜຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ຟັງໃນ ສະບັບພາສາສຽງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ ຫຍັງດີທ່ານສາມາດຟັງພວກເຂົາໄດ້
ເກືອອອກສຽງໂປ່ງໃສທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະແລ່ນໄປ ຫມົດແລ້ວ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນມິດແທ້ໆເລີຍ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ປ່ວຍນີ້ຂອງທ່ານ
ຈົ່ມກ່ຽວກັບ yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າເອົາ
ໄມ້ hockey ຕໍ່ໄປ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໃຫຍ່ກວ່າຫນຶ່ງພວກເຮົາຈະເຫັນລູກທ່ານຈົ່ງຍິນດີ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຄົບຮອບທີ່ມີຄວາມສຸກ
ຄົບຮອບຄົບຮອບຄົບຮອບທຸກໆຄົນ
ອືມເບິ່ງວ່າທ່ານວັນອັງຄານດີແທ້ໆງາມແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຄົນດຽວນີ້ຄຣິດສະ ຕຽນໄດ້ຜ່ານໄປນີ້
ແລ້ວ yeah ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ goodbye
ທຸກຄົນມາທີ່ນີ້ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຜູ້ຊື້ໂດຍໄຟຍ່າງອ່ອນໆແລະດໍາເນີນການ
ໄມ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ລາວມີເສັ້ນທາງຂ້າມຟ້າ
line hey no eric cake has left the
ການກໍ່ສ້າງ hey ບາງທີທ່ານ ຄວນໃສ່ຂ້ອຍ
ເສື້ອບໍ່ມີທ່ານບໍ່ທ່ານບໍ່ທ່ານໃຫ້ໄດ້
ເລື່ອງຂອງເສື້ອທີ່ເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ເລື່ອງຂອງເສື້ອຄໍ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ຈະ ຕ້ອງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວ່າອາທິດຕໍ່ໄປ
ໄດ້ດີ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງແນ່ໃຈວ່າທ່ານເອົາມາໃຊ້ ນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົາຈະສິ້ນສຸດການນຸ່ງເສື້ອມັນຮັບປະກັນ
ເຈົ້າຂ້ອຍຈະ ເອົາຖ້ວຍກາເຟຂອງຂ້ອຍຢູ່ຊັ້ນເທິງ
ດີທຸກຄົນມີ pretzel ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປບໍ່ມີ pretzel ມີສອງ
pretzels ໂຈມຕີທີ່ລັບມັນທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ໃຊ້ເວລາຈະໃຊ້ເວລາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ຖ້າຫາກວ່າມີພຽງແຕ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ຫຼຸດລົງເບິ່ງຄືວ່າຈະຮັກສາລາວໄດ້ດີ
ແລ້ວວິທີ ເຮັດວຽກໃຫມ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມັນແລ້ວທຸກຄົນສາມາດຟັງ Christine ແລະ
ສະຖານີໃຫມ່ກໍ່ຈະໃຊ້ເວລາດີ
ຂໍຂອບໃຈການກະທໍາສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ gay
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແລະຫນ້າຢ້ານກົວ
ວຽກເຮັດງານທໍາເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ການສະຖານີວິທະຍຸຕ້ອງເປັນ
ພະນັກງານຂ່າວແລະ ທຸລະກິດ , ແລະແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ຊຸມຊົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ນັກການເມືອງທ້ອງຖິ່ນແລະອົງການຈັດຕັ້ງ
ໄດ້ຮັບທຸກຄົນທີ່ຈະເລີ່ມ ສົ່ງເຂົ້າມາ
ການປ່ອຍຂ່າວສານເປັນສິ່ງທ້າທາຍເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຟັງການ
ສະຖານີເນື່ອງຈາກວ່າມັນເກີນໄປແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
peterborough ແມ່ນການແຜ່ກະຈາຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແຫຼ່ງທີ່ຈະສົ່ງແຟັກໃຫ້ທ່ານຫຼາຍກວ່າບາງຄົນ
ສິ່ງ ສໍາລັບອີເມວທ່ານສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ມີປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ອອກ ບໍ່ມີ
ແທ້ແລະມັນທັງຫມົດທ້ອງຖິ່ນ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ເມືອງທັງຫມົດຂອງ peterborough ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານຈາກ ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວທ່ານໄດ້ເຫັນມັນແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ເຫັນຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ແທ້ຈິງ
ສໍາລັບ ການ fantastic ແລະພວກເຮົາມີອາທິດເປັນ
ສຽງ podcast ແຕ່ວ່າທ່ານມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ peterborough somehow
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ກໍານົດດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້
ເວົ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ Microsoft
ໄດ້ອອກມາມີສະບັບໃຫມ່ທີ່ເປັນ
Josefina bro oh there you go all right
ສະນັ້ນໃຫ້ ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດ localize
ບາງເລື່ອງຂອງຂ່າວສານຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີແລະພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາ
ພວກເຂົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບທ່ານແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດີມັນເປັນມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ podcast ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຄ້າຍຄື 12
ນາທີຕໍ່ມາຢູ່ທີ່ຂ່າວຂອງ 12
ນາທີດີມັນດີ pretty ມັນ
ບົດລາຍງານທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ pretty ແມ່ນ
ໂອ້ຍແລ້ວ ທ່ານຈະສາມາດດຶງບາງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ຂ່າວອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກັນຍາ 13 1985 nintendo ປ່ອຍອອກມາ
Super mario bros okay ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
ເກມທີ່ໄດ້ຫຼິ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງສຸດ
peterborough students Nintendo systems
ປະຊາຊົນ peterborough ຈະຈື່
ວ່າລັກສະນະຂອງ Márioໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວ
debut ໃນ Donkey Kong ເບິ່ງມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ພວກເຂົາຈື່ວ່າທ່ານ
ບໍ່ຄິດວ່າ ຄວາມສົນໃຈດັ່ງກ່າວ ຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຊາວຖ້າ ທ່ານຈອງກັບ RSS ຂອງທ່ານ
ອາຫານຜ່ານ bloglines ພວກເຂົາຈະເປັນ
ປິດລົງໃນເດືອນຕຸລາທໍາອິດຜົນກະທົບຕໍ່
ທັງຫມົດຂອງ Peterborough ແລະ Beyond ທີ່ແທ້ຈິງ
ເຂົ້າໄປໃນການບິນທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເຮັດວຽກຂອງມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ ທ່ານກ່ຽວກັບ skype
ໂອ້ຍບໍ່ລືມມັນລືມວ່າຢ່າງຫນ້ອຍສໍາລັບ
ຄືນນີ້ແລະ ທ່ານສາມາດໃຫ້ ຂ້ອຍຄລິບສຽງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຊີ Peterborough ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີທ່ານ
ໄປໂອ້ຍທີ່ຮັກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ສະຖານະພາບຂອງສະຖານີໃນ ປະຈຸບັນປະຊາຊົນ
ແມ່ນ wondering ແມ່ນພວກເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ທົດສອບການແຜ່ກະຈາຍຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ຍັງມີຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າລໍຖ້າຈົນກ່ວາໄດ້
ສັນຍານແມ່ນຂຶ້ນແລະຈະ um ບໍ່ມີຈະມີ
ຈະເປັນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະເຮັດວຽກຢູ່ໃນບໍ່ເທົ່າໃດ
weeks oh yeah
kool & ຂ່າວຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ບາງ
ຮູບພາບທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ວ່າສິ່ງທີ່ເວັບໄຊທ໌ນັ້ນແມ່ນ um ໃນຂະນະທີ່
ເວັບໄຊທ໌ຕອນນີ້ແມ່ນ FM 90 FM 905 ແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເສຍຊີວິດແມ່ນບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຂໍຂອບໃຈ ຈຸດ dot CA 05 ບໍ່ເຫັນວ່າ ເປັນ
pretty fantastic ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາເຄື່ອງຈັກ
ວ່າທ່ານມີຢູ່ທີ່ hmm okay FM 905 dot
ວ່າ CA ແມ່ນວ່າທ່ານແລະຖ້າທ່ານ ລ້າງ
ເບິ່ງ ພວກເຂົາເຈົ້າມື້ອື່ນເບິ່ງຫມໍ້ຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງນີ້ມີນາງແມ່ນທ່ານຄືກັນ
ຢູ່ ທາງເທິງທ່ານຕ້ອງມີຄວາມສໍາຄັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເປັນຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ B huh fantastic ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງທ່ານ ແມ່ນທ່ານສິ່ງທີ່ດີທີ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ບໍ່ແມ່ນ Hulu ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າມັນ
ແມ່ນວ່າ ຈະເປັນຈິງເຢັນ pretty ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ທ່ານ ເຊັ່ນ medallion trek ເປັນໂອ້ຍມັນ
ປິດມັນປິດແມ່ນອາດຈະຖືກຍິງສໍາລັບ
ໃສ່ມັນກໍ່ມັນເປັນວິທະຍຸບໍ່ແມ່ນໂທລະພາບ ດີ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການ Hillary ເປັນ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ສັບສົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ stuff
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວໃດນີ້ Hillary ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາເປັນ
ວິດີໂອເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ສາມາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງນາງກ່ຽວກັບການ
skype tonight
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ວິດີໂອທີ່ດີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດ ມັນ oh ມັນແມ່ນການດາວໂຫຼດແຕ່ແມ່ນ
ບັນຫາແມ່ນມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຖືກ loaded ເຂົ້າໄປໃນ yes ແລ້ວ yeah
ຕ້ອງການບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານ ຮູ້ເວລາທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກ
ເຂົ້າໄປໃນບັນຫາຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ ຫຍັງ
ໃຫ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນແລ້ວແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ ທີ່
codex ken beer they killed it with the
ວິດີໂອການອອກອາກາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຫຼິ້ນຈາກ
codecs ສະເພາະ ເພື່ອ ໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຫລດໄຟລ໌ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ່ວນຂ້ອຍຂ້ອຍ
ອາດຈະພະຍາຍາມການໂຫຼດໄຟລ໌ໂດຍກົງແຕ່ວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ່ຽງທີ່ຈະທໍາລາຍປ່ອງຢ້ຽມຫຼື
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດການປິດການຄັດຕິດດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ທີ່ຈະເປັນມູນຄ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ການທົດລອງນັ້ນ
okay ໃຫ້ລໍຖ້າຫ້ານາທີເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກບໍ່ຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຫນັກ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ທ່ານເປັນຜູ້ອໍານວຍການຂ່າວດັ່ງກ່າວ
ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຂັ້ນພື້ນຖານ
ການຄົ້ນຄວ້າຂ່າວອອກມາໄດ້ຮັບ
ການສໍາພາດທັງຫມົດປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແລ້ວ
ໃນສະຖານີວິດທະຍຸນີ້ແມ່ນອີງຕາມຄຣິສຕຽນ
ເຢັນຂໍຂອບໃຈທ່ານຄຣິສຕຽນສົນທະນາມັນແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນ um ສໍາລັບຊຸມຊົນໂດຍການ
ຊຸມຊົນ ສໍາລັບຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປ
Peterborough Bible College ວ່າພຽງແຕ່
ເປີດໃຫມ່ມັນໄດ້ຖືກປິດໃນ 93 ແລະທັງຫມົດ
ນັກຮຽນທີ່ມີ ຈິງໆ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການຝຶກງານຢູ່ໃນວິທະຍຸ
ສະຖານີດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ມີ lots ຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອ lots ຂອງເດັກນ້ອຍເຂົ້າມາໃນ
ແລະຮຽນຮູ້ວິທີ ເຮັດວຽກອຸປະກອນ
ແລະແມ່ນແລ້ວແລ່ນ ອອກມາແລະໄດ້ຮັບ
ການສໍາພາດແລະການປະຕິບັດເປັນສາຍ
ທໍາຄວາມສະອາດພື້ນຖານຈາກເຮືອນຄົວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເຫດການແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເຢັນດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບພວກເຂົາ ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ໃກ້ຊິດກັບ ທ່ານເຫັນມື້ນີ້ບໍ່
ທ່ານຕ້ອງການຢາກ ເຄື່ອນຍ້າຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບມັນສາຍເຫຼັກສຽງໂຫວດທັງຫມົດເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນການບິນ ນັ້ນ
ປົກກະຕິແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ເຮັດກ່ອນ
ການຕັ້ງຄ່າລະບົບ skype ການທົດສອບມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເຮັດວຽກທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ການສໍາພາດ skype ໃນການສະແດງກ່ອນພວກເຮົາ
ປົກກະຕິແລ້ວມີການເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ຄືນນີ້ມີຈໍານວນ ຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ວ່າຫມົດໄປສູ່ການສະແດງໃນທ້າຍອາທິດນີ້
ແລະພຽງແຕ່ການກະກຽມທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີເວລາທີ່ຈະທົດສອບ
ໂຊກບໍ່ດີເຊັ່ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າມີແຕ່ພວກເຮົາ
ມີວິດີໂອຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ Hilary ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ Hilary ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາ
ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ຄວາມນີ້ມາໃນເວລານີ້, ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ໄດ້ຮັບການນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນ hey ທຸກຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຊີວິດທີ່ມີບາງດ້ານວິຊາການ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແຕ່ບໍ່ ກັງວົນວ່າຂ້ອຍມີ
ທ່ານໄດ້ກວມເອົາພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນປະເພດບາງສິ່ງບາງຢ່າງປະເພດ
ຫ້າແລະນັ້ນແມ່ນວັນເກີດດີໃຈທີ່ມີຄວາມສຸກ
ຫມວດຫມູ່ວັນຄົບຮອບ 3 ປີ ຫ້າ
ສາມປີແມ່ນເວລາທີ່ຫນ້າຢ້ານແຕ່ວ່າ
ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວແລະຊຸມຊົນ
ແນ່ນອນວ່າເພິ່ນຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ສໍາລັບພວກເຂົາ Robbie Ferguson ດັ່ງນັ້ນຮັກສາເຖິງ
ວຽກງານ ທີ່ດີ um ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະມາເຖິງ
ກັບຄືນມາທັນທີແລະສົນທະນາກັບທ່ານທັງຫມົດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂຮງຮຽນກໍ່ດີດີມາ ເຖິງຕອນນັ້ນ
ສະນັ້ນ ດີບໍ່ສາມາດຈົ່ມຫຼາຍເກີນໄປ um ດັ່ງນັ້ນ
tidbits ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຈະປະກອບມີຂ້ອຍ
ການຖ່າຍຮູບງານວາງສະແດງການແຕ່ງງານແລະການ ປະຊຸມ
Randy fenoli ຈາກທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນຕໍ່ກັບການແຕ່ງກາຍ
hmm anyways ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າປະເພດວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກ 5
ສືບຕໍ່ຮັກສາ ແລະຮັກສາການບອກ
ໂລກກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ປະລາດໄດ້
ໂອກາດແລະສິ່ງທີ່ປະຫລາດໃຈທີ່
ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດແລະ Linux ແລະທ່ານ
bhuntu ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຈະສາມາດໃຫ້
ທຸກຄົນຍັງຄົງສົ່ງ boo ຂອງທ່ານໃຫ້ jokes
ດິນຟ້າອາກາດຂອງທ່ານ Christy ເວົ້າວ່າ um ຂອງທ່ານ
ຄໍາຊົມເຊີຍພຽງແຕ່ຮັກສາສຸດ keepin ແລະ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພິເສດແທ້ໆ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະສົນທະນາກັບພວກທ່ານໂດຍໄວ
ໂດຍ Harry ຂ້າພະເຈົ້າດີຢູ່ໃກ້ບໍ່ລືມເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະວ່າ ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນເຢັນ
ຫມາກຖົ່ວເຢັນຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນ okay
ວ່າມັນ ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈການຊ່ວຍເຫຼືອ
ງາມເພື່ອສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ການສະແດງ
Hillary ແນ່ນອນແມ່ນຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ໃນປັດຈຸບັນຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າມັນຈະໄປ
ດີແລະສຽງ ຄືທ່ານກໍາລັງມີ
ເວລາທີ່ດີດັ່ງນັ້ນງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ oh
ເດັກຊາຍແລະ Carrie ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກ
Carrie ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນ ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້ານາງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລ້ວ
ມີສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່ານາງໄດ້ດໍາເນີນການ
ໃນວິທະຍາໄລການພະຍາບານຮູ້ວ່ານາງເປັນພະຍາບານ
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ແມ່ນນາງຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນ ນາງນັບຕັ້ງແຕ່ແຂນຫັກ
ຂໍຂອບໃຈບານເຕະໃນລະດູບານເຕະໂອ້ຍບໍ່
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍເວົ້າຂອບໃຈ Hilary ຜູ້ທີ່
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ແລະບໍ່ໄດ້
ໃນປະຈຸບັນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ໃຫ້ ຂ້າມໄປຫາຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ hi ກັບທຸກຄົນທີ່ມີຢູ່ເຊັ່ນກັນ
ເປັນ Hillary ຜູ້ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນແລະເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ມີ jot I
ບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍນາງບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ເພາະວ່າທ່ານຈື່ຈໍາໃຫຍ່ຂອງ Robbie
ຕິດບໍ່ມີຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດດິນຟ້າອາກາດ mm -hmm ວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນເພາະວ່ານາງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສະພາບອາກາດຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ວ່ານັ້ນແມ່ນອຸປະກອນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານຈໍານວນເທົ່າໃດ
ເວລາ ທີ່ລາວເວົ້າວ່າບໍ່ມີເອັດເວີດ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການດີທີ່ດີສະນັ້ນບາງຄັ້ງ
ເຈົ້າ ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ
giggling ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວແລ້ວ, ແລ້ວບໍ່ມີໃຜອີກ
ສະພາບອາກາດຫຼາຍເກີນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າພາດ
ໃຜຂອງຂ້ອຍບໍ່ວ່າຂ້ອຍຢາກ ຮູ້ຫຍັງ
ມັນເຮັດຢູ່ທົ່ວໂລກ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ແລ້ວໄດ້ວ່າແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາມີ
ຄວາມອິດສະຫລະໃນສິ່ງທີ່ສະພາບອາກາດຄ້າຍຄືກັນ
ໃນ Peterborough ຝົນຟ້າໃຫຍ່ໃນມື້ນີ້
ໃນ ຄວາມເປັນຈິງພະລັງງານໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີກົນລະຍຸດໃນ Peterborough ປະມານ
Peterborough windy windy ຂອບໃຈ jot
Joe ມັນ ສະເຫມີຢູ່ເທິງຫ້ອງສົນທະນາ
ຮັບ Christie ໄປແລ້ວເຂົາເປັນຄົນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບລໍາໂພງສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ລະບົບການສາທິດນີ້ແມ່ນລະບົບປະຈຸບັນ
ຖືກ reworked ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາເຖິງຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາຢູ່ ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ພວກເຮົາ
ຄວນເວົ້າ goodbye Hillary ໄປ
ທ່ານໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ Hillary ຂອບໃຈ
ເປັນການສະແດງໃນຄືນນີ້ແລະຂອບໃຈ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບການຄົບຮອບສອງປີຂອງພວກເຮົາ
ແນ່ນອນຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ມີໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ອາດຈະ ບໍ່ຮູ້ແຕ່ທັງ Christie ນີ້ແລະ
ແລະ Hillary ໄດ້ເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມມືໃນ
ທີ່ຜ່ານມາຜູ້ທີ່ມີ Hillary ແມ່ນດີ Hillary ແມ່ນ
ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນໃນປັດຈຸບັນແລະຈະເປັນ
ກັບຄືນຫາພວກເຮົາໃນພາກຮຽນ spring Christie
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ໃຫມ່ນີ້
ສະຖານີວິດທະຍຸແລະທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະກ້າວຫນ້າແລະໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງ ວ່າມັນ ຈະມີຊີວິດຢູ່ໃນໄວໆນີ້
ແຕ່ Hillary ມັນດີທີ່ຈະເຫັນມັນຈາກ
ທຸກໆຄວາມຫວັງຂອງໂຮງຮຽນດີແລະດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕິດຕໍ່ພົວພັນແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າຈົນກ່ວາຈົນກ່ວາທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຮູ້ ວ່າປະເພດຂອງສຽງໂດຍຜ່ານການ
ຊຸມຊົນທັງຫມົດ hey Jameson ແມ່ນ curious
ວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຈາກ ວິດີໂອ I
ໂຫລດ ວີດີໂອລົງໃນ Wirecast Wirecast
ແມ່ນໂຄງການທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອເຜີຍແຜ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວດາວໂຫລດໄດ້
ໄຟລ໌ໃສ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການອອກອາກາດແລະ
ເພີ່ມໃຫ້ພວກເຂົາເປັນຄລິບໃຫມ່ເພື່ອສາຍສຽງ
ໂດຍກົງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງມັນເປັນຖ້າວ່າແມ່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຄືກັນກັບວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືກັບວິດີໂອນໍາ ຂ້ອຍ ເວລາ ໃດກໍ່ຕາມ
ຄຸນນະສົມບັດໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ມາ
ຈາກລົງມາ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ມາຈາກ
ຄອມພິວເຕີການແຜ່ກະຈາຍຕົວຈິງສາມາດຄວບ
episode ກັບ Hilary ແລະ Eric ຂອງ
ແນ່ນອນ hockey ແລະຫມາກຖົ່ວເຢັນດັ່ງນັ້ນ um ໃນ
ສາມປີ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານເຄີຍມີ
ດີທ່ານໄດ້ເຫັນວິດີໂອຢູ່ທາງເທິງມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຄຸນນະພາບທີ່ແນ່ນອນໃນຊຸມຊົນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນສໍາລັບຂ້ອຍ
ການສັງເກດເບິ່ງການຊຸມນຸມຂອງຊຸມຊົນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ປະເພດ 5 ມັນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍ
ເຈົ້າຂອງທຸລະກິດ IT ຂອງຂ້ອຍເອງເຮັດຄອມພິວເຕີ
ການຂາຍແລະການບໍລິການແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ແລະຄອບຄົວໄດ້ສະເຫມີມາຫາທ່ານແລະ
ເວົ້າວ່າ hey Robbie ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຖືກທໍາລາຍ
ທ່ານສາມາດພິຈາລະນາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ Robbie
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ ກັບຂ້ອຍຜູ້ທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ປິດບໍ່ພຽງແຕ່ຫມູ່ເພື່ອນ ແລະຄອບຄົວເທົ່ານັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າລູກຄ້າແລະ ຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ດີທີ່ຈະ ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີແຕ່ ເປັນ
ຫຼາຍເທື່ອເປັນການເຮັດວຽກເອງ
ບຸກຄົນແຕ່ລະຄົນຈະໂທຫາແລະຄາດຫວັງວ່າ
ຄໍາແນະນໍາຟຣີ ໃນຄ່ໍາຄ່ໍາ
ແລ້ວ ແຕ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ສະບາຍ ດີ
ວ່າຍ້ອນວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງຜູ້ຊາຍ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ແຕ່ວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຖິງຈຸດທີ່ມັນ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດ
ທາງດ້ານການເງິນຫຼາຍເກີນໄປເພາະວ່າປະຊາຊົນ
ຈະ ບໍ່ໄດ້ຮັບເງິນ ສໍາລັບເວລານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຊີ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະ stuff ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຮັດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບຊຸມຊົນແລະສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອປະຊາຊົນ
ຄືວ່າຕ້ອງການຄໍາແນະນໍາໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ເສຍຄ່າ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ມີເງິນໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍມີ
ເຂດແດນທີ່ມີປະຊາຊົນສາມາດເຂົ້າເຖິງທ່ານ
24 ຊົ່ວໂມງທີ່ແລ້ວແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລູກຄ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງແລະ ສົ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄໍາຖາມໃນແລະ ວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ສະນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຄັ້ງທໍາອິດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນ
ຮູ້ຫນັງສື ພຽງແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ບາງທີອາດມີລູກຄ້າຫນຶ່ງຫຼືສອງຄົນ
ຜູ້ຊົມບາງຄົນທໍາອິດເຫັນການເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາແມ່ນລູກຄ້າແທ້ໆ
ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບການເຮັດວຽກຄອມພິວເຕີ
ເພາະວ່າມັນເປັນ ໂອກາດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງສະຫນອງການສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຍີຟຣີໃຫ້ພວກເຂົາ
ແຕ່ຮັກສາມັນພາຍໃນຂອບເຂດຂອງ
ເວລາທີ່ເຮັດວຽກກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ແລະທຸລະກິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ
ມີຫ້ອງສົນທະນາໂອ້ຂ້ອນຂ້າງໃນຂະນະທີ່ ກ່ອນຫນ້ານີ້
II ບໍ່ຈື່ ວ່າຂ້ອຍເຄີຍສະເຫມີ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຮູ້ດີວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ ໄດ້
viewers ທີ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍລິສັດບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບຫມູ່ເພື່ອນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ປະຊາຊົນຄືກັນກັບ ຕົວເຮົາເອງ
ຜູ້ທີ່ອາດຈະ ບໍ່ເຄີຍພົບກັບຂ້ອຍ
ບຸກຄົນແລະມັນມັນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າທຸກໆຢ່າງເລີ່ມຕົ້ນກະທັນຫັນ
ເອົາໄປດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຄືຫ້າ
ຫຼືຫົກ viewers ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ບາງຄົນ ຮູ້ກ່ຽວກັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດ ກ່ຽວກັບສະແດງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກໍ່ຢາກໄດ້ຍິນວ່າປະຊາຊົນມາຈາກໃສ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກໄດ້ພົບເຫັນກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບການກໍ່ຈໍາເປັນແທ້
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສົ່ງຂໍ້ ຄວາມພຽງເລັກນ້ອຍກໍ່ແມ່ນ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການຮູ້ຈັກ ທ່ານດົນປານໃດ
ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງເພາະຖ້າຫາກບໍ່ມີໃດຖ້າຫາກວ່າ
ມີໃຜຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີ
ມີ ປະຊາຊົນສັງເກດເບິ່ງທີ່ໄດ້ເຫັນ
ທຸກຕອນແຕ່ wondering ວິທີການ
ກ່ອນທີ່ທ່ານ ຈະເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະການສັງເກດເບິ່ງ
episodes ອາຍຸແຕ່ວ່າມີໃຜຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າບາງທີອາດເລີ່ມຕົ້ນໃນປີທໍາອິດ
ຂອງໂຊກ I wrote a testimonial ໃນມື້ນີ້
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ຂ້ອຍບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ
ຂ້ອຍມີຄໍາປະກາດບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ hmm alcaide ໄດ້
ເບິ່ງ ສໍາລັບໄລຍະ 57 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນພຽງແຕ່
ໃນໄລຍະປີ carrot Super ຄົ້ນພົບໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ merrill ສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ອາດຈະຢູ່ໃນປີທໍາອິດຂອງທ່ານແລ້ວດີ
ຜູ້ຊາຍໄດ້ສັງເກດເບິ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ທໍາອິດ
ປີດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ໄດ້ເຫັນວ່າທໍາອິດ
ພັກຄົບຮອບແລະພວກເຮົານັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ມ່ວນມີວັນຄົບຮອບຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແຜນການໃຫຍ່ສໍາລັບປີທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບພິເສດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຕິດ
ປະມານເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫມີມີຄວາມມ່ວນ
ແຕ່ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ເອົາໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາຟຣີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ພຽງແຕ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ລູກຄ້າແລະ
ຫມູ່ເພື່ອນແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ປະຊາຊົນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາໄວ້
ມັນຂຶ້ນ ແລະຕັດສິນໃຈດ້ວຍພຣະຄຸນຂອງຂ້ອຍ
ພອນລະຢາທີ່ຮັກທີ່ຈະຮັກສາມັນໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງ
thermaltake ແລະອ້າຍແລະ ESET nod32
antivirus ມັນ ສະເຫມີງາມເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໃຫ້ ໄປເອົາມານໍາ
Tammy Cole ໄປ superantispyware ສຽບ
jawbone ພວກເຮົາມີສິ່ງ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ nanodots ເພື່ອໃຫ້ຢູ່ຫ່າງກວ່າ
ແນ່ນອນຂອງ ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເກມການນໍາໃຊ້ສະນະແມ່ເຫຼັກສະນັ້ນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊະນະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
hmm ແມ່ນແລ້ວ yeah ສະເຫມີຂ້ອຍຢາກຈະ ຊະນະ
ເຮັດວຽກຢູ່ mmhmm ກໍ່ mmhmm ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ
ແລ້ວຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຂັບລົດໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີຄວາມປອດໄພໃນຖະຫນົນຫົນທາງ
ແລະວ່າມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະ ເຮັດຫຼາຍ
ຂອງການຂັບລົດແລ້ວ yeah ມັນຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
jawbone ຄວາມຄິດທີ່ດີຫຼາຍ ແມ່ນ bluetooth ເປັນ
ຫູ ທີ່ມີຊັ້ນທະຫານ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນທີ່ດີກວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດຢືນຢູ່ ໃນ
ລະບາຍຄວາມຮ້ອນໃນສະຖານະການທີ່ຫນ້າອັດສະລິຍະ
ແລະບຸກຄົນທີ່ ສຸດທ້າຍແມ່ນ gonna
ໄດ້ຍິນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ປັບໄຫມເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າໃນປັດຈຸບັນເຢັນຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານຄຶ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ເຫລືອໄປ
tonight ພິເສດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ສໍາລັບ
ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຊົມເຊີຍຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ສົ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຍັງສາມາດໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ທີວີຄລິກທີ່ໂຕ້ຕອບ
ແລະສົ່ງຄໍາຊົມເຊີຍໂອ້ລົມແລະມີ
Neville naffy ຈາກ hag ໃນ ເນເທີແລນ
ໃຫ້ພວກເຮົາຫ້າອອກຈາກຫ້າລູກຊາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນໄປ
ນາງໄດ້ຄົ້ນພົບປະເພດ 5 ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ເຮັດການຄົ້ນຄວ້າ ແລະສ້າງ NES ຂອງຂ້ອຍເອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວແລະ
ຫຼັງຈາກອ່ານຫຼາຍຮູບແບບອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈ
ການກໍ່ສ້າງຂອງຂ້ອຍເອງ Rick ການກໍ່ສ້າງ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບມັນແລະມັນເຮັດໃຫ້ທີ່ຢູ່
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເບິ່ງ
ຄອມພິວເຕີຕົວຈິງທີ່ເຂົາສາຍແອວແຕ່ຢູ່ໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນ
ອາທິດ oh ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ bun to noob
ແຕ່ມີສອງ netbooks ທີ່ໃຊ້ ubuntu
ຄໍາແນະນໍາ linux ແລະຄໍາຕອບຈາກ robbie ໃນ
ຊຸມຊົນແມ່ນທີ່ດີແລະໄດ້ອະທິບາຍໃນ
ບັນຫາທີ່ຜູ້ໃຊ້ສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຊ້ເວລາມັນບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີສາມາດສັງເກດເບິ່ງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ
ແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດວ່າ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ເວລາແລະ
ມັນຍັງມ່ວນຫຼາຍກ່ວາການເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອສະຫຼຸບ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານທີ່ຫຼາຍ
nice thanks naffy steve nichols join us
ຈາກອັງກິດຍັງໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາຫ້າອອກຈາກ
ຫ້າລູກຊາຍແລະເວົ້າວ່າຄືກັນກັບເວົ້າ
Happy 3rd anniversary ກັບປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ໄດ້ຮັບການ viewer ສໍາລັບໃນໄລຍະຫນຶ່ງປີໃນປັດຈຸບັນ
ຄວາມຊົມຊື່ນຊົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ robbie ແລະ
ທີມງານສໍາລັບ ການເຮັດໃຫ້ມີການເຂົ້າເຖິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະຫນຸກສະຫນານແລະເຫນືອຊຸມຊົນທີ່ເປັນມິດ
ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນໃນລະດັບທຸກຮູ້ສຶກ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະລວມເອົາທ່ານວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທິແມ່ນ ມັນ
ການພັດທະນາເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຮູ້
ຕ້ອງການອອກຈາກປະເພດ 5 ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນທຸກໆຄົນແລະປະຊາຊົນທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ແມ່ນ ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕອບຄໍາຖາມຫນຶ່ງແລະ
ຄົນອື່ນ ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ຖາມຄໍາຖາມອີກໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການພົວພັນກັບ ສິ່ງຫນຶ່ງແລະອື່ນໆ
ປະຊາຊົນໃນຫ້ອງສົນທະນາເຂົ້າຮວບຮວມສິດໃນ
ປະຊາຊົນໃຊ້ເວລາຫຼາຍແລະດີ Robbie ແມ່ນທຸລະກິດ
ແຕ່ ນີ້ແມ່ນຄໍາຕອບຂອງທ່ານທີ່ນີ້ແມ່ນການເຊື່ອມໂຍງ yep
Ashley ກໍ່ເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫ້າຄົນ
ອອກຈາກຫ້າລູກຊາຍແລະກ່າວໂດຍສະເພາະ
ວິທີປະທັບໃຈພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນມີກັບ
ຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ປັບປຸງຫຼາຍ
ແນ່ນອນຕົກເປັນມູນຄ່າເບິ່ງບວກສາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ໃນການສົນທະນາທີ່ ໃຊ້ເວລາວັນຄຣິດສະມາດນີ້ແມ່ນ
ໄປທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ Ashley ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາບາງເພາະວ່າຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວການບັນທຶກການສະແດງແຕ່ກ່ອນ
Ashley ພຽງແຕ່ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າມີ
ວ່າຫ້ອງສົນທະນາກໍ່ໄດ້
ມີປະໂຫຍດແກ່ ພວກເຂົາໃນການແກ້ໄຂບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນຂອບໃຈທີ່ ໄດ້
ປະຈັກພະຍານທີ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເປັນຫນຶ່ງໃນນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກ judo ໃນເຢຍລະມັນຫ້າອອກຈາກ
ຫ້າລູກຊາຍທີ່ງາມຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແມວ
ຫ້າສໍາລັບຫລາຍໆເດືອນໃນປັດຈຸບັນໂດຍຮູບແຕ້ມ
ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີການ ປະສົມປະສານທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຊອກຫາວິທີການບໍລິຈາກ
ເງິນໂດລາບາງປະເທດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສັງເກດເຫັນ
ວ່າ ບໍ່ມີທາງເລືອກການໂອນເງິນ
ໃນເອີຣົບແລະບັນດາທິດທາງບັນຊີທະນາຄານຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ
ບັນຊີທະນາຄານຂອງທ່ານໂອນແລະງ່າຍ
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ມີຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ມື້ນີ້ວ່າບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງອີເມວຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ບັນຊີ paypal ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່
ບໍ່ເຄີຍຫນຸ່ມນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຊອກຫາ ອອກ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດເພື່ອໃຫ້ ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ທາງເລືອກອື່ນທີ່ ຈະບໍລິຈາກທ່ານອາດຈະເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ https ເປັນຄວາມປອດໄພ / / FL attr
com ແພລະຕະຟອມ micropayment flattered ໄດ້ຮັບ
ຄວາມຮຸນແຮງໃນ ປະເທດເຍີລະມະນີສໍາລັບ ບາງເດືອນໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ມັນ ພະຍາຍາມສໍາລັບສອງຫຼືສາມ ເດືອນ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານ ອາດຈະຍົກເລີກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ ເຣັກ
ps ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດ 156 ນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງ ມັນໃນປັດຈຸບັນຄວາມປາຖະຫນາທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ
ພັນລະຍາຂອງທ່ານແລະທ່ານສໍາລັບການເກີດລູກຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍທີສາມມາຮອດມື້ ວານນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ ພຽງແຕ່ເກົ້າອາທິດມັນເປັນເວລາເກົ້າອາທິດ
ໄປກ່ອນທີ່ຈະຈໍານວນສາມມັນບໍ່ ກ່ຽວກັບ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
grooming ແລະນາງໄດ້ໄປແລ້ວ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນອອກຈາກຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນອອກ ຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກ judo ດີທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆສໍາລັບ
ການປະທ້ວງທີ່ພວກເຮົາມີບັນຊີທີ່ມີຄວາມສະຫງົບ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຢາກຈະສະ ທ້ອນໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນ
FL attr ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
podcast ຂ່າວສານຂອງພວກເຮົາເວັບໄຊທ໌ຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບ / ຂ່າວສານ flattered
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດຝາກເງິນໂດຍໃຊ້ເງິນສົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຊອກຫາສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແລະທ່ານ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນທ່ານບາງ ເຄຣດິດຂອງທ່ານ
ໄປຫາສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນຫນ້າສົນໃຈ
ຮູບແບບສໍາລັບການບໍລິຈາກໃຫ້ແກ່ສອງສະຖານທີ່ແລະມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ ສອງເອີໂຣຕໍ່ເດືອນໃນ
ຄໍາສັ່ງໃຫ້ແລະເງິນນັ້ນຫມົດໄປ
ໃຜທ່ານ ຕັດສິນໃຈແຈກຢາຍໃຫ້
ສະນັ້ນມັນເປັນ ການບໍລິການເຢັນ ຫຼາຍ ແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ເລືອກທີ່ຈະເຮັດ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາດີມັນເປັນ ປະໂຫຍດຫຼາຍໃນ
ໄດ້ຮັບອຸປະກອນໃຫມ່ແລະອາດຈະເປັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງທ່ານໄດ້ປະມານເມື່ອ Robbie ໄດ້
ຖືກລັກແລະມັນກໍ່ ບໍ່ ມີມູນຄ່າມັນ
ການ ຮຽກຮ້ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າກ່ຽວກັບ
ປະກັນໄພເພາະວ່າການປະກັນໄພໄປ
ຢູ່ນອກແລະທ່ານສິ້ນສຸດລົງໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າ
ການປະກັນໄພກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານວາງອອກ
ອຸປະກອນໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນໄດ້ຫຼາຍ
ສະບາຍໃຈແລະເປັນປະໂຫຍດແລະຊ່ວຍ Robbie
ການຟື້ນຕົວຈາກ robbery ແລະເຮັດແນວໃດ
ການສ້ອມແປງແລະ ພວກເຮົາ ອາດຈະມີຄວາມປອດໄພບາງຢ່າງ
ບໍ່ດົນມານີ້ມີບັດວິດີໂອຂອງຂ້ອຍອອກໄປ
ແລະນີ້ແມ່ນອາທິດທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ບັດວີດີໂອໃຫມ່ແລະຜູ້ໃຊ້ມາ
ຮ່ວມກັນສໍາລັບການ ທີ່ຜູ້ຊົມເຊັ່ນດຽວກັນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະປະກອບສ່ວນເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຈ່າຍສໍາລັບ
ດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ແມ່ນຊຸມຊົນທີ່ມີ
ພວກເຂົາມັນແມ່ນຢູ່ ກັບຄົນທີ່ ມາແລະ
ໃຫ້ໃນວິທີໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາສາມາດມັນເປັນ
ດີງາມທີ່ຈະ ເຫັນໃນມື້ນີ້ແລະອາຍຸ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະເວົ້າເຖິງ ເລື່ອງໃຫມ່
ບັດວີດີໂອ ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງໃນອາທິດນີ້
ແລະໄດ້ເຮັດວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຜົາຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
unboxing ຂອງບັດວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ສາມາດ ຈັບໄດ້
ວ່າອາໃສຢູ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ featuring
ວ່າກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ upcoming ເປັນຄືກັນກັບຄລິບ
ຂອງ unbox live
ມັນເປັນບັດວິດີໂອທໍາມະຊາດທີ່ສວຍງາມທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ແທ້ໆກໍ່ດີໃຈຫລາຍກັບ ມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ ບັດວີດີໂອທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະເຄີຍເຮັດແນວໃດ
ເຮັດ ສິ່ງນັ້ນເອງໂອ້ແມ່ນແລ້ວດີດີ
ເພື່ອ ເບິ່ງ mm-hmm ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດອີກຕໍ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ upcoming ວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງດີ
ພວກເຮົາມີ lots ຂອງສິ່ງທີ່ ເຮົາມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດ້ວຍລະດູການສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂອງຂ້ອຍກັບປະເພດຂອງການນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະໄປ okay ໂອ້ຍໂອ້ຍດີ ທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ມີລະດູການທີ່ 4 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປີດຕົວໃນ ປີໃຫມ່
ພວກເຮົາໄດ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ຫຼາຍເດືອນຫນຶ່ງຂອງລາຍການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ການຖືພາ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທ່ານເບິ່ງເດັກນ້ອຍ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການ ultrasound 3D
ຂອງເດັກນ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະ ນັ່ງຢູ່ກັບພວກເຂົາຢູ່
studio ແລະເວົ້າກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບການ
ເຕັກໂນໂລຊີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນທີ່ຈະມີ 3d ເປັນ
ultrasound ແລະຕົວຈິງແລ້ວຈະ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນມົດລູກດີທ່ານ guys ຂຽນມັນ
ກ່ຽວກັບເຟສບຸກບໍ່ໄດ້ທ່ານກ່ຽວກັບ Twitter ແລະ
ແລະ Twitter ໂຍນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປ
ເຟສບຸກຂ້ອຍບໍ່ ໃຊ້ ເຟສບຸກ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາເນົາກາກບອນ
Facebook ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ທີ່ ຢູ່
Facebook ແລະ Twitter ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຽນມັນຢູ່ໃນ Twitter
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນກໍ່ neat
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຈິງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ ຢູ່ໃນ 3d
ຮູບພາບມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື
skull ພາຍໃນນີ້ດີດີແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ອອກແບບເກົ່າ
ultrasounds ແຕ່ນີ້ພວກເຂົາຕົວຈິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ pardon ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາ rendered ໄດ້
ເດັກນ້ອຍເປັນແບບ 3d ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງ
spinning ມັນໃນຫນ້າຈໍແລະ stuff ເປັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນຄ້າຍຄືເດັກນ້ອຍເກມເກມມັນ
ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ວ່າຫຼາຍຫຼາຍ ແລະມັນກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືເດັກນ້ອຍແລ້ວມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ ກັບທ່ານ
ເດັກນ້ອຍໃນໄລຍະ ສອງສາມເດືອນຕໍ່ໄປແລະ
ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ຄຸນນະສົມບັດນັ້ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຢາກ ເຮັດ
lots ຂອງ stuff ໄດ້ວາງແຜນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
Halloween
ພິເສດມາເຖິງ Becca ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ເຄື່ອງສໍາອາງ Starfleet ທີ່ມີຄຸນະພາບເຕັມທີ່ນາງ
ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະມານ 20 ໂດລາ ເທົ່ານັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງແມ່ນນາງຈະຂໍອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ gonna ເປັນ Halloween ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແຈ້ງການແຈ້ງເຕືອນພິເສດເຄີຍໄດ້ຮັບເອົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອອກ Becca ໃນເວລາທີ່ເຂົາເວົ້າວ່ານາງ
ຈະໃຫ້ອະໄພໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະເຈົ້າກໍ່ຈະ ລຸກຂຶ້ນ
ຫົວຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານຫນ້າຮັກ Hey ດີ hey uh
ຂ້ອຍມັກ ເປີດຫ້ອງສົນທະນາໄປ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ
ອອກທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ເວົ້າ
ຄູ່ຂອງຄໍາສັບກັບ Christie ຫຼືໂຕເອງ
ຮູ້ສຶກ ຟລີໃນຫ້ອງສົນທະນາ ຫ້າ ຫມວດຫມູ່
ໂທລະທັດຕອນນີ້ຖ້າທ່ານກ່າວເຖິງ ການທົດສອບການເຜົາໄຫມ້ ຂອງຂ້ອຍ
ມີບັດວີດີໂອສໍາລັບດາວເຄາະຄາລີສະໂປ
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດບາງຢ່າງ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບດາວເຄາະແຄລິກໂປໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ຫຼາຍເດືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາທ່ານໃຫ້
ກວດສອບວ່າເກມທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຮ້ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ປ້າຍໂຄສະນາໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫຼື
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ພິມໃນ cat5 dot TV /
calypso ແລະທີ່ຈະນໍາທ່ານ ໄປ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນພືດຂອງ eclipse ຂອງເກມ
ວ່າຈະເຢັນຫຼາຍແລະ ຖ້າທ່ານມີ
ແນວຄວາມຄິດໃດໆຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກເຫັນ
ງານວາງສະແດງທີ່ກໍາລັງຈະມາເຖິງຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະລຸດລົງ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ Rob ໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດຂອງຊຸມຊົນທົ່ວໂລກ
ຊອກຫາໃນເຕັກໂນໂລຢີຂໍ້ມູນແລ້ວ
ແນ່ນອນ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຫລາຍຢ່າງ
ຄໍາຖາມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບຂ້ອຍຄືຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ໃນຂີ້ຝຸ່ນ bunnies ແລະ cobwebs ແລະມີ
ວ່າ blown ອອກວ່າເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າດີດີມັນແມ່ນປະເພດທີ່ ຫນ້າອັບອາຍ
ok ໄດ້ ວ່າ ran ອອກໃນເວລາທີ່ເຂົາ pulled ໄດ້
gadget ສໍາຮອງເປັນ guru ບາງຢ່າງຄື
ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າລາວໄດ້ຮັບຕົວ ເອງ
ຄອມພິວເຕີເຊື່ອມຕໍ່ເຖິງ hdmi ແລະແມ່ນ
ການເບິ່ງ ໂອ້ອວດລໍ ແລະເຂົ້າຮ່ວມປະເພດ
5 ໂທລະທັດຂຶ້ນເທິງຫນ້າຈໍສະນັ້ນ ເຢັນຫຼາຍ
Jacques ໄດ້ຖາມຖ້າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ເຮັດວຽກໄດ້ດີແລະ ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ຍັງດີຂ້ານ້ອຍ
ພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນອາການໄດ້ຫນ້ອຍລົງ
ຮັກສາຂີ້ຝຸ່ນຈາກການເຂົ້າໃຈແລ້ວ
ວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ພະຍາຍາມເອົາສິ່ງຕ່າງໆ
ປະມານດັ່ງນັ້ນຫມາບໍ່ສາມາດໄປແລະວາງ
ຄຽງຄູ່ກັບມັນແລ້ວ yeah John ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ທ່ານຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບເພາະວ່າທ່ານບໍ່ມັກ
ໄດ້ຮັບການເວົ້າ hi ກັບຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນເລັກນ້ອຍແລະໄດ້ຮັບ
John ຢູ່ທີ່ນີ້ Kristy ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເບິ່ງທ່ານ
ຮັກທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ John ໃນທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາມີ
ເປັນບຸກຄົນທີ່ພິເສດທີ່ຈະເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຕອນແລງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານຄໍາແນະນໍາ
hey ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ວ່າດີ ພຽງແຕ່ສໍາລັບວາລະໂອກາດຂອງ John
ໄດ້ຮັບການຊີ້ນໍາທັງຫມົດນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນລາວທີ່ມີເມັກຊິໂກ
ລາວແມ່ນເລກທີສາມ John hey
ສາມທ່ານແນວໃດທ່ານແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າດີຫຼາຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບດ້ານນີ້ ກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້ yak ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ sits ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກ ຄົນທີ່ມີແສງ zune ທ່ານມັກ
ໄຟຂ້ອຍມັກເຂົາເຈົ້າເພາະວ່າມັນຄວນ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການປິດ ER ຫຼືບໍ່ມີ glare
ຂໍໂທດຂ້ອຍໂອ້ແລ້ວສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ ຈະຊອກຫາ
ຢູ່ພວກເຂົາແລະພວກເຮົາມີ ບາງ ງາມແທ້ໆ
ໂຄມໄຟສະຕູດິໂອແລະ Christy ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຊຸມຊົນສະຫນັບສະຫນູນ
ຫມວດ ທີ 5 ແລະການບໍລິຈາກ ຊື້ຢ່າງຈິງຈັງ
ອຸປະກອນການ studio ຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ ແລະໄຟເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກຈ່າຍໃຫ້ກັບ
ການບໍລິຈາກແລະວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ huge
ປັບປຸງໃຫ້ພວກເຮົາເພື່ອປັບປຸງຄວາມສະຫວ່າງ
ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາຢູ່ສະເຫມີ
ກັບວ່າ ເພື່ອນ ເກົ່າຂອງພວກເຮົາ Carrie ຈະ
ເຕືອນທ່ານວ່າພວກເຮົາເຄີຍມີແທ້
ໂຄມໄຟໂຕ໊ະຂຽນຫນັງສົດໃສແທ້ທີ່ໄດ້ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງແຫຼມໃນໃບຫນ້າຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນແມ່ນ
ຕາບອດ ຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ມາປະມານທ່ານເພີ່ມເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ hmm
ເຫຼົ່ານີ້ມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ອອກມາເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຫ້ອງອ່ອນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ກໍ່ເລີຍ
ດີດີແທ້ກໍ່ດີງາມແທ້ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບຄວາມສຸກຍ້ອນຫຍັງ?
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຂອງຂວັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ປະເພດທີ່ທ່ານມັກຟັງແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າ Michelle ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ເຮັດວຽກຢູ່
studio ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າຢາກສິ່ງທີ່ໄດ້
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນໃດ
ປະເພດຂອງບົດຮຽນເຫລົ່ານີ້ແລ້ວທ່ານເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ເພີດເພີນກັບການ ແກ້ໄຂຮູບພາບແລະແລ້ວວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງເພາະ ວ່າວິທີການດັ່ງກ່າວ
ມີສະເຫມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຮຽນຮູ້ yeah
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງເຈົ້າຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຫຍັງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພາະວ່າຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມແມ່ນ ສະເພາະ ຫຼາຍທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບທ່ານທີ່ພວກເຂົາສາມາດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນ ສັດ ແທ້ໆ
ແນ່ນອນແຕ່ເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຮັດແບບນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈ ໃສ່ກ່ຽວກັບ ya
ແລະມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະຮຽນຮູ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ໄປເພາະວ່າບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຈະບໍ່ ຄິດເຖິງການເຂົ້າເຖິງ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຫັນຄົນອື່ນເຮັດ
ມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ yeah ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດມັນ
ເຢັນດີ ດີທີ່ໄດ້ມ່ວນສໍາລັບ ເຂົາ
ແລ້ວມັນ ໄດ້ງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຮູ້ຈັກ ເວລາດົນທີ່ສຸດກັບງານວາງສະແດງ
ພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່ tripod ແລະມັນພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງ static ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບ couch ໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ປະເພດຈາກການຊື້ສະຖານທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ມີ John ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຄວນເບິ່ງແຍງທ່ານ
ຫຼິ້ນຢູ່ໃນນ້ອຍໆແລະໃສ່ມືຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະວ່າປະເພດຂອງບ່ອນທີ່
ພໍ່ຂອງສິດແລະມັນໄດ້ດີທີ່ມີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການໃກ້ຊິດທ່ານເຮັດ hmm ໃນປັດຈຸບັນ
ໄປຫາໄດ້ໃກ້ຊິດເຖິງແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ ເຮັດແນວນັ້ນໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ kidding ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ເຄີຍໄປທີ່ zumba ບໍ່ໄດ້ກັບມາ
ແລະ ນັ່ງລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີບາງເລິກ
ການສົນທະນາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ຫ້ອງນອນ
ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ພວກເຮົາມີ ແຂກພິເສດ ຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າຮ່ວມເດັກຍິງອອກ doc hello oh yeah
ພຽງແຕ່ ມາຈາກການເຮັດວຽກດີ, ຂໍໃຫ້
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບໄມໂຄໂຟນກ່ຽວກັບ Keri ຖ້າເປັນ
Kerry ອາດຈະ ມີ mascot ທີ່ນີ້ທີ່ຈະ
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່
ພຽງແຕ່ໄຟທີ່ເຖິງ mic ຂອງທ່ານ ແມ່ນຍັງ
ເຮັດວຽກດີເລີດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ yeah ວິທີການປະຊາຊົນໃນ
ແລ້ວ Caesarea ບໍ່ມີນ້ໍາຫນັກພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ຮັບໃຊ້ມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນອັນນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ແທ້ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ um hmm Carrie
ປະຊາຊົນມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍທີ່ຈະເຫັນທ່ານເຂົ້າມາ
ຫ້ອງສົນທະນາ Carrie ເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ອາໄສຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບ ຈໍານວນເງິນຫຼວງຫຼາຍ
ຂອງເວລາແລ້ວ yeah ມັນແມ່ນໄລຍະຫນຶ່ງ ປີ
ແລ້ວພວກເຮົາມີບາງຊ່ວງທີ່ດີທີ່ Carrie ມາ
ກ່ຽວກັບຄະນະ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ຈະ ທໍາອິດ
ພັກຄົບຮອບເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນຕົວຈິງ
ຊອກຫາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຍ່າງຕາມທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການຄໍາຖາມ yeah ທ່ານຈະ
ຈິດໃຈພຽງແຕ່ເວລາຍ່າງກັບມີ
ໄມໂຄໂຟນແລະໃຫ້ຄົນຖາມທ່ານ
ຄໍາຖາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບພວກເຂົາປະເພດ
ຂອງ ສິ່ງແລະທີ່ເປັນປະເພດຂອງ
ແຜນຕົ້ນສະບັບແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນປະເພດ
ມັນເຮັດວຽກອອກມາວ່າ ທ່ານ ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາມີເວລາທີ່ດີແລະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ແລະສໍາລັບ ບາງເຫດຜົນທີ່ນາງຕັດສິນໃຈຕິດ
ປະມານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ guys ແລ້ວ yeah ມັນແມ່ນການມ່ວນຊື່ນ
ມັນກໍ່ ຍິ່ງດີທີ່ຈະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການມາ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານແນ່ນອນທ່ານຢູ່ໃນ
ເຈົ້າພະຍາບານຂອງເຈົ້າ dreads ວິທີເຮັດວຽກ
ມັນຈະຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແລ້ວ
ແລ້ວບອກພວກເຮົາເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບມັນຂອງທ່ານ
ແຂນເບິ່ງດີຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດກໍານົດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ແຂນ ນີ້ຮ້ອນແລະທີ່ເປັນປະເພດ
Crazy ດັ່ງນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສີ່ອາທິດເພື່ອປິ່ນປົວ
ຂໍຂອບໃຈກັບພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາເຮັດວຽກແຕ່ແລ້ວ
ມັນກໍ່ດີແທ້ໆໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ນິ້ວມືທີ່ເຈັບປວດໂອ້ຍວ່ານັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງ
ຫ່າງ oh yeah ມັນຫນ້າຢ້ານ fantastic
ສາຍຕາສຸດ Guy ນີ້ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຢູ່ຫ່າງກັນອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງຫ້ອງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດເປັນການປິ່ນປົວ
ໄປ um ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານທີ່ປະຕິບັດການສະນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ຢູ່ໃນ
ປະເພດ ຫ້າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຮັກສາດ້ານວິຊາການ
ຂໍ້ກໍານົດກ່ຽວກັບການຕໍາ່ສຸດທີ່ໂອ້ລົມເພື່ອວ່າປະຊາຊົນ
ຄືກັນ
ບໍ່ມີ ຄວາມຄິດ ເມື່ອເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ບາງຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ພວກເຂົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບກິລາ
ຕອນແລງຄືນນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍໄປ
sweden ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ວ່າ
ແມ່ນ ເລື່ອງຂອງເອລິກສະນັ້ນທ່ານຮູ້ສະພາບອາກາດຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ແລະກິລາແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການຫຼິ້ນທີ່ດີແລ້ວ um ສິດສຸດ um ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານກ່ຽວກັບຊັ້ນການຜ່າຕັດທີ່ພວກເຮົາຈັດການ
ບັນດາຜູ້ເຈັບທີ່ມີອາການສະແດງຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນມີຫຼາຍຂື້ນ
ການຜ່າຕັດແມ່ນການຜ່າຕັດຍາວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບຮູ້ທ່ານຈາກບ່ອນໃດທີ່ທ່ານໄດ້
ມີການຜ່າຕັດແມ່ນແລ້ວ yeah yeah yeah ຂະຫນາດນ້ອຍ
ໂລກ ປີນີ້ອາດຈະເປັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ທັກແຕ່ວ່າລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີທ້ອງ
ຜ່າຕັດແລ້ວບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ
ມີໃນສາມມື້ແລ້ວໂອ້ຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີບໍທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງແລ້ວ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວິທີການທໍາມະຊາດຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຮັກສາຈະໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫວານໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນປະເພດຂອງການນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຕົກລົງ ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ດີ
ເລື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດແມ່ນໄວ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກຢູ່ໃນປີຜ່ານມາ
ແລະມີຄວາມສຸກທີ່ແທ້ຈິງແລະພວກເຂົາເຕັມ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ຫຼາຍ
ມັນກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນແລ້ວ yeah ຊ່ວຍເຫຼືອໃນເວລາທີ່
ປະຊາຊົນແມ່ນ waking ຫຼັງຈາກການຜ່າຕັດທ່ານ
ປະເພດຂອງຄືໃຫ້ ພວກເຂົາສັ່ນແລະເວົ້າ
ມາຫາລຸກຂຶ້ນ ແລ້ວ,
victoria no no ທີ່ບໍ່ຟື້ນຕົວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນການຟື້ນຕົວດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມາເຖິງຈາກ
ໂອ້ຍພວກເຂົາໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງໃນການຟື້ນຕົວ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາມາ ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ ຫມໍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ໄດ້ໂທຫາ warg ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ.
Ward
ບໍ່ມີພື້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແລ້ວດີຫຼາຍດີມັນແມ່ນການທີ່ດີ wow
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນກັບປະເພດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ ນັ່ງລົງແລະກົດປຸ່ມເປີດ
ໂອ້ຍແລະກິນຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕື່ນຕົວແຕ່ໂຊກດີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໂອ້ອໍອໍອໍອໍມັນໄດ້ ເຖິງມັນແລ້ວ
ທຸກໆຄົນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຕ້ອງປະຕິບັດ
ນາງໄດ້ຊອກຫາຫ້ອງສົນທະນາໃນຂະນະນີ້
um ສິ່ງທີ່ອື່ນແມ່ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ panch ໃຫມ່
ອອກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີພວກເຮົາໄປແລ້ວ ໂອ້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເປີດກວ້າງ ການຜ່າຕັດແບບປະເພດ Doc
5 ໂທລະພາບທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈະເອົາມາໃຫ້ຢູ່ໃນຮູບ
Sean ມາກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍແລະທ່ານພຽງແຕ່
ຂ້າມມັນແລ້ວເຂົາ hey ທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມໃນ ຄືນນີ້ໂດຍ
ສອງ ຂອງປະເຊີນຫນ້າທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຈາກມື້
ຫມົດໂດຍນີ້ແມ່ນຄົບຮອບທີສາມຂອງພວກເຮົາ
episode ແລະ Karrie Webb ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
Kristi Burton John ຜູ້ທີ່ຍັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ພວກເຮົາຢູ່ຫລັງກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ລາວເປັນຄົນຫນຶ່ງເມື່ອໃດກໍຕາມທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ໃຜຍ້າຍກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼືຊູມ
ປະມານມັນພຽງແຕ່ບໍ່ເທົ່າໃດເຮັດແນວໃດໃກ້ຊິດຂຶ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ yeah ເຮັດມັນສິ່ງທີ່ເປັນທັກສະ mad ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແມ່ນວ່າຫມໍ້ໄຟແມ່ນຕາຍຢູ່ໃນ
ສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄົນດີ
ໂອກາດສໍາລັບ Becca ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາແລະ
ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດມັນແລະທຸກຄົນຈະໄດ້
ເຊັ່ນ whoa ດີ
Rebecca ຈະຍ້າຍອອກໄປຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ເຈົ້າ
ຄວນຈະກະໂດດຂວາ ດີດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ ແນວໃດ
ປະເພດ 5 ໄດ້ຄ້າຍຄືປີທີ່ຜ່ານມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານມີເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ Hillary
ແລ້ວ yeah Hillary's gonna ຈະກັບມາ
ຫຼັງຈາກທີ່ນາງໄດ້ເຮັດໃນໂຮງຮຽນຂອງນາງຂ້ອຍເວົ້າລົມກັບນາງ
ນາງເຂົ້າໄປໃນ Hatton ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງ
ພວກເຮົາກໍ່ ມັກມັນແລ້ວພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ
ນອກນີ້ມັນເປັນມັນໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ມ່ວນມີນາງແລະແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
eric ແມ່ນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນງານວາງສະແດງໃນປັດຈຸບັນ
okay ພວກເຮົາໄດ້ມັນໄດ້ມັນໄດ້ວ່າ
ປະເພດຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຕະຫລົກເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີ
ບາງ stuff ບາງໄປຄືພວກເຮົາໄດ້
ຖືກແຍກອອກມາແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ໄດ້ຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ມີບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນຖືກປິດ
ລົງແລະດໍາເນີນການຊຸມຊົນທັງຫມົດ
ແມ່ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາເທົ່າໃດພວກເຂົາ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈາກການຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ຕອນຕົ້ນ
ມື້ທີ່ວ່າຊຸມຊົນກໍ່ຄືກັນ
ຂໍຂອບໃຈກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະພຽງແຕ່
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຫຼາຍປານໃດຂໍໂທດນໍາແທ້ໆດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
Hilary ເວົ້າວ່າມັນກໍ່ປະຫລາດໃຈນາງ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ລົມກັນຢູ່ນອກນາງ
ກ່າວວ່າມັນກໍ່ປະຫລາດໃຈແທ້ໆແລະ
ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມີຫລາຍຄົນ
ໃນປະເພດ ຫ້າຊຸມຊົນຈະ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເກັບກໍາປະມານແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາມັນກໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ Becca ອາດຈະເວົ້າ
ດຽວກັນກັບວ່າຫຼັງຈາກທີ່ພັກຜ່ອນໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາສິ່ງທໍາອິດ
ວ່າມາ ສູ່ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໂອ້ຍຂ້ອຍ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຈະ ຕ້ອງຢຸດ ການດໍາເນີນການນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ສູນເສຍ ອຸປະກອນ ຫຼາຍຢ່າງ ແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ດີສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່ຽວກັບ
ອາກາດທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່ຫນຶ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້
ໄດ້ຖືກລັກ, ແລ້ວ yeah ຫນຶ່ງ ດີກວ່າແລະໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອແລະຈໍານວນເງິນ ຂອງ
ການບໍລິຈາກທີ່ມາຊື້ພວກເຮົາໃຫມ່
ແລໍບທັອບເພື່ອທົດແທນຫນຶ່ງ ທີ່ເປັນ
ຖືກລັກລອບຊື້ພວກເຮົາກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອໃຫມ່
ຊື້ໃນເວລາທີ່ Christie ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຕິດຕາມກວດກາ
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບ ນາງເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງໃນແບບ ນັ້ນແລະ
ຫ້ອງຂ່າວໄດ້ສືບຕໍ່ໃນຂະນະນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າເປັນຫ່ວງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າການສະແດງ ໄດ້ມີຫຼາຍຢ່າງ
ມ່ວນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຼາຍຢ່າງ ເພື່ອພະຍາຍາມແນະນໍາ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ສະເຫມີ groaning moans ເພີ່ມເປັນ
ສິ່ງໃຫມ່ໆທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານມາມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມີຮູບພາບໃຫມ່ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ປ່ຽນໄປຫາຊິ້ນຊິ້ນຜະລິດຊິ້ນຊິ້ນທີ່ ສາຍ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຈາກຈາກເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ຊອບແວຂອງຫມົດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ oh yeah ນັ້ນສ່ວນຕົວ
ສິ່ງທີ່ດີດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ
ດີໃຈແທ້ແທ້ໆ - ພວກເຮົາສາມາດ ຂ້ອຍໄດ້
ຈື່ຈາກຫນຶ່ງຂອງ clip ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າອ້າຍຂອງເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແຕ່ງງານ ຢູ່ໃນ bride ນີ້ແມ່ນ gonna ຫຼິ້ນໄດ້
drums ຢູ່ wedding ໄດ້ໂອ້ແລ້ວນີ້ແມ່ນແລ້ວ
Jenny ອະນາໄມແລະມັນ ກໍ່ເຢັນ
ທຸກຄົນຄິດວ່າລາວມີສ່ວນຮ່ວມໃນລາວ
dress wedding ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ລາວຫຼີ້ນໃນ drum ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນັ້ນມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ດີແທ້ໂອ້ແລ້ວມັນ ກໍ່ເປັນຢ່າງດີ
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດມັກມັນ ທີ່ມັກຫຼີ້ນ
ຄຽງຄູ່ກັບນາງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີແຖບດີດັ່ງນັ້ນ
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ ແລະຄອບຄົວຂອງພັນລະຍາຂອງນາງ
ມມມມມມມມມມມມມ -
ກີຕາແລະແມ່ຂອງນາງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີເພື່ອນຫລິ້ນຫຼີ້ນ piano
ທັງຫມົດທີ່ນາງມີຢູ່ໃນ drums ນາງໄດ້
Andhra ເຮັດ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ຄຣິສຕະຈັກໃຫມ່
ພັກໃນສາສນາຈັກ ບໍ່ມີເຮົາໄດ້ຍິນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ , ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາຫລິ້ນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ yeah ຄື relay ສໍາລັບຊີວິດ
ແລະວ່າໂຮງຫມໍເຮືອນຍອດວັນຄຣິດສະມາດ
ພັກ hmm ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນແຕ່ແລ້ວ yeah ມັນແລ້ວ
ແມ່ນແທ້ແທ້ແທ້ໆຂ້ອຍຫມາຍເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າອາດຈະເບິ່ງຜູ້ຊົມບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນທ້ອງຖິ່ນແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ ນັ່ງຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນຫນຶ່ງຄືນແລະ
ການເບິ່ງຂ່າວສານທ້ອງຖິ່ນແລະພ້ອມກັນມາ
ການໂຄສະນາໂທລະພາບໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ວ່າ Carrie wow ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ແທ້ໆແລ້ວຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄືທ່ານໄດ້ເລີ່ມເຮັດບາງຢ່າງ
ສະແດງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເປັນຕົວແທນໂອ້ດີ hmm
ບໍ່ມີຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໃນຄອບຄົວ ໂອ້ຍ
ສູນການຜ່າຕັດໃດໆທີ່ມີໃບສ້ວຍແຫລມ dot com ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງແມ່ນມັນຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນ ກ່ຽວກັບ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຫຼາຍ hits ມັນແມ່ນວິທີການ lakeview
ສູນການຜ່າຕັດສູນການແພດສູນວິທະຍາສາດ Lakeview
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ເປັນປະເທດການາດາຫຼື
ປົກກະຕິແລ້ວການາດາ glad ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວທີ່ມັກຫຼີ້ນໃນ ທ້ອງຖິ່ນ
ຊ່ອງສໍາລັບສິ່ງສໍາລັບເດືອນແມ່ນມັນ
ຍັງ ບໍ່ມີມັນໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ມັນແຕ່ມັນຈົມລົງຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນມັນແມ່ນ
er ຕົວຈິງແລ້ວວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດໃນເຂດທັງຫມົດ
ມີໃຜຢູ່ເຫນືອມັນບໍ່ແມ່ນບໍ?
ແກ້ແຄ້ນຂ້ອຍເຄີຍເປັນມື້ທີ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ທ່ານຫລິ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໂອ້ອວດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລົງ
ເວັບໄຊທ໌ຫມຸນວຽນຈາກເຄື່ອງມືໄປ
ເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ວ່າເຢັນມັນແມ່ນວ່າແມ່ນຢູ່ໃນ Illinois
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຢູ່ຂ້າງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ເພງອອກກໍ່ດີໃນຄວາມສະດວກໃນມັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນມີອາຍຸເທົ່າໃດ
ທ່ານ ເປັນຫຍັງໄວລຸ້ນຈຶ່ງບໍ່ລໍຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ກັບຄອບຄົວບາງຄັ້ງ
ເປັນ ເວລາ ຄູ່ ຫນຶ່ງປີທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ແລະ Beaverton ທຸກໆປີບໍ່ມີ
ມັນທຸກໆສອງປີແຕ່ມັນເອີ້ນວ່າ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງແລະ ໃນປີບໍ່ໃຫ້
ປ່ຽນຫົວຂໍ້ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງແມ່ນມີຄວາມສັບສົນບໍ່ມີຂ້ອຍ
ການຜ່າຕັດທາງທະເລທີ່ສະຫງົບສຸກທຸກຄົນຕີມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຫນ້າ ເຟສບຸກ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນ ຫມວດ Karrie Webb
ສູນກາງງາມແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກໍ່
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນເຢັນບ່ອນທີ່ແມ່ນ
ມັນ dr. girgis sorry Kevin Barry yeah oh
ຂ້າພະເຈົ້າ lakeshore ແລະເຂົາເປັນຫນ້າຫວາດສຽວ
ແພດແລະເຮັດວຽກທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
glad to be part of it sort of private
mmhmm yeah ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຄົນອື່ນ
ຈະຢູ່ໃນຕາຕະລາງຫຼືແຕ່ວ່າວິທີການຂອງ
ຄົນເຈັບບໍ່ມີຕົວຈິງແມ່ນຜູ້ຊາຍໃນການເຕືອນ
ທີມງານແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍແລະນີ້ ແມ່ນ
ອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍໂອ້ເບິ່ງວ່າມີ
ດີ Garth ແມ່ນໃນ ວັນຄົບຮອບທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ພິເສດແມ່ນດີແທ້ໆວ່າແມ່ນຫຍັງ. Kerr ແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ຍທຸກໆຄົນຂອງ gonna ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ oh
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ນີ້
ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າແທ້ຈິງໆແຕ່ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການ tidbit ພຽງເລັກນ້ອຍ oh ທ່ານຂຶ້ນ
ສະນັ້ນທຸກຄົນຕີເຖິງການຜ່າຕັດ Lakeview
dot-com ແລະຄລິກໃສ່ສື່ທີ່ທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດເບິ່ງ Cary ມີໃນການຄ້າ
ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະ ຫລາດໃຈ
ຂອງ funny ເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ແມ່ນຄືກັບວ່າ
ວ່າ Carrie ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຖືກຂ້າພະເຈົ້ານອນ
ແລ້ວດີ hey ນີ້ແມ່ນໄດ້ມ່ວນມັນ
ໄດ້ງາມເຫັນທຸກຄົນແລະ ສະນັ້ນ glad
ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກິນ
ບາງສ່ວນຂອງ pretzels ອອກຊັ້ນໂດຍ
ວິທີການ Gary ເດັກນ້ອຍໄດ້ລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນຄືກັນກັບທ່ານ
ອາດຈະ ບອກໄດ້ວ່າຈະມາຮອດໃນໄວໆນີ້
mm-hmm ຊົມເຊີຍແລ້ວ Christie ມີ
ແນວໂນ້ມທີ່ ຈະເອົາຕີນຂອງນາງຢູ່ໃນອື່ນໆ
ປາກຂອງປະຊາຊົນມັນເປັນການດີທີ່ຈະຮູ້ຈັກທ່ານ
ບໍ່ສາມາດມີ ຄວາມລັບໃດໆເມື່ອນາງປະມານ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ບໍ່ໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງນາງ
microphone ນາງບອກທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້
ນາງຮ້ອງໄຫ້ດີທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງ ການ
ເວົ້າດີ ກັບສອງຄົນຫຼັງຈາກການສະແດງ
ພວກເຮົາມີ ຫ້ອງສົນທະນາຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຂົາຈະສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢາກ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ທີສາມ ຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວັນຄົບຮອບແລະການຊອກຫາຕໍ່ ໄປ
ແນ່ນອນວ່າລະດູການ ສີ່ແມ່ນຈະເປັນ
ເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂ້ອຍ ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບມັນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ມີສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ
ມາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລະດູການ ສາມແມ່ນມັນ
ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ ນ້ອຍຂອງ
ການເຮັດວຽກອອກ kinks ພວກເຮົາພວກເຮົາປ່ຽນແປງ
ilysm ມັນແມ່ນການປ່ຽນແປງຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຊອບແວໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງ
ບາງສ່ວນຂອງຮາດແວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຕົວເອງກັບຈຸດທີ່ studio ໄດ້
ແມ່ນຊອກຫາທີ່ດີງາມແລະ ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ໄປຈາກ ທີ່ນີ້ ໄປ ທີ່ນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນ
ຫຼາຍທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນ ແຕ່ກໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນ
ໃນໄລຍະຍາວ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມ ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ນີ້ແລະ
ມີ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ມາ
ຮ່ວມກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ລະດູການ ສີ່ແມ່ນຈະຫຼາຍ
ການພັດທະນາພຽງແຕ່ ຈະເປັນຈິງ
ປີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບພວກ ເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນ
ບາງ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຢັນແທ້ໆຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກັບທຸກຄົນໃນ ຫ້ອງສົນທະນານອກຈາກນັ້ນ
ເປັນ ວັນເດືອນປີເກີດທີ່ມີຄວາມສຸກ 3 ປີນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະ ເຫັນທ່ານສໍາລັບ
ຕອນທໍາອິດຂອງເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ລະດູການໂທລະພາບສໍາລັບຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ a
ດີມັນບໍ່ແມ່ນ ເວລາດຽວກັນສະຖານີດຽວກັນ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ນີ້ 5 ໂທລະພາບແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
tonight ມັນ ໄດ້ຫຼາຍມ່ວນແລະແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກເວລາທີ່ມັນເປັນສິ່ງສໍາລັບພວກເຮົາ
zipper ລາຍລັກອັກສອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນແລ້ວແລ້ວ
ທຸກຄົນຄື້ນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເບິ່ງ
