La caja solo vamos a saltar a la derecha
en un ejemplo simple fusionar y por lo tanto ahora
con interna por aquí en realidad hemos
solo sobreajuste
Prostreet así que ahí está lo tengo el
DVD versión para pc en la tienda de comestibles y es bonito.
Dulce me conecté mi computadora 15 y
hay un par de aplicaciones que
quiero probar en realidad la persona que quieres
Ir a querer hacer para arreglar.
es así que ha ido en realidad mejorar de manera
El escritor openoffice.org es solo un libre
aplicación está disponible para Windows
Linux Mac viene con mi conexión
se rompe o falla al iniciar el único
Otra cosa que tenemos que considerar es
sólo el hecho de que en algún momento un módem o una
ganar moto3 que se muestra como ahora que
están empezando a mencionar que tiene
tres juegos como específicamente
algunos problemas con este hash bar aquí
muy abajo y la transparencia de su dólar
almacenar cable USB
ese
respaldarla
ah
Yo antena
al igual que somos buenos, así que tengo algunos
correo electrónico entrante
de nuevo mi nombre es Robbie Ferguson y
genial tener a todos a lo largo hasta ahora nos
conseguimos trabajar todos estamos en nuestro sitio web
Es bueno ser todo el mundo social aquí en el
sala de chat por allí buena para ver
todos en la sala de chat tenemos una
Mucha gente se une a nosotros categoría cinco
punto B y sí quería solo tipo de
hablar sobre lo que pasó la semana pasada con
yo
Así que queríamos dar un guiño a y lo haré
en realidad sacar mi mi
superate ve y lleva el panel antes
suena littell micrófono
amigo
casi todos
No
en teoria yo
roto
tú
un poco diferente, sí
forma sinuosa de decir gracias por dejar
Yo tres nuevos paneles y devuelvo sus
Recibirá un montón de correo electrónico y en movimiento.
A lo largo suena bien en los últimos 50 metros.
y exprime el vestido de limón sabe lo genial
esto realmente está siguiendo pero también
hay mucha gente que piensa eso
no está del todo listo esto es un live
transmite los más grandes mirando hacia atrás
yo también audio para que tengas problemas
seguimiento muestra bien bien es genial
tienes en el programa
De acuerdo
aquí
entonces, ¿cuándo es la final cuando haces clic?
en un gato vivo abierto hay uno llamado
El híbrido y que es tanto el chat como el
Los jugadores tienen que ponerse al día con unos 12.
Semanas de episodios y numero de episodio.
109 Hice la pregunta por correo electrónico o
A través del corazón nuestra tecnología.
Oh
Para aquellos que no saben si tenemos
otra nueva persona
trabajo
así que si no te importa
pero era bastante
tecnología en Wisconsin amigo
Es un increíble simplemente ajustar eso
Bien de río
sabes que van bien ahora
intenta no
no hacer
Roger
ahí
Oh, Dios mío, este de la unidad de Armando
netbook show puedes visitar nuestro sitio web
categoría que puedes ver como 35 videos
lo pondré se siente como 25 años
dinero por primera vez nunca
actualmente
Valerie
Google al instante la escena se desarrolló
lo que estás a punto de experimentar es un
transmisión interactiva mundial gratuita
desde Ontario Canada transmitimos en vivo
todos los martes a las siete de la tarde hora del este
Recibe tus preguntas en unirse a la comunidad.
sala de chat en triple w categoría 5 TV o
envíenos un correo electrónico en vivo y categoría 5 TV y
ahora vamos a empezar, aquí está tu anfitrión Robbie
Ferguson
jaja toda esa emoción y se me olvidó
enciende nuestro micrófono oh Dios mio
gracias así que hola 157 este es el episodio
una zona de champú para mí episodio dos
bienvenidos bienvenidos a todos este es un muy
episodio especial si eres nuevo aquí estamos
están completamente fuera de un formato esta noche
Como celebramos tres años en el aire una
Categoría cinco TV tenemos un par de
Caras familiares que nos acompañan esta noche, hola.
Christy oye Zach mi bebé Tally's
tratando de entrar en el tiro donde están
Usted aquí, ahí está, es la categoría 5.
tecnología de televisión para nuestro aniversario que
Siempre intenta simplemente romper totalmente el formato
eric dijo ya bien me dijiste
esta noche que vamos a hacer esta noche
¿Dónde está sí? ¿Dónde estoy? Ya sabes.
que porque estamos teniendo un show de
información irrelevante y simplemente colgando
fuera sí en realidad es sólo cinco grados
Celsius en Holanda eso es lo que
todos estaban diciendo, sí, mi trabajo, oye, John um
Eric estaba diciendo que sabes que hago
esta noche donde las preguntas donde esta mi
computadora dice no sabes que soy
teclado 'menos sin computadora y estoy
preguntando acerca de esta luz brillante aquí
Es que no está pasando esta noche , supongo.
podría Yang bueno, es un poco oscuro
Esta noche no se siente que va a cuidar de
que aquí vamos gracias y ahora tenemos una
Un poco más de deslumbramiento de la frente.
Al igual que lo hace obtener tarifas de duplicación por ser
la longitud i tan bien como sabes sí
Te pagaré el doble de lo que estás haciendo
mi casa bien perfecta oye todo el mundo
uniéndose a nosotros en la sala de chat chat perdón
yo es genial tenerte aquí estoy
cifras es que es un trienio
aniversario estoy luchando contra el frio
Esta noche comenzó con el oso conmigo.
saber
Christie quiere que el tiempo Christie te
ven y agarra un micrófono puedes venir
y hacer el tiempo te agarras un micrófono
Sí bien hay un télex allí mismo si
Si quieres puedes hacerlo desde
por allí porque tenemos que puedo dar
cámaras en todas partes esta noche oh puedes
usarlo ella puede saber si, si bien allí
vamos aquí lo tenemos todo resuelto look
en esto allí está ella te revisa solo tú
háganos saber cuando estás bien, hay
tu cámara de cadera hay tu cámara de la cara si
te sientas la cámara de la cadera se convierte en una cara
cam y tan pronto como estés en tu me dejas
saber todo lo que te voy a dar un poco
de la acción del micrófono Sadie hmm es eso
xenia dices X enia Ohio establece tu
patas esto es TV de tecnología de categoría 5
Es bueno tenerte aquí, esta es nuestra tercera.
aniversario estás listo
Hola, ¿podemos escuchar tu cheque?
Compruebe dos tres ha sido un tiempo oye
puedes mantenerlo bien eh sí excelente
Soy el 15 en Manchester Inglaterra gracias
ASM 590 Rochester vuelve a hacerlo 75 gracias
Chris y podrias hacerlo con el local.
Acento para cada uno de estos lugares odio a Sam.
en Chester Inglaterra oh uh uh uh 81 en
gee pop nublado siete gracias 93 en
Keystone alturas Florida gracias gatorman
un cocodrilo en uh ¿qué está haciendo Kosovo
pristina 21 centígrados gracias te cat 83
en akron ohio y estoy murphy gracias
70 en Clifton New Jersey, sí, está bien
gracias lleno de baches oh gracias papi ok
no puede desplazarse así 78 hasta un poco 78
en la habitación gadgets gurús sabiduría no lo hice
Necesito saber que demasiada información.
Porque él es un Android allí sí, ja
es muy agradable y cálido alrededor de 24
Celsius en este momento es belleza 14 en Dudley
West Midlands que es de mod vienen Dave
88 y Xenia Ohio jpa gracias que tenemos
una comunidad cada vez mayor cuántos
¿ Qué personas tenemos hoy en la sala de chat?
14 en Dudley West Midlands gracias
Te doy la bienvenida, Dave, me diste eso.
Ya somos nosotros estamos retrocediendo o
algo no, él sólo está tratando de
infundir la forma en que sí te he hecho dos
pero gracias sabes que no pude conseguir
que se detenga cuando ella era nuestra co-anfitriona
Sí, no pude conseguirlos yo
que deje de agamotto saber en una batalla oh
lo sabes en casa oh esos si, si bien
Los espectadores absolutamente 22 en las sombras
Lovey no puedo hacer eso muy bien yo kimono
Probablemente podrías hacerlo mejor 48 frikis
en la sala de chat kool Kris si estás
unirse a nosotros en vivo esta noche y no eres
Actualmente se une a nosotros en la sala de chat.
por favor, salte a la red de nodo libre
irc.freenode.net si está utilizando un IRC
aplicación unirse a la categoría 5 chat
habitación o simplemente puede hacer clic en chat en
nuestro sitio web en la categoría de cinco puntos de televisión ser
realmente muy bueno tenerte allí y
Por supuesto, si estás en Twitter puedes
También nos twittea simplemente usa nuestro hashtag
categoría 5 11 celsius en la haya
Gracias jarra solo cinco en su en su parte.
Oh, sí, eso fue cerdo, fue en una tarifa
11 todavía ve bien es bueno verte
Christie si el si ella te hace
no es bueno, estás tan triste, así que fue oh
Sí , tengo algunas personas especiales que decir
hola a um bien II tuve que escribirlo
En alta mar se ve en el nekkid bien
bien bien bien john van north debate
Equipo de la gestión empresarial verde.
Es una ubicación bien, estoy buscando
mi oh, bien, lo siento, bien, negocio verde
cursos de gestión seneca hey
eso funciona puedes seguir haciéndolo um
equipo de debate Julia Fortier hola Roma
Cartel de Malik Fabiano lo tengo bien oh
Sí, como nos gusta um debatiendo el
Pros y contras de la globalización económica.
estos chicos son como realmente en él bien hola
chicos es que creo que todo el mundo sí
¿Qué hacemos? extrañamos a nadie allí John no
El único chico que no tenemos en John Van
Noort conseguiste, sí, él está detrás de la
cámara y hola a John absolutamente ver
Ahí está su mano, usó todos sus dedos.
Wow y oculta a todos los demás que yo
Perdí todo este tiempo que he estado perdiendo
Ustedes, mis hijos, son solo lo que pueden ver.
Zack como dijiste oh él ha comido él es
Lamió la sal de esa que era vieja.
toro no no, así es como se comen los pretzels
Rito de ayuda a la sal ya través de la
pretzel en el novio es tan agradable
que todos nos acompañen esta noche
sin duda asegúrate de unirte a nosotros en el
sala de chat de categoría cinco TV o también usted
Nos puede twittear nuestro hashtag es categoría
Cinco o envíeme un correo electrónico en vivo en la categoría cinco
dot TV somos una computadora corta esta noche
así que haré lo mejor que pueda, no tengo
computadora que estabas tratando de decir yo
no dijo que mm-hmm no dijo eso
de que manera soy una carrera corta
La computadora y mi silla creo que es corta
Lo hacemos a propósito Johnny te apreciamos
quieren moverlo
es esta cosa aquí vamos quería
decir algo, pero legumbres frías como
frijoles frescos a Hillary Missy pequeñita chat
habitación aquí oh sí no hey Hillary espero
lo captaste bien verte ya Hillary
Se une a nosotros desde su docente.
instalaciones hola Hillary oye Hillary todo
Espero que estés bien y avísanos.
en la sala de chat disminuirá el no hacer
muy bien ella dice eh yo morí pero ahora estoy
Oh, en una sala de chat, veo que se dio cuenta.
así que ella ha vuelto ahora muy, muy bueno, es
Me alegro de ver que mis hijos van a hacer
Es emocionante aquí con una cortina oh mira
carteles bien en mirar carteles en
La sala de chat allí vamos abrazos atrás
Atcha esta mis amigos es como esta noche
Está bien la televisión de longview sabes de una manera conocida
Como aire muerto bien ni siquiera si Ali hace
Seguro bien, tengo preguntas bien, bien, así
Necesito y sé que te pregunté este
ya pero necesito un poco mas
Robbie información que no sabe todo
Esta noche, sí, tengo una pequeña grabadora
que corro alrededor de una entrevista a todos
en sí y luego tengo que conseguir de alguna manera
que en mi computadora y editarlo y
conseguir que a Peterborough bien, así que lo que es
¿Cuál es el formato de los archivos similares?
en el sistema
es que es que es digital o es
analógico pero no usa una cinta o es
utilizando no es digital y es una
pequeña grabadora de mano panasonic bien
Entonces, ¿qué es seguro cómo hacer cómo
los importas a tu computadora
hay alguna como dunno solo con un atleta
Como el USB, no lo tienes con Yay
no no sabes el modelo por lo que a
búscalo por casualidad, no corras a casa y
consíguelo, sí, fue howdy ho jo, sí que
es que sería un poco de disco cómo
lejos tuviste que venir esta noche yo nosotros
realmente me encanta que estés aquí y realmente
apreciar el tú que se hizo la
Viaje para aquellos de ustedes que no son.
Christie consciente nos dejó supongo que ha sido
un par de meses ahora sí, se supone
estar en Peterborough hoy pero acabo
No podía perderse el show, sí, gracias .
Es genial tenerte aquí, pero
Christy está trabajando en una estación de radio
allí ahora y en Peterborough así que un poco
de una unidad para ti y te aprecio
Siendo caerá y D en tu programa
los niños de allí tomará tendrá
tiempo FN 90 punto 5 es todo depende de su
estaciones es casi hasta Rocktober
Octubre sí wow sí rayo golpeó el
torre y ya en ella si y trabajando
en ella se desordenó la instalación
nunca ayuda lo hace eh Chris Reich es
preguntándose qué tan lejos es conducir o cómo
largo del día es más de dos horas, sí
una forma en el invierno será realmente
malo probablemente será cinco
horas y en la tormenta de nieve
Sí, no, um bien, estamos recibiendo un poco
un poco de perturbación allí, así que acabo de comprobar
Su micrófono es la luz roja en estado sólido o
¿Estás bien? Bueno, veamos cómo funciona mi trabajo.
¿ Me suena es realmente bien, voy a
Tengo que darte una nueva batería Oh
Christine eres mi amor TV lo que es
El cambio de venida vuelve aquí.
vamos bien la ceremonia es
Cambio de las damas de fundición y
caballeros por aquí mismo esta noche con
todos ustedes saben que este es nuestro
espectáculo de aniversario por lo que no vamos a conseguir
demasiado técnica esta noche sólo vamos a
Aprende a cambiar una batería de 9 voltios.
En primer lugar tenemos que asegurarnos de que
Esta es una buena batería si quieres
ponerse en su condena, sí tal vez sólo un poco
así y solo ver si eso es todavía
bien bueno estoy juego juego la batería
cosa que estamos hablando el otro chico en el
Ojo con eso tenemos que curiosear con
De este lado, aquí vamos, allí estamos.
Yvette sigue tan feliz que no es tan
Mala batería Christy creo que es todo
Lo correcto, sí, eso es lo raro
Está bien traer un aeródromo ocha patrocinadores que
saben que no están bien tal vez deberían
ser no se olvide de responder a mi pregunta se
no estaba funcionando tan bien es que
trabajando mejor ahora ustedes nos dejaron saber
en la sala de chat, el cobrable
Pilas para este micrófono que no tenemos.
Los usé en un tiempo ha sido un tiempo
desde que estuviste allí y no están
sosteniendo una carga todavía el ruido sigue ahí
Tengo una cámara que usa mucho poder.
en la eternidad oh, eso sigue siendo rojo sin
bien, bueno , puedo puedo voy a tratar de
hablemos de su su pregunta aquí vamos
A ver si puedo encontrarlo, así que solo tipo de
Grité por el momento y luego voy a
volver a encender el micrófono después de que estoy solo estoy
convirtiendo mis pagos sí bienvenidos a la
transmisión en vivo esta noche brillante bien así que
usted dijo que era una panasonic ella
descargado audacia, sí por lo que es
queriendo usar esto para hacer entrevistas
y las cosas lo que es genial ver lo que yo
¿Se me ocurre algo?
como uno de este tipo de chicos una
palo portátil el que es el que
que te di
como de Séneca siempre me dieron el palo
porque hice demasiado si no lo hago
Sin conocer el modelo Christy.
Voy a tener problemas para encontrar no sé
será difícil encontrar problemas para encontrarlo
sabes si me gusta guardarlo en mp3s o
cualquier cosa o archivos WAV archivos AIF solo
tiene un símbolo de auricular en él, así que no lo hago
Creo que incluso se reunió descarga oh veo tan
Es un dispositivo de notación, sí, así que significa.
por igual que tomar grabaciones
para como abogados y cosas a diferencia de
haciendo entrevistas bien, así que en ese caso lo
lo que necesitas hacer es que necesitas convertir
de como lo tiene tiene un conector de micrófono para
derecho para que puedas conectar un mejor
micrófono correcto pero tú eres tú lo
no se enchufa como nosotros yo tienes que
utilizar como un jack de trabajo regular como
un conector estéreo bien, eso está bien eh, vamos
ver aquí voy a oh, está ampliada en
yo oh mira eso ahora es casi sobre
para levantarme voy a cambiarlo a
ustedes lo tengo bien, voy a agarrar
Una tarjeta de sonido aquí de mi y necesitamos
Algunos cristales de toro dilitio oh conseguimos
muchos de esos mm-hmm siempre volando a
trabaja por aquí que Mike lo marca
Liam Molony suficiente cuando puedo comprar a mi dios
Alguien por ahí esto es solo esto solo
una tarjeta de sonido directa así que esto es lo que
ves venir en la parte posterior de tu
ordenador Christy bien tener auriculares
tomas y este tipo de cosas uno de
estos chicos están usando una computadora portátil o
computadora de escritorio computadora de escritorio bien, así que eso es
eso es lo que hace las cosas un poco
más fácil John puedes entrar aquí solo si
usted podría uno de estos va a ser un
entrada de línea en lugar de un micrófono
entrada para ver que hay un micrófono uno
Aquí el tercero está aquí, sí, sí.
micrófono y luego la entrada de línea es
va a tener una pequeña flecha por lo que este
Aquí hay una flecha apuntando hacia el
tarjeta de sonido así que esa es la entrada de línea aquí
bien, eso es lo que vas
para poder enchufar tu dispositivo
a bien
a lo que podrías hacer es que hay dos
Lo que necesitas es uno es igual.
parece un conector para auriculares en ambos extremos
así que ese pequeño cuarto de pulgada se llama
un cuarto de pulgada a cuarto de pulgada masculino
adaptador probablemente solo mono estaría bien
porque esto solo te gusta una izquierda
canal pero puedes conseguir un cable estéreo
para y que va a hacer como seis dólares o
Algo así, oye, héroe de todos.
para los niños no son salvajes esta noche
no son mm-hmm, así que eres tú
familiarizado con este entrenamiento de 8 pulgadas
me recuerda pero perdóname gracias trabajo
así que casi lo mismo casi lo dije
Eres uno de los cuartos de pulgada Oh, un vonage
al igual que los auriculares estándar no cuarto
pulgada que estoy acostumbrado a utilizar aquí bien
tan octava pulgada es como sólo el
toma de auriculares para que se conecte a
la toma de auriculares y luego en el
línea en el micrófono no lo hago
cuidado bien, entonces puede ajustar su
niveles en su orejera en su
Computar el software como si se dobla
haga clic en el pequeño icono de altavoz en su
en su barra de tareas bien ella está usando Windows
voy a decirle a todos así que una vez que tu
una vez que estás en que ajustar los niveles para
que estás grabando aplicaciones tales
como audacia o de oro de onda de la onda del oro
com hey quiero googly sí quieres
Mira los niveles no se recortan para que tú
saber mantenerlos fuera de la derecha roja
justo en el tipo de cosa verde y
acaba de golpear el registro y se acaba de copiar y
así que pulsa el juego, así que mira la salida
en ese dispositivo como si es recorte y
suena distorsionada bajar la salida
Porque probablemente estás bombeando demasiado
volumen bien y viceversa si estás
recibiendo un montón de silbidos subir la salida
un poco hasta que suene bien bien
así que la ayuda es excelente gracias, sí
sabemos que ni siquiera sabemos lo que el
dispositivos, pero bueno no me acaba de tener
tarjetas de audición al azar, sí que no tenía
una respuesta para mi intento que sepas esto es
Tecnología de categoría 5 TV agradable tener
Tú aquí esta noche es nuestra tercera.
aniversario especial por lo que somos sólo estamos
simplemente colgando salí a decir
Anteriormente en el show le dije a
que eric dijo bien, ¿qué estamos haciendo
Esta noche como Chattin solo colgando
nos tenemos los niños corriendo
haciendo ruido nos dieron papas fritas y palomitas
que estamos perfectamente dispuestos a compartir
con todo el mundo si alguien que puede hacer
esta cosa sí estás fuera sí bueno yo
lo apagué lo apagué porque
Me dijeron que no había ruido no había ninguna
fuente de ruido no, creo que es que es el
Es el otro micrófono y Christy.
solo porque estamos teniendo problemas con la batería
con eso solo doble gente un ojo
en eso y tal vez simplemente cambiar el poder
apagado cuando cuando no se usa tipo de cosas
sólo para conservar el poder no está en
En este momento, ya sea rojo la luz roja
perfecto sí la pregunta, sí desde
en realidad estás haciendo el despegue oh mi
amigo Ravi me dio un CD de este yo
Incluso etiquetada una copia de clonezilla.
punto de versión 2010 07 21 2010 07 21 bien
Es la fecha que eres hermosa que puedes hacer.
Suena, nena, está bien, parece una cita.
vamos como si probablemente es un día estás
mostrando a todos nuestras luces no lo hago
saber si ese niño por lo que es muy agradable muy
bonita TV así que Robbie, ¿cómo usas esto?
bueno lo que es lo primero que dije que
Fue lo primero que me aseguro de tener.
una copia de seguridad, así que yo soy aborrecible Borden por lo
Lo que el perro dama lo dejó caer al suelo.
y no funcionó después de lo mejor que tú
dile al chico que necesita una copia de seguridad y él
sólo y él simplemente saca el disco y
lo deja caer Estoy muy contento de que
no fue herido a través de la cabeza cayó
en realidad en la próxima semana por favor
reinsertar el disco, sí wow tio y es
bueno que sacaste esto he
En realidad visto tuve un cliente que
Tenía un disco que tenía una grieta no
bastante severo para ser honesto pero wow
este cliente en particular pensó bien bien
es solo un mal es solo un poquito
de un chip correcto, así que está bien, es que era
Su juego favorito o algo extraño por lo
Ponen ponen el disco de todos modos.
las cosas giraron y estas cosas giran
súper super rápido justo esto todavía es
más de una vez o las dos veces
de vuelta cuando nos liberamos se vuelven
como como un helicóptero que se va pero
pequeña grieta atrapada en la bandeja de la
unidad óptica el disco explotó
literalmente explotó como una gran explosión y
metralla en todo el interior de la de la
unidad óptica por lo que cuando tenían cuando tenían
Míralo a ver si podemos conseguir
la parte del disco fuera Zimmer haciendo el
Datos que para que puedan usar su disco.
Conduce de nuevo y literalmente tomas el
cubrir la unidad óptica y piezas
del primer CD en realidad estamos incrustados en
El plástico en el interior del dispositivo.
así que eso es tal vez tirar eso
Antes de que sepas, uno de los niños piensa que no.
tipos de peros mal ponen eso en el
alegría media lo trajeron yo estaba
lo pondré en las esquinas eso es
Uno de nuestros recuerdos sí, podemos podemos
Envíale esto por sólo cuarenta y nueve
noventa y cinco golpea la categoría cinco
El recuerdo de Christie's tiene el único palo.
y la fortuna podría en eBay no en eBay
Bueno, definitivamente ustedes están fuera de espera
antes de volver oh oh están haciendo
un gran lío no se tratan bien bien
me gustaria que me gustaria que al menos vinieras
y saluda a los espectadores um no
ponga su bebida allí por favor entonces su
pequeño tú eres el padre que uno lo tiene
Realmente sí , estoy sorprendido por su niceville
Junio ​​es para que fue algo divertido
literalmente tally quieres venir y
saluda a todo el mundo, pero nosotros
tipo de necesidad de limpiar los pretzels
que han sido esparcidos por el suelo
buena suerte con ese muerto wow sabes como
que va bien para ti no eres
va a venir a decir hola, ven, ven
Aquí eres bueno, puedes venir aquí.
y decir simplemente mostrarles lo bueno que esos
pretzels son la diferencia s Wow come come
de vuelta aquí es nuestro muro allí estamos
Hola amigo, ahí estás, ¿estás en
mi niña está bien qué es eso
marisco es bueno bueno palomitas
bien bien, sí Tally es en realidad um
estado bastante emocionado oye oh y yo podría
abrazo buenas noches ella ha estado muy emocionada
Para saber realmente emocionado de estar en el show.
Esta noche está bien tanto Barry sí
bueno sabemos que ella recuerda el pasado
Aniversario del año y dijo y es
va a haber fichas hay va a haber
la gente oye Zack oye, pero escucha vamos
Contigo, señor, ves un poco.
Bobina de cabeza, hola, ¿qué tienes?
¿Qué es ese vodka? Es para papá, no, gracias.
Sí, tienes muy bien que le a la
¿Dónde está toda la sal ?
Buenas noches, la noche está a punto de ponerse muy
tranquilo aquí va a estar bien de Christy
va a conseguir el camino que necesita precisiones
Chrissy el alborotador ahora, así que sí, qué
haces lo que haces oh Dios mío
bien, ya sabes lo que saca la lengua
no oh, no seas malvado, pero tú eres
conducir como tu hermana es muy
emocionante no buenas noches amigo voy a mostrar
tu eres mi bebé niño y tu
Probablemente sepa que tenemos nuestro tercero.
en el camino hola becca
bien bien tengo la sensación de que hay
Otra pequeña enredadera hay pero yo
verte a ti mismo en la TVA oh Dios mío
Está bien, buenas noches amigo, bueno, lo que hago
intención de beber que ha puesto en CDs en
Mi taza y poner pilas allí.
oye hacer peor podría ser un pretzel allí
y puede haber antes de que termines bien
estás fuera de alta cinco ¿qué quieres
dile a todos buenas noches que es tan
gracioso, qué es tan gracioso, bien, buenas noches
wow esto es una demostración muy técnica
Es esta noche que estaba preocupado que podría
no me mantengo al día, pero todavía no puedo seguir el ritmo
y sé cómo decir ubuntu no es bueno
Zack noche sabes cómo salvar un montón
Aquí vamos a guardar incorrectamente otra vez nadie
lo dijo bien de acuerdo que era bueno
palabra de ella bien wow si alguien
Aquí alguna vez se ha preguntado por qué Becca es.
agotado al final de la noche en una
El martes por la noche entonces alguien me dijo
alguien me dijo bien porque no
Becca co-anfitrión de su programa con usted tengo
Tengo una cosa que decir que eso sería
El resultado que tengo por qué cada vez sake
si si si crecen ellos consiguen
allí oh sí cada etapa de mi hija
Al igual que un desafío de Tally
internet en el jardín de infantes
hombre increible
solo están emocionados de estar aquí
saludos todos nos acompañan
Esta noche es agradable ver en la sala de chat que
Categoría cinco severa escuchas una historia
viene eh, es una luna llena esta noche
cuando no hay si hablar de
así que vamos a hablar de la luna oh bien
bueno, sí, sólo estoy esperando eso
tranquilo para patear y sólo un tipo de Grecia
todo el mundo establece que tienes café eres bueno
para ir mis cafés listos entonces bien fríos
Tire vamos a querer bien, oye, esto es
TV de tecnología de categoría 5 esta es nuestra
tercer aniversario feliz aniversario a
nosotros voy muy bien estoy adelante sí
Todos aquí, aquí, ella es tu micrófono.
Estás bien, así que es algo acerca de ser
local no cacao sí bien, sí puede
gritan pero van a recogerme en mi
la vida no se encendió, no lo hace bien
eso es correcto eso significa que está bien si
permanece en eso significa que la batería es
muerto
Bueno, así que debería saludar a mi amigo Don
Gertrude si él está ahí afuera oye Don no no
No, él es un tipo loco aunque gracias mamá
dile hola a él de todos modos, oye, no tú también
Sé bien cosas interesantes, solo tengo un mac
de modo que cuando estoy realmente harto de mi
pc que puedo volver a la Mac se hartan
arriba en que sólo estoy observando tengo
tu camara aqui christiana estoy solo
observando el desastre que has hecho de la
sofá sí sí voy a comer toda la sal
los pretzels golpean los pretzels para ti
tu tambien dejaste caer un par en el piso
Sí, eso es irreal chicos en casa
No puedo ver esto, crees que eres
estos chicos haciendo su tierra pretzel aquí
Y ninguno de ellos ha vendido a otro.
tienen sal están un poco húmedas en el
fuera, aunque algunos de ellos, sí, sí
eres un poco brillante oh hey Hilary
hey bueno eso es genial eso es muy genial
es frijol fresco que es como el
sonido de que Hillary grueso hacer
algo para mi hay una computadora
sentado en la parte delantera de la mesa aquí
Sí, qué pista se llama Skype si
Podrías activarlo para mí solo para
cambiarlo frente a la computadora estamos
Voy a darle una oportunidad y algunos hacen esto
sin señalar ninguna de las cámaras durante
Tú y yo conseguimos teléfonos porque es complicado.
como bien hecho John bueno bueno, ya viene
hasta la perfecta Hillary vamos a daremos
Dale una oportunidad, así que Hillary va a
venir a través de este chico, sí Hillary
vamos a tratar de darnos una llamada por lo que estamos
sólo voy a arrancar ese sistema en ese
A ver si podemos ponerlo en marcha.
Oye
Estás pisando mi material, no lo siento.
Bueno, puedes robarlo de un
predecesor tan bueno mmm recuerda que puedes
Twitter Twitter / Robbie Ferguson
si quieres seguirme o por supuesto
simplemente envía un mensaje de atención de Twitter a
Nuestro hashtag que es categoría 5 o noticias.
chicas r nosotros yay es que sí quién es
chicas chicas oh sí, sí r y brillo
coche Zed GE RLS Wow lo hace complicado r
nosotros bien, así que puedes seguir a Christie como
Bueno, ¿estás en Twitter que es tan nadie
¿ Puedo saber la respuesta hola, sí, estoy en una
silla quiero un micrófono no estoy tratando de
tratar de mantenerse mantener un pequeño perfil de John
el único que guarda silencio aquí lo que hay
el tipo de cámara vestido todo en negro
Joanie lo pondrá en la cámara lo hará
ponerlo en cámara antes de que la noche sea
a través de los que le gustaría
Conoce a nuestro gurú detrás de las escenas, John, que
corre las cámaras por nosotros y nos lleva
importa todo ese tipo de cosas el
Cosas técnicas que obtienes tan poco amorosas.
de la comunidad porque como ellos
no te ven tan bueno, estamos
va a estar aquí a pesar de la categoría cinco
dot tv es nuestro sitio web encanta tenerte
allí si si en alguna oportunidad fuera
estás viendo esta noche esta es tu
primera vez viendo categoría 5
tecnología de televisión esta es nuestra tercera
Aniversario de esta noche y así la próxima semana.
vamos a comenzar la cuarta temporada
de la categoria 5 tecnologia de TV somos
completamente fuera de formato esta noche solo
pasando un buen rato tenemos un puñado
de invitados especiales de Eric a Christy
John se unió a nosotros esta noche beck n mike
los niños estaban aquí antes, seguro que estaban
ellos dirán
Y también tenemos un invitado muy especial.
quien nos va a sorprender en el
Fin de la noche, así que quédate
bueno tenerte aquí hmm
alguien estaba hablando de lo bueno
viejos tiempos en los que podrías comenzar a instalar
Un juego y ve y hazte un café.
estaba con unos buenos viejos tiempos todavía es
Instalar en realidad se podría encender
tu computadora y no te prepares un café
Windows 31 es todavía la gente sabe sí muchacho
oh chico esos eran los días pero sí una
bendición para arrancar ventanas super rápidas 7 incluso
finalmente consiguieron la carga de arranque
proceso va bien, vamos a ver
Creo que las computadoras van subiendo a hilary.
y solo un recordatorio de que esta noche
episodio es un especial de dos horas por lo que este
espectáculo no ha terminado en 15 minutos no es
Normalmente nos quedamos para
una hora extra, así que no quiero extraño, sí
¿Qué es lo que está pasando bien vi
alguien que está acostumbrado a tener un juego en
Su sistema de 64 llamado Puck Man.
era un pacman, sí, pero voy a subir
ponerse los patines y atarlos y
A ver si no puedo lastimarme jugando un poco.
pequeña noche de hockey mm-hmm estás en
Canadá sabes, sí definitivamente
La espera de los heridos. Sé que todavía hace frío.
no hace calor es hermoso aquí hoy
Ya ves cómo ella trata de engañarnos I
estaba muy cerca de decir espera un minuto
Hacía calor, estaba soleado y hacía calor.
iba a decir que con ella casi tiene
lo que el aire central está de nuevo
Esta noche vamos a vamos a dejarlo
En ese momento sí es por eso que sí sabemos
Steve Irwin diría que si él quiere o
saqueando la bota se preguntaba si
no podía decir que estábamos en Canadá oye
siempre me estas corrigiendo que son un
par de los que tiene el error que tiene usted local
saber lo que las palabras saben como Bren o Sophia
Sophia en esta cosa guitarra por el
La calle se pronuncia si yo lo estás.
Toronto se deletrea una tonelada Glin pero
La gente dice que en un gluten es local.
vernáculo sabe la que me hace
Nueces su kilómetro kilómetro que hemos perdido
Esa pelea me doy cuenta de que sabes kilómetro
algo que se pronuncia de esa manera
sería un dispositivo para medir tales
almohada cosas igual el estrés silábico
Mide la distancia que quieres tu propio show
Tonya I siguiente causa, sí, no tienes una
trabajar juntos algo
Sí, tal vez solo vaya a la escuela o sí
cuando es ese juego de hockey que es una pareja
de kilómetros fuera de la ciudad, sí me
entiendo que sabes en serio sí sí
Bueno, bueno Peterborough ver que es realmente
Difícil en Peterborough porque aquí estoy
haciendo las noticias en Peterborough y qué
se parece a Cavin, sí, tienes que
pronuncie la cabina mmm y usted monigan
Quiero llamar a que tome Monahan pero
estarías equivocado otra vez sabía exactamente cómo
Hanukkah así conocer todo el
los nombres de las calles y los nombres de lugares te sorprenden
quiero decirles mal en el aire, sí tipo
De perder la credibilidad de la diáspora, por ejemplo.
oh ouch o nos sentimos en la sabiduría engadget
Gurú, esa es una manera difícil en la que solía trabajar.
una estación de televisión que teníamos un reportero que era
hablando de este ladrón que estaba
Llevaba un backflip en que estaba imaginando
que solo ella me debe miel, sí, estoy
No voy a mencionar su nombre que estaba
maravilloso, pero sí no se trataba de la
club fue un backflip uh sí probablemente
Me alejé un poco pegajoso se hizo
ves la honestidad, sí lo vi
imágenes en un montón de horas que es bastante
bueno aunque eso hizo la habitación Bluebird
Tengo muchas ganas de volver bienvenido alrededor mucho
después de eso terminó abajo en Toronto
en realidad etapa posterior
en realidad no me creería el número
de personas que llamarían y corregirían
la pronunciación de la playa de wasaga
porque muchos de los lugareños dicen wasaga
playa donde nuestra inaudible bahía de saga y
la gente lo tomaría sobre sí mismos el
teléfono en las estaciones de televisión no wasaga
lo que es bueno pero de todos modos simplemente como colgar
por ahí a la playa de Wasaga al igual que nosotros
alimentar así es como lo pronuncias bien
Griffey xci aquí para usar tu cono con
que una vez oh sí, ¿qué es esto
pequeño enlace soy yo puedo conseguirlo dice whiffy
Voy a mmm podemos ser totalmente un poco
poco quiero que Skype vaya para
Hillary para poder llamar pero II
tengo la sensación de que mi caja de Skype no lo hace
tener un cable Ethernet oh, eso es lo que soy
Estoy haciendo ping Estoy haciendo ping en la carrera
almacenar y agarrarla, no, no, pero sólo se uh
saber hablar entre vosotros hablar
entre ustedes por un tiempo no lo hago
Sé que los techos confían en que te vayas, oh
bondad y poner las cosas en su agua.
va a ser muy divertido bien como estas
haciendo Robbie no golpee la cámara sobre
que pisado un pretzel ¿cómo puede
evitarlo este es un desafío pretzel oh
ver a Christy derribado a aquellos de la
Sofá en el suelo nos estamos divirtiendo
sin embargo, espero que sí, así que qué posición
d jugar al hockey a veces en mi trasero um
en realidad soy igual de malo en todo
posiciones si la lijadora de la izquierda
ala derecha sabes defensa um sí estoy
bastante mal cualquier posición pero nadie
más molesto soy un par de cientos
libras de problemas frente a la red
te diré mucho
juegas bien al hockey Christy
Por supuesto, por supuesto, buenos golpes.
Robbie no le da bofetadas a nadie
Veamos que no eres un cable de categoría 5
con rj45 termina bien Christy trató de
convertir mi programa en el clima y ya está
Tratando de convertirlo en deporte dame una
La guitarra tendrá algo de música country si
no tienes cuidado oh no ok hablando de
lo que no nos iba a iba yo iba a
ponte esto casi a tiempo para el hockey
no es que sabes que casi iba a
Use esto, tal vez lo use si usted
invítame otra vez, ¿qué te parece otro?
noche dinos cuantos años tiene esa camisa oye
hey un par de años ok um mod ven
Dave dice ¿qué tal un deporte real puedo
patear cricket pisé uno sobre el otro
noche bueno eso es que no se sabe que
fue inapropiado oh yo nunca he
En realidad vio un mazo de cricket o un bate
se pega a la derecha de maniobra de cartas
ahí oh no hagas eso matamos a Hillary
Matamos a Hillary, ella salió de la sala de chat.
de nuevo, sí manera de ir casi allí la gente
¿Quién está ahí ? Estoy conectando este rj45
Skype uno es uno de esos son
seguro que está conectado, por supuesto, estoy
seguro que está conectado Oh, Johnny dices
esto aquí abajo el esfuerzo que estamos
va a led zep simplemente va a detonar
equipo joven y todo el mundo
dejando que los técnicos se olvidaron de enchufar
en el cat5 sí, tienes razón, es una
emocionante bien volver vuelve a la
charla hizo Hillary dejar o ella
solo sip Miller es malo hola amarillo enojado
Hillary te extraña, ella dice niña, ¿cómo?
firmas chica quiero conocer a hillary
maridito del esposo, sí, iba a ir a patinar
y mira ese juego de hockey oh hay
Me he ido, así que eso es todo lo que era.
sentado aquí haciendo ping haciendo ping por qué
no estoy recibiendo una respuesta oh tienes que
bromea bienvenido a Windows tu
Finalmente pongo la computadora en línea mi plato
en su investigación más tarde actualizando su
la computadora está casi completa y lo hará
reinicia tu computadora otoño sabes
¿Qué pasa si pulso reiniciar más tarde va a
Sigue acosándonos a través de todo.
A través de todo el show y regional son.
iconos no utilizados en su escritorio oh
Definitivamente por qué los usaría ellos son
en las ventanas oh digo que oh si eres
va a llegar tarde si te quedas con ella tan
tarde oye, John, todo el mundo es como dos en
La mañana o algo podría irse.
tienes que envolver como has
Tengo, sí, realmente la dejaste mover
pidiéndote que te vayas porque realmente soy
planeando en que te estaba pidiendo que dejes un
Hace unos minutos pero has parado
hablando de Rocky, así que voy a hablar
Si usted sí en cualquier momento ahora estaremos
hablando del clima que ese
no sucedió es una cosa muy canadiense
para hacer todo bien
así duh se queda alrededor de las 3 am de todos modos, sí
pero a que hora te levantas
¿Qué parte del mundo está conmocionada?
Holanda otro oh no gurú en realidad
Yo ni siquiera sé si lo tengo.
correr a través del tablero en este momento lo siento Oh
Bueno, Dios mío, bien, así que tenía una vida
así una vez mira eso que está pasando
en el trabajo Hilary Rumble está en Skype
bien agregar a los contactos
eh
tal vez deberías dejar que la gente haga clic
A lo largo de ver dónde estás cocinando, sí Skype
es increíble que tal vez debas explicar
Skype sabes lo que es este tipo de
Skype gracioso es increíble, dijo mientras ella
Dice que me he desayunado Bill Gates.
y eso le pasó a él, así que si eh
alguien alguna vez dijo Robbie por qué lo haces
Prefiero Linux sabes lo que digamos que
tenía alguna actualización señor vamos a reiniciar lo que hacemos
usted dice que nunca podríamos bucear aquí
es hora de reiniciar lo siento Hillary es
yo y semanalmente un pequeño accidente la última vez que
Estaba aquí hace un par de shows oh que
fue quien no lo haría no era no, no
fue Dugan sí Hugin tipo de estrelló
La tarjeta de video Jeep que estaba allí
Sí, eso fue interesante que tienes
Nouveau actualizado video curva en el
servidor de difusión sí, así que de esa manera nos
puede hacer cosas elegantes como el auge de John
esperando la fantasía así que eso es bonito
Supongo que ser capaz de hacer lo que tengo
nada que hacer realmente bueno, así que bien
están reiniciando esa computadora para que podamos
Habla de como tu motor puede llamar muy
cool muy cool
bien
así que esa conversación se murió sí
Eso fue lo que hiciste John, realmente no lo harás.
soltar utilizando la conversación de
atrás mr. ruidoso debe ser un verdadero
Golpear esto estás en un equipo de debate que
Lo siento, dije eso en voz alta esta noche
Necesito que me den algo para ustedes.
tu nena vamos a comenzar un argumento esto es
Srta. Turner veremos como se calla
detrás de las cámaras de entrenamiento de ladrones es
una de sus habilidades ninja ya me escuchas bien
No se que piensas windows
ubuntu oh mac se ocupa de Eddie yeah gadwal
La oficina está pidiendo a eric, yo uso tanto tu
uso Windows o Linux uso tanto y lo
usas cada uno para esa es la
pregunta inevitable en realidad la mayor parte de mi
dia soy nuevo botín gay pero photoshop bueno
hombre por eso te mantendría cerca
Este photoshop parece funcionar bien colgado
ventanas, sí, probablemente funciona bien en una
así que tienes dos computadoras tengo que
Bueno, una ventana virtual de diversión bien, así
cual es tu hogar Lendl el de la
linux linux Oh Linux para el límite del viento
raloo en
Al igual que hubo jugando, yo gané
fue oh fue un debate y yo estaba
de su lado esa vez sí nos vestimos todos
Sabes lo que dijiste, esta es la categoría 5
tecnología de televisión esta noche somos
tecnológicamente hablando, así que sí
técnicamente ah pero esta noche estamos
celebrando nuestro tercer aniversario
así que sólo estamos pasando un buen rato soy yo
juro que vas a hacer que uno de estos
veces si son más fáciles de romper
Windows o Linux el escritorio conmigo sí
Wow creo que era un cemento pero lo hice
ese, pero viste este
recuerda esta historia que sí dio
Yo una copia de clonezilla no funcionó
Bueno, en todo ven porque tratas eso
con nunca dejar que este tipo te compita
no lo queria de vuelta lo traje de vuelta
Bueno, así que vas a conseguir clonezilla y
hazlo bien, voy a hacer eso correcto
Imagen de tu disco duro de hecho genial
¿Dónde está Christy estaba hablando con un duro?
conduzca él y todo el camino a Peterborough
no hay cambio bien voy a parar el café es
vacío voy a hockey ahora oh, qué es
esto oh no, esto no es uno en particular
persona que todos en la sala de chat dice
¿Dónde encontraste a este tipo? Oh, eso era.
un poco duro esto es duro tienes que
demostrar que de nuevo después del reinicio que es
después del reinicio Hillary así que esto no lo hace
ejecutar en Linux no lo hace, pero nos acabamos
no están preparados para comenzar a recibir skype
llamadas al azar eso es todo, lamentablemente
eso es bien real
Voy a tratar de uno en uno bien, hay
una actualización oh, eso es demasiado divertido lo que es
que oh eh y una flexión era demasiado lejos
de usted si tiene algún problema con
El sistema nos puede pedir Robbie esperando.
para una respuesta lo que está mal con el cielo
Sí, eso es lo que existe el problema
entre el teclado en la silla es
muy posible enviarme por un bucle lo haré
tur voy a pasar un par de momentos
Aquí tratando de poner esto en marcha para que nosotros
puedo conseguir a Hillary aquí realmente me encantaría
freebsd Chris Reichstag sobre freebsd
¿qué tal este drama por favor, oh bien, yo
No sé qué tan frío está abajo en ellos
ve, oh, no hagas creer a los jardines en
jardines jaja el centro de Air Canada sí
oh sí, todavía estoy esperando dave keon
Para hacer su regreso lo que está sucediendo.
a este espectáculo oye sigue andando en una sala de chat
Bueno, la gente está diciendo, oh, podrías
sólo para que puedas usar el teléfono de Gmail
estamos en vivo, estoy tratando de conseguir esto sin
no va a suceder cuando fue su
última copa familiar que alguien quería saber
¿Qué pasa eso fue 66 67 sip George
Armstrong fue el capitán, ¿cómo es eso?
alguna trivial nunca escuchó de él dave keon
era sólo caramba tal vez entonces wow estoy
impresionado creo que Johnny Bower era una red
ok Paul Henderson dientes largos que era
antes de que consiguieras que Goldman te ganara
saber 1972 en nombre del lado geek de
El escritorio me gustaría disculparme por todo.
de este Sports Talk a qué hora es tu
Juego Jameson nuevo eslogan categoría 5 TV no
ya solo tecnología
um papá, ¿me estoy devolviendo la categoría?
cinco hablarán de bastante
nada oh pero no pueden leer eso
espera un minuto donde esta tu bolsillo
tio protegido que saben que han estado
viendo el show durante tres años
Sé que eso es nada que ellos saben y aman.
Tu home run y por qué por qué lo hiciste
me encuentras me dio pena por el muchacho
se ve tan boom hogareño fue sí bien y
los de los que recuerdan al hombre friki
Estando en el programa era Eric que
puede recordar que fue Eric quien envió ese
en los protectores de bolsillo Hickman sí sí
¿No te presté mi figura de acción?
sí sí sí sí me gusta Footy también me
iba a tratar de robar esa realidad
Oh, realmente no, señora, me gusta mucho oh
gracias quien me abordó en el frente
puerta, sí te hubiera gustado que
ser un tipo de hockey oye sabes qué
buenos chicos deletrearon burgas solo correctamente
Creo que muy bien muy bien hecho
Wikipedia es una herramienta poderosa para gadwal.
La oficina dice que esta es su primera.
Aniversario del año viendo el espectáculo tan
estado viendo desde el segundo año
aniversario así y esta es mi dos semanas
aniversario bienvenido hmm y estoy seguro
hay algunos nuevos espectadores que se unen a nosotros
Esta noche este es nuestro tercer año.
aniversario por lo que estamos saliendo
pasar un rato divertido y tipo de ir
juntos, sí hablando en el
lo que sea y pretzels hablamos
sobre pretzels y hockey que hiciste sí
y hasta
la casa del bebe zilla y si solo estas
sintonizándote extrañabas a los niños que extrañabas
Los niños sí pueden atraparlos en el
Recapitulando quiénes son aquellos de ustedes que son
escuchando en la versión de audio de este
mostrar si bien puedes oírlos lamiendo
la sal de los pretzels bien sabes
lo que creo que voy a huir bien
mi anfitrión ya no es tan amigable oye
nunca te cansaste de ti
quejándose de si, si estoy trayendo
el palo de hockey la próxima vez que obtenga un
uno más grande nos vemos niños sí hola
Es bueno tenerte aquí feliz aniversario.
re aniversario aniversario todos hmm
eh nos vemos el martes bien bien ok
Me siento tan sola, Christy, ven aquí.
Sí, sí, todo el mundo está diciendo adiós
Todos ven aquí, bueno verte de nuevo.
comprador por el fuego caminar suavemente y llevar una
palo grande allí está cruzando el azul
línea oye no hay pastel eric ha dejado el
construyendo oye tal vez deberías usar mi
camisa no lo hiciste, le diste el
historia de la camisa hizo él dio
la historia de la camisa porque yo no soy estamos
Tendré que hablar de eso la próxima semana
bien, así que asegúrate de traer eso
De vuelta acabará vistiéndolo como garantía.
me llevaré mi taza de café arriba
bien, todos tienen un pretzel antes que yo
ve, no tienes pretzel, tienes dos
pretzels asalto secreto en él sabes
lo que tomaría lo que tomaría algo de lo
los que están en el suelo aunque sólo sea el
La cámara estaba abajo parece mantenerlo bien oh
Sí, ¿cómo va el nuevo trabajo en el que estás?
Sí, todo el mundo puede escuchar a Christine y
la nueva la nueva estación va bien tomar
acto de cuidado gracias por estar aquí eres gay
um, es que es un emocionante y aterrador
trabajo para poner en marcha una emisora ​​de radio debe ser
ocupado y departamento de noticias y sí solo
obteniendo la comunidad que estamos recibiendo la
políticos locales y organizaciones
haciendo que todos empiecen a enviar
los comunicados de prensa es un reto porque
Realmente nunca han escuchado el
estación porque es demasiado, sí por lo que ahora en
peterborough son su distribución
fuentes que le enviarán por fax a través de algunos
cosas por correo electrónico algunas cosas haces
tener ese tipo de cosas por ahí no
realmente y todo es local ya sabes que es
toda la ciudad de peterborough se puede obtener
Sus noticias de tecnología de la categoría cinco
punto de TV / sala de noticias lo has visto si
has visto la sala de redacción sí, gracias de verdad
Para lo fantástico y tenemos un semanario.
podcast de audio pero tienes que hacer una
conexión a Peterborough de alguna manera
esa es la estipulación por lo que tienes que
decir algo como que sabes Microsoft
ha salido con una nueva versión que es
Josefina hermano oh hay que ir bien
Así que vamos a ver si podemos localizar
algunas de nuestras historias de redacción que es una
gran idea y nosotros y luego puede tomar
de vuelta con usted y ver qué es lo que
va a hacer mi trabajo para mí, así que es una
hemos tenido nuestro podcast ha sido como 12
Minutos de duración en el noticiero de 12
minutos, así que es bastante bueno, es
El elenco de noticias bastante emocionante es
oh si para que pudieras sacar algo
información bien, así que vamos a ver
noticias de la semana pasada bien y decimos bien en
13 de septiembre de 1985 nintendo estrenada.
super mario bros bien eso es un poco
El juego que se jugó sin cesar en
sistemas de Nintendo estudiantes de peterborough
los residentes de peterborough recordarán
que el personaje de mario hizo su
Debut en Donkey Kong ver que se puede hacer.
No creo que recuerden que tu
no lo pienses tanto peterborough
residentes si te suscribes a tu RSS
se alimenta a través de bloglines que estarán
apagando en octubre primero afectando
todo de Peterborough y más allá exacta
en esa mosca novatada cómo funciona es
increíble, te voy a llamar por Skype
oh no lo olvides olvida que al menos por
Esta noche y me puedes dar clips de audio.
Claro que en Peterborough la tecnología de nuevo allí
vaya oh querido, ¿qué es lo que es el
Estado de la estación en este momento la gente
se preguntan si estas haciendo
prueba de transmisión a través de internet
todavía o están esperando hasta que el
la señal está arriba y va um no habrá
ser su sitio web en funcionamiento en unos pocos
semanas oh si
Kool y las noticias van a cambiar todo el
tiempo y por lo que vas a llegar a poner un poco
fotos arriba sabes que me gustaría tomar
fotos que vas a dejarnos saber qué
que lo que ese sitio web es um mientras el
sitio web en este momento es FM 90 FM 905 es
Ese sitio web murió tiene maíz no, no veo
un punto lo siento CA 05 no ve una que es una
Bastante fantástico puede tu motor de búsqueda
que tienes allí hmm bien FM 905 punto
eso es CA es que eres tú y si te aclaras
míralos tú mañana ves mi taza
mira esto ahí está ella eres como
justo en la cima debes ser importante
a algo sí, debo ser mi nombre
comienza con B eh fantástico funciona en
tu favor sí a ti bueno bueno mi
nombre no es como Hulu o algo así si
fue que sería en realidad muy bien que
comprarte como un medallón de trek, oh, es
cerrado está cerrado probablemente ser despedido por
llevándolo realmente no es la radio TV bien
gente gente estoy trabajando en una Hillary
esto es esto es complicado conseguir cosas
¿Cómo puedo hacer esto Hillary nos ha enviado una
video porque no podemos conseguirla en
Skype esta noche
así que si haces clic en los videos, así puedo
guárdalo oh está descargando sí, pero el
El problema es que tiene que ser convertido sobre
con el fin de ser cargado en sí, sí me
Quiero esos problemas todo el tiempo no lo hago
sabes como sabes cuando empiezo a correr
en problemas no tengo ni idea de lo
para hacer una vez que sí se está ejecutando en aquellos
Codex Ken Berger lo mataron con el
transmisión de video tenemos que reproducir desde
códecs específicos para poder
cargar los archivos si no me separo yo
podría intentar cargar el archivo directamente, pero
Si hago eso me arriesgo a romper ventanas o
causando de lo contrario un tipo de bloqueo por lo
si eso podría valer o no
creo que es hacer ese experimento
bien, esperemos cinco minutos, ¿verdad?
creo que funcionará no, gracias
así que has estado trabajando duro
Estás haciendo que eres el director de noticias por lo
sabes por lo que significa que eres básicamente
investigando las noticias que van saliendo
entrevistas todo ese tipo de cosas, sí
um esta estación de radio es cristiana
genial gracias Christian hablar es un sí
Es um para la comunidad por el
comunidad para la comunidad, así que fui a
Peterborough Bible College que acaba de
reabrió fue cerrado en 93 y todos y
los estudiantes allí eran realmente
Interesado en prácticas en la radio.
estación por lo que parece que vamos a
tienen mucha ayuda muchos niños entrando
y aprendiendo a trabajar el equipo.
y sí corriendo y consiguiendo
Entrevistas yy actuando como largueros.
básicamente limpiando desde la cocina
hablando de eventos y cosas como ellos
desarrollarse sí, eso es genial, así que será
Genial para ellos y genial para nosotros genial.
Estoy muy cerca de ti ver hoy no
tu te gusta solo moviendote
estamos trabajando en él alambre fundido es un
fantástica aplicación ahora esta noche estamos
haciendo algunas cosas sobre la marcha que
Normalmente lo hubiera hecho antes.
configurando un sistema skype probándolo
asegurándose de que esté funcionando has visto
entrevistas de Skype en el programa antes de que nosotros
Generalmente tenemos que trabajar desafortunadamente
Esta noche con la cantidad de cosas que es
eso ha entrado en el show este fin de semana
y sólo una especie de preparación que no era
algo que tuvimos tiempo de probar
desafortunado como y me gustaría tener pero nosotros
tengo un video aquí de Hilary gracias
Hilary tanto por tomarse el tiempo.
para enviar esto en sí vamos a ver si podemos
ponte en marcha aquí estamos, oye, todos
Estoy viendo en vivo teniendo algo de técnica.
dificultades pero no te preocupes tengo
tu cubriste solo quería decir
especialmente algo algo categoria
cinco y eso es feliz cumpleaños feliz
Tercer aniversario de la categoría cinco.
Tres años es mucho tiempo pero
Eso es mega impresionante y la comunidad.
Ciertamente aprecia todo lo que haces
Robbie Ferguson para ellos, así que mantén el ritmo
buen trabajo um espero ansioso venir
de vuelta pronto y charlando con todos ustedes
otra vez las escuelas van muy bien hasta ahora
tan bueno no puedo quejarme demasiado um tan
cositas interesantes me incluirían
filmar un espectáculo de bodas y también reunirse
Randy Fenoli de decir sí a la vestimenta
hmm de todos modos todo va bien y
Acabo de decir feliz cumpleaños categoría 5
sigue y sigue contando
el mundo de lo asombroso
oportunidades y cosas increíbles que
software de código abierto y Linux y usted
bhuntu y todo lo demás tiene que ofrecer
Todo el mundo sigue enviando tu abucheo a las bromas.
tu tiempo para Christy di um tu
testimonios simplemente seguir y seguir
ser parte de algo realmente especial
De todos modos voy a hablar con ustedes pronto bye
Adiós Harry, muy cerca, me olvidé de decir.
algo y eso es frijol fresco
frijoles frescos frijoles frescos frijoles frescos bien
eso es hola a todos gracias ayuda
Es bueno poder ponerte en el programa.
Hillary, por supuesto, está ausente en la escuela.
En este momento me alegro de escuchar que va
bien y suena como si estuvieras teniendo una
buen tiempo tan bueno tenerte aquí oh
chico y Carrie no hemos escuchado de
Carrie todavía no tenemos así que ya veremos si
si ella se une a nosotros en la sala de chat en absoluto
ahí está lo que vamos a decir que ella lleva
en la universidad de enfermería sabe que está amamantando
en este momento no es ella tan lejos como lo sé
No la he visto desde el brazo roto.
gracias futbol durante la temporada de futbol oh no
Oh, tengo que decir gracias a la gente de Hilary
se unen a nosotros esta noche y no son
actualmente en la sala de chat asegúrate de que
llegar a la categoría de cinco puntos de televisión que pueda
saluda a todos los que están ahí también
como Hillary quien es quien acabas de ver y es
uniéndose a nosotros en la sala de chat no jot I
No la rompí, no, no sé.
porque te acordaste de Robbie grande
No me pegue el que yo sea salí claro.
cuando haces el clima mm-hmm eso es
una especie de cosa interior porque ella
habla sobre el clima sin cesar
ese es tu material de relleno I
Creo que esa es tu muleta si cuántos
veces como dijo si no Edward
si es bastante bueno, así que a veces
ella te gusta hablar de que no
sabes de lo que estás hablando, sí
riendo dice que era solo para mi
De todos modos, sí, sí, nadie más.
Mucho más tiempo falté
Alguien es si quiero saber qué.
Se está haciendo en todo el mundo , creo que
Ya lo hice y esta noche tenemos el
la libertad de eh como es el clima
en Peterborough grandes tormentas hoy
De hecho, el poder realmente hoy sí estamos tan
No estrategias en Peterborough alrededor
Peterborough viento muy ventoso gracias jot
Joe siempre está encima de la sala de chat
haciendo que Christie vaya, sí, es un buen
chico sí conseguí altavoces para la demostración
sistema del sistema de demostración es actualmente
siendo reelaborado en la computadora portátil por lo que cuando
abre la pantalla del ordenador que estás
En realidad, mirando la pantalla del portátil que
debería decir adiós Hillary va a ir
adiós vas a ver a Hillary gracias por
Estar en el programa esta noche y gracias por
uniéndose a nosotros para nuestro aniversario de dos años
por supuesto aquellos de ustedes que son nuevos aquí
Puede que no sepa, pero tanto Christie aquí y
y Hillary han sido co-anfitriones en el
pasado que tiene Hillary está bien Hillary es
en la escuela en este momento y será
Volviendo a nosotros en la primavera Christie.
Sin embargo, has estado trabajando en este nuevo
estación de radio y y eso parece ser
Empezando a progresar y emocionándome.
para ver que eso va a ser pronto en vivo
pero Hillary es bueno verlo desde
La escuela espero que todo vaya bien y
Asegúrate de mantenerte en contacto y no puedes
Espera hasta bien hasta que estés seguro.
saber que tipo de resuena a través de la
toda la comunidad hey Jameson tenía curiosidad
Como escuchamos el audio del video I
cargado el video en Wirecast Wirecast
Es el programa que usamos para transmitir.
el espectáculo, así que en realidad descargué el
archivos en el servidor de difusión y
Añadidos como nuevos clips a alambre fundido.
directamente, así que lo cambié como si eso fuera
Una cámara de la misma manera en que yo disparo cosas.
como el video de introducción en cualquier momento que hago
características en el programa los que no vienen
desde abajo
computadora esos vienen de la
la computadora de transmisión real puede gobernar una vez
un episodio con Hilary y Eric de
Por supuesto, hockey y frijoles frescos así que en um
Tres años, ¿qué dirías que es el
mayor cambio que has tenido Wow
Bueno, viste el video en la parte superior mm-hmm
Así que la calidad definitivamente comunidad creo
Eso ha sido lo más divertido para mí es
viendo la parrilla de la comunidad aquí en el
mostrar así porque cuando empecé
categoría 5 es interesante porque yo
era dueño de mi propio negocio de TI haciendo computadora
Ventas y servicio y todos tus amigos.
y la familia siempre venía a ti y
diciendo hey Robbie mi computadora está rota
puedes echar un vistazo a seguro hey Robbie
que hago con mi quien mi computadora
no solo amigos y familiares
aunque um clientes y no me refiero
Bueno, eso sería una buena cosa, pero una
muchas veces como autónomo
personas individuales llamarían y esperarían
asesoramiento gratuito en medio de la cena bien
Sí, pero y y siempre estaba bien con
eso es porque ese es el tipo de persona
que quiero ser pero comenzo a llegar
hasta el punto en que nos estaba lastimando
financieramente demasiado porque la gente
no estaría pagando por el tiempo que
Eran los que usaban para tecnología.
Apoyo y esas cosas, así que pensé bien
¿Cómo puedo hacer algo que me devuelva?
a la comunidad y es capaz de ayudar a la gente
así que necesitan consejo gratis
tal vez no tienen el dinero para
Para obtener ayuda pero al menos hay
los límites allí la gente puede acceder a usted
24 horas eso sí y esa fue la
Lo bueno es que los clientes comenzaron
viendo el show y enviando sus
Preguntas en y así fue como comenzó
así que la primera pareja muestra que era
literalmente sólo un par de mis amigos
y tal vez uno o dos clientes por lo que la
primeros testimonios de algunos espectadores de
ellos son en realidad clientes
En ese momento la gente que yo estaba construyendo.
sitios web para hacer el trabajo informático
Por lo que fue una oportunidad para mí
Aún les proporciono soporte técnico gratuito.
Pero mantenlo dentro de los límites de una
El tiempo que trabajé con mi familia.
y mi negocio, entonces cuando empezaste
con la sala de chat Oh hace bastante tiempo
Yo no recuerdo es que siempre he
intentado sí bueno lo que sucedió es es
que comenzamos en lo que empezamos a conseguir
espectadores que no tenían nada que ver con mi
La empresa no tiene nada que ver con los amigos.
y cosas así que solo gente como ustedes
quien probablemente nunca me haya visto en
Persona y es interesante.
para ver que de repente empezar a
despegar así que donde tendríamos como cinco
o seis espectadores y luego, de repente,
De alguna manera la gente se enteró del show.
¿Cómo se enteró del show que había
realmente me gusta escuchar cómo la gente de
todo el mundo se enteró de la
Mostrar si eso sería realmente muy necesario
estás en la sala de chat tal vez puedas
acaba de enviar una pequeña nota también ser
interesado en saber cuánto tiempo has
estado observando si hay alguna si
hay alguien estoy seguro de que hay
Hay gente mirando que han visto.
cada episodio pero preguntándose cómo
Al principio realmente empezaste a ver
No tanto volver y ver el
viejos episodios pero hay alguien aqui
que tal vez comenzó en el primer año
de suerte escribí un testimonio hoy
desafortunadamente no tengo una computadora para
tengo un testimonio no puedo esperar a
llegar a esos hmm alcaide ha sido
viendo por 57 episodios por lo que escucho solo
más de un año super zanahoria descubrió el
mostrar en merrill hace un par de años
Probablemente en tu primer año, sí bien
chico ha estado observando desde la primera
año por lo que habrían visto que primero
fiesta de aniversario y que esa era nuestra
primer gran aniversario tuvimos un montón de
Diviértete con los aniversarios siguientes.
Tenemos grandes planes para nuestro quinto año.
aniversario especialmente así que apéguese
alrededor porque siempre nos estamos divirtiendo
pero realmente sólo despegó y luego
Me di cuenta bien, bueno, ahora estoy haciendo
algo no solo para liberar tiempo para
Yo no solo para ayudar a los clientes y
amigos, pero aquí hay algo que es
ayudando a mucha gente, así que sólo seguí
Se levantó y se decidió con la gracia de mi.
querida esposa para que siga así y
entonces tenemos algunos grandes patrocinadores como
toma térmica y hermano y ESET nod32
antivirus siempre es bueno cuando llegas
algunas cosas para regalar sí traer
Tammy Cole go plug superantispyware
quijada tenemos tantas cosas y
tenemos nanodots para regalar sobre el
Curso de las próximas semanas a un poco.
juego usando imanes así que si no estoy
trabajando aquí entonces puedo ganar algo
hmm si si siempre siempre quiero ganar
un trabajo en mmhmm realmente mmhmm seguro
sí porque supongo que si estás conduciendo ahora
Quieres querer estar a salvo en las carreteras.
y eso es todo, sí, estaré haciendo mucho
de conducir, sí, sí, será una gran idea
muy buena idea jawbone es un bluetooth
auricular que tiene grado militar , supongo
incluso mejor cancelación de ruido
tecnología para que pueda estar de pie en una
Túnel de viento en escenarios extrañamente ruidosos
y la persona en el otro extremo va a
te oigo bien aunque estés
hablando como estoy hablando ahora muy bien
tenemos alrededor de media hora para el
Esta noche especial que quería ver
Testimonios de virar si pudieramos si tu
han llegado muchas gracias por
Testimonio de su espectador si no lo ha hecho.
enviado uno todavía puede ir a nuestra
sitio web categoría 5 TV haga clic en interactuar
y presentar un testimonio oh y hay
Neville naffy de la bruja en Holanda
nos da cinco de cada cinco hijos que quieres
para darle una oportunidad
Ella descubrí la categoría 5 de lo que era
haciendo investigación y construyendo mi propia NES
lo que algunos episodios sobre sin miedo y
Después de leer más otras formas decidí
para construir mi propio Rick construir sin miedo
Detalles sobre y da la dirección.
hay un enlace si quieres ver el
ordenador real que el cinturón, pero en el
Mientras tanto empecé a seguir el show de un
semanal oh así porque soy un bollo a noob
pero tienen dos netbooks ejecutando el ubuntu
consejos de linux y respuestas de robbie en
La comunidad es genial y se explica en
Un asunto que cualquier usuario puede seguir.
debido a la diferencia de tiempo no es
Siempre es posible ver el show en vivo.
y participar en la sala de chat pero
Lo he hecho un par de veces y
Es incluso más divertido que ver el
mostrar después para resumir gran sitio
y mostrar muchas gracias eso es muy
gracias bonitas naffy steve nichols nos acompaña
del Reino Unido también nos da cinco de
Cinco hijos y dice solo quiero decir
feliz 3er aniversario a la categoria 5 TV
Habiendo sido espectador por más de un año
mi admiración va para robbie y el
equipo para hacer un gran accesible
Comunidad divertida y sobre todo amigable.
donde cada uno de cada nivel se siente
bienvenido y te incluyo eso es lo que soy
hablando de allí es que es
desarrollado en eso y eso es lo que he
sabes que eso es lo que me di cuenta de que realmente
Querido salir de la categoría 5 es hacerlo
en y todo el mundo es tan útil en el
sala de chat es un trabajo fantástico que estás
respondiendo una pregunta y
otra persona estaba en la sala de chat y
hace otra pregunta mientras estás
tratar con una cosa y otra y
la gente en la sala de chat se sumerge directamente en
la gente se hace cargo y bien Robbie está ocupado
pero aquí está tu respuesta aquí hay un enlace sip
Ashley en realidad dijo que nos da cinco
De cada cinco hijos y dice específicamente
lo impresionados que están con el
sala de chat dice que has mejorado mucho
Definitivamente vale la pena ver un triple más
Recuerdo el momento en que eras solo tú.
en el chat en Navidad esto es
va camino de regreso Ashley ha estado observando
durante algún tiempo porque una vez que
en realidad pre-grabado el show, pero
Ashley acaba de mencionar que
que la sala de chat realmente ha sido
útil para ellos para resolver algunos de sus
problemas para apreciar el
testimonio quiere tomar eso de esto es
esto es de judo en Alemania cinco de
cinco hijos muy lindos estoy viendo gato
Cinco desde hace varios meses por un mural
gran espectáculo con una mezcla interesante
gracias buscando una manera de donar
algunos dólares canadienses oh tuve que notar
que no hay opción de transferencia de dinero
en Europa y dirigir mi cuenta bancaria a
las transferencias de su cuenta bancaria fácil y
de hecho, en realidad solo tuve uno de esos
hoy que no es parte del correo electrónico lo siento
No tengo cuenta paypal y nunca lo haré.
nunca, nunca joven en este momento de descubrir
Porque lo hago para dar a tus espectadores.
Otra opción para donar se puede ver.
en https como en seguridad / / FL attr
com plataforma de micropagos halagada com
un bombo en Alemania desde hace algunos meses
Pruébalo por dos o tres meses si
no funciona para ti, podrías cancelar
que una vez más saludos desde Alemania
ps he descargado 156 hace un minuto y
empieza a verlo ahora mis mejores deseos para
tu esposa y tu para el nacimiento de tu
tercer niño que viene dum dum dum gracias
tanto solo nueve semanas es nueve semanas
ir antes del número tres no se trata de
lo que es un sí, ella está allí
asintiendo y ella va sí
solo sacalo de mi solo sacalo de
yo solo mencionaré judo bien primero de
todo muchas gracias por la
testimonio tenemos una cuenta más plana
así que si te gustaría adular eso es
FL Attr realmente puede hacer eso a través de
nuestra redacción podcast nuestro sitio de redacción
Categoría cinco TV / sala de prensa halagada
le permite depositar créditos usando efectivo
y luego encuentras sitios que
Aprecie lo que están haciendo y usted
adularlos para que algunos de sus créditos
ir a esos sitios por lo que un interesante
modelo para donar a dos sitios y
comienza a solo dos euros al mes en
Para y ese dinero todo va a
Quienquiera que decidas distribuirlo a
así que es un servicio muy bueno y nosotros
apreciar a las personas que eligen
nos adula bien es muy útil en
obteniendo nuevos equipos y probablemente
La mayoría de ustedes estaban alrededor cuando Robbie estaba
robado y realmente no vale la pena
para reclamar algo así en el
seguro porque el seguro va
afuera y terminas gastando más en
seguro de lo que pones en el
Nuevo equipo para que la gente fuera muy
Robbie generoso y servicial y ayudado
recuperarse del robo y hacer lo
Reparaciones y podemos hacer algo de seguridad.
Recientemente tuve mi tarjeta de video volar a
Y esta es la primera semana que estamos
Usando la nueva tarjeta de video y los usuarios vinieron
juntos para que también los espectadores de la
mostrar y contribuido a ayudarnos a pagar por
que por lo que realmente es una comunidad con
ellos es con gente que viene y
ceder en lo que puedan es una
muy agradable de ver en este día y edad
Sí, seguro y hablando de lo nuevo
tarjeta de video que instalé que esta semana
e hice un video que no me quemé vivo
Unboxing de esa tarjeta de video por lo que si para
aquellos de ustedes que no pudieron atrapar
Que en vivo vamos a estar presentando
que en un próximo show al igual que clips
del unbox en vivo
Es una tarjeta de video bastante salvaje que funciona
realmente muy bien muy contento con eso
así que puedo usar esa tarjeta de video, así que no
Quiero decir que no sabría cómo nunca he
hecho yo mismo oh sí, sí bien bueno
para ver mm-hmm ¿para qué más estás pensando?
próximo espectáculo que es el momento adecuado en el pozo
Tenemos muchas cosas pasando con el
Mostrar con la temporada para comenzar esto esta
Es como mi última semana para sentarme de nuevo.
y vete bien, oh, está bien verte
con la temporada 4 vamos a estar recibiendo
realmente muy ocupado tenemos un nuevo
sitio web que está lanzando en el nuevo año
tenemos algunas características fantásticas que
vamos a estar haciendo en el próximo
Varios meses uno de los artículos que estoy
Realmente entusiasmado con el embarazo.
Es que estamos trabajando con usted, cariño.
y están haciendo el ultrasonido 3d
del bebé y estamos en realidad estamos
va a estar sentado con ellos en
El estudio y hablando con ellos sobre la
Tecnología sobre qué es tener un 3d
ultrasonido y en realidad ser capaz de ver una
bebé en el útero, así que ustedes lo publicaron
en Facebook no lo hiciste en Twitter y
y Twitter tira todo a
Facebook en realidad no uso Facebook
pero pero yo lo copio todo para
Facebook para que las personas que están en
Facebook y no Twitter son capaces de
Recíbelos así que lo publiqué en Twitter.
Sí, sí, y estoy en mi blog muy bien ordenado.
lo que pueden hacer ahora puedes realmente
A ver qué pasa si el bebé se ve en 3d.
imagen como lo fue a lo que parece una
cráneo dentro de este sí bueno y se puede
apenas se distingue el estilo antiguo
ultrasonidos, pero este en realidad
me perdonaron me prestaron la
bebé como modelo 3d y luego están
girándolo en la pantalla y esas cosas como
Si fuera como un videojuego, es un bebé.
increíble y eso es lo que nuestro bebé es tan
eso es muy, muy y realmente se ve
como un bebé, sí, es increíble, así
vamos a estar hablando con ustedes ver
bebé en los próximos meses y
y vamos a publicar esa característica que es
Una gran característica que queremos hacer.
muchas cosas planeadas tenemos nuestro
Víspera de Todos los Santos
Becca especial es Becca es bastante
preocupado por el costo de
un uniforme de calidad de la Flota Estelar
Hoy me dices que te das cuenta de que
Eso costó veinte dólares en servicio solo
y sé que ella va a perdonar
yo va a ser el mejor halloween
aviso especial cada vez que tomó el
Cámara de Becca cuando dijo que ella es
va a perdonarlo, sí sacude tu
cabeza, te amo, cariño, oye, oye,
Bueno, yo tipo de abrir la sala de chat para
solo tipo de recibir tus comentarios encontrar
sabes si quieres solo decir una
Un par de palabras para Christie o para mí.
Siéntete libre en la sala de chat de categoría cinco.
TV ahora si mencionas mi prueba de quema
con la tarjeta de video para el planeta calypso
por supuesto que vamos a estar haciendo algo
Trabajar con el planeta Calypso en el siguiente.
Varios meses y os animo a
Echa un vistazo a ese juego que realmente puede
tenemos un enlace activo que puede o
Haga clic en el banner en nuestro sitio web o
simplemente escriba en cat5 punto TV /
calypso y que te llevara a la
sitio pero definitivamente estamos emocionados de ser
Mirando el eclipse de plantas del juego.
Eso sería muy cool y si tienes
Cualquier idea de lo que te gustaría ver en
Próximos shows si quieres soltar eso.
en la sala de chat, así que Rob consigue
una idea de sí comunidades mundiales
buscando en información de tecnología sí
definitivamente sabes que tengo un montón de
Preguntas pero creo que mi más
Lo útil para mi fue mi computadora
en polvo conejitos y telarañas y tener
que soplado que fue muy útil para
Bueno, bueno, fue un poco embarazoso.
ok tengo que se agotó cuando tiró de la
gadget de copia de seguridad era un gurú es como
mencionó que en realidad tiene su
computadora conectada a través de hdmi y es
viendo oh espera oh y se unió a la categoría
5 TV arriba en la pantalla muy genial
Jacques preguntaba si mi computadora aún
funciona tan bien y sí, sigue siendo genial que
intenta aspirar un poco las señales
Evitar que el polvo entre, si, si
esa es una buena idea tratar de poner las cosas
alrededor para que los perros no puedan ir y recostarse
al lado sí sí sí John me encantaría conseguir
en la cámara porque no lo hace a menudo
llegar a saludar a los espectadores podemos
Cambiamos las cosas un poco y conseguimos
John, Kristy, es genial verte.
nos encanta tenerte aquí vamos a que estamos
vamos a traer a John por aquí y tenemos
un invitado especial que va a ser
uniéndose a nosotros esta noche voy a dar
eres una pista
ey qué es eso
eso está bien sólo para la ocasión de John
preparando todo esto es categoría 5
La tecnología de la televisión es bueno ver que nos unes
en la categoría 5 TV es él en el que mike
¿Está en el número tres, oye el número de John?
tres como estas señor estoy muy bien
bienvenido a este lado realmente pasando
Gracias, oh, así que puedes traer mi yak y
la cámara sólo se sienta allí como yo
¿Sabes , chicos de zune lights, te gustan?
Esas luces me gustan porque deberían
tal vez obtener una ER de primer plano o sin deslumbramiento
perdóname oh si para que estemos buscando
en ellos y tenemos algunos muy buenos
Lamparas de estudio y Christy hablaba.
sobre cómo la comunidad apoya
Categoría 5 y donaciones compradas honestamente.
mucho del equipo de estudio que nosotros
uso y estas luces se pagaron con
donaciones y eso fue sólo un enorme
Actualizar para que mejoremos la iluminación.
aquí porque siempre hemos tenido problemas
Con eso lo hará nuestra vieja amiga Carrie.
recordarte que solíamos tener realmente
lámparas de escritorio muy brillantes que eran solo
tipo de señaló en nuestra cara y fue
cegador creo que cuando empecé
dando la vuelta a agregar esos sí hmm
estos vinieron y luego estos salieron estos
son cajas blandas por lo que son realmente
buena muy buena muy buena luz por lo
¿Cómo has estado disfrutando de estar en el
mostrar gran me gusta, si, si soy mucho
de diversión, sí, me estoy divirtiendo mucho
¿Cuál es tu tipo favorito de oído?
sabes Michelle estar aquí trabajando en
el estudio me gusta me gustan las cosas
sabes la que te metes
este tipo de tutoriales, sí parece que
disfrutar de la edición gráfica y sí que
tipo de cosas sí porque de esa manera
siempre hay algo que aprender si
y no depende de otras personas
preguntas bien sabes lo que quiero decir
Sí, claro porque de otras personas
Las preguntas son muy específicas que podrían
Ser relevante para usted podrían enormemente
irrelevante sí exactamente sí animal para
seguro, pero cuando estás haciendo eso en
pantalla es algo que todos pueden
recoger en el ya
Y es que es una buena manera de aprender cosas.
ve porque a veces las cosas tu
ni siquiera pensaría en meterse
a menos que sepas que ves a alguien más hacer
y luego sí te da ganas de hacerlo
bien bueno, eso ha sido divertido para él
Sí, ha sido bueno tenerte aquí.
Saber desde hace más tiempo con el espectáculo.
acabamos de tener el trípode y es sólo
una especie de estática y yo estaba en el sofá
Sí, eso es cierto, ¿verdad ? Estabas viendo
tipo de comprar escenas y luego
Finalmente dijimos que estás aquí, John.
De todos modos, sí, debería importarte saber
Toca un poco y pon tu mano
en la cámara y eso es algo donde
Papá tiene razón y ha sido genial tener
aquí, así que gracias por estar aquí gracias
Voy a conseguir un primer plano haciendo hmm ahora
ir a buscar un primer plano, ¿cómo hacemos eso oh
Sólo bromeo que hemos hecho que hemos
nunca vayas allí zumba no regresó
y siéntate, así que tenemos algo de profundidad
conversación en el sofá
Lo sé pero tenemos nuestros invitados especiales.
uniéndose a las chicas fuera doc hola oh sí
acabo de venir del trabajo, así que vamos a
vamos a conseguir un micrófono en Keri tal vez si
Kerry podría tener la mascota aquí que
Se bueno
sólo dispara que tu micrófono sigue siendo
trabajando bien perfecto quieres que lo haga
dejarlo en sí, sí, cómo la gente en el
Sí Cesarea magra ni siquiera necesitamos
Sirve hoy esto es tan bueno que puedes
realmente sí, dijimos um hmm Carrie
la gente está muy emocionada de verte en
La sala de chat Carrie fue nuestra primera.
co-anfitrión residente que se quedó con nosotros
Estuviste aquí por una cantidad sustancial
de tiempo si si fue más de un año
Sí, tuvimos algunos buenos momentos Carrie vino
a bordo justo antes de nuestra primera
Fiesta de aniversario porque en realidad estaba
buscando a alguien para caminar a tu alrededor
recuerda la pregunta, sí lo harías
mente simplemente caminando con un
micrófono y deja que la gente te pregunte
Preguntas y luego les responderé amable
de cosas y que era una especie de
plan original, sí, pero entonces tipo de
que funcionaba de que usted sabe todo
Nos lo pasamos genial y nos divertimos mucho.
y por alguna razón decidió quedarse
alrededor, así que ustedes sí, sí, fue divertido
es realmente genial estar de vuelta gracias
tanto por tenerme gracias por venir
Entonces, ¿en qué estás, obviamente estás?
Tu enfermera teme, sí, ¿cómo te va?
va va bien, me encanta, sí
Sí contarnos un poco sobre ella su
el brazo se ve muy bien, estoy todo arreglado, sí mi
Brazo este verano y que era una especie de
Loco por lo que solo tardaron cuatro semanas en sanar.
Gracias a Dios, así que estaba de vuelta para trabajar, pero sí
es realmente bueno ahora solo tienes una
dolor en el dedo oh sí, eso es todo lo que
izquierda oh sí, es fantástico fantástico
vista en este chico, sí no estamos en una
lejos al otro lado de la habitación aquí, así que lo
¿Qué estás haciendo en cuanto a enfermería?
va um estoy en una sala post-operativa por lo
en realidad es una unidad en en en en
Categoría cinco trato de mantener la técnica
términos a un mínimo oh para que las personas
me gusta
No tengo ni idea una vez que no sepa qué.
alguien está hablando de que sabes que tengo
ni idea de que estuvieran hablando de deportes
temprano esta noche Carrie oh estaba perdido
Suecia sí no sería de mucha ayuda que
era cosa de Eric, así que sabes que se descompone mi
cosa y letras de cosas deportivas va
jugar bien, así que um justo en um lo que puede
Te lo digo en un piso quirúrgico que manejamos.
pacientes postoperatorios por lo que una gran cantidad de intestino
cirugías suena emocionante larga cirugía I
te reconocí de alguna parte, ¿verdad?
tener cirugía sí sí sí sí pequeña
mundo este año tal vez entonces soy una especie de
burlas pero de nuevo tenía intestino
cirugía sí no gracias chico que estaba fuera de
allí en tres días oh bien Gracias por lo
hiciste un buen trabajo, sí nos miramos
Estábamos hablando de cómo la naturaleza de la
mostrar sólo un poco sigue volviendo
Dulce ahora es algo que va en este
dirección bien estamos abajo en aproximadamente estamos
hablando de empezar a hablar
cosas de aseo aquí sí tengo un buen
cuento cuánto tiempo queda para que haya
todo ha funcionado en un postoperatorio sí
y disfrutando de eso, sí, y están llenos
tiempo y es genial estoy aprendiendo mucho
está muy ocupado, así que sí, sí ayuda cuando
La gente se despierta después de la cirugía.
algo así como darles un batido y decir
vamos levántate, sí, esternón, frote real
Victoria no no, eso no es recuperar estoy
no en recuperación por lo que vienen de la
Oh, ¿han pasado una hora en recuperación?
Y cuando se me acerquen a mi doctor.
nombre se llamaba warg no te preocupes dr.
Sala
No, no, tal vez, área diferente, no sé.
de todos modos muy bien bueno fue bueno wow
¿Qué ha pasado con la categoría pero yo?
Solo siéntate y presiona los botones para abrirlos.
Ah, y comido no sabía que no era
despierto aunque afortunadamente no estaba yo
No estaba viendo lo que estaba pasando, sí
Sí, oh, él lo consiguió allí, sí, así
Todo el mundo que puedo decir hey para llevar
ella está mirando la sala de chat en este momento
um qué más es tan nuevo panch
fuera del espectáculo allí vamos, sí, sí, sí
acaba de abrir la categoría doc. cirugía del valle
5 TV que es correcto, te traeré fotos.
Sean vamos tenemos una línea y tú solo
Lo cruzé, sí, oye, todos se unen a nosotros.
en la sala de chat estamos unidos esta noche por
Un par de nuestras caras conocidas de los días.
pasado este es nuestro tercer aniversario
episodio y Karrie Webb se une a nosotros
Kristi Burton John quien todavía trabaja con
Nosotros entre bambalinas funciona en la cámara.
Él es el que cada vez que ves
alguien moviendo la cámara o haciendo zoom
alrededor es sólo unos pocos de cerca a la derecha
ahora sí, hazlo, ¿cuáles son tus habilidades locas mi
remoto es que las baterías están muertas en
esto habría sido un gran
oportunidad para Becca para saltar y
solo hazlo y todos habrían sido
como whoa bien
Rebecca para subir no la sabría
debe saltar bien, así que ¿cómo fue
Categoría 5 estado como este año pasado
Sé que has tenido a mi amiga Hillary
Sí, sí, Hillary volverá
después de que ella haya terminado en su escuela, hablé
ella en el Hatton bien sé que ella
Realmente lo disfruté, sí somos amigos
fuera de aquí es que ha sido un montón de
Divertirme con ella y que mi amiga
Eric se está uniendo a nosotros en el programa ahora
bien hemos tenido que ha sido que ha sido
una especie de momento divertido porque hemos tenido
algunas algunas cosas seguir así estábamos
roto en sí, así que es que ha sido es
sido interesante de esa manera hemos tenido algunos
Suceden cosas malas pero ha sido cerrado
Downs y cargando a toda la comunidad.
Solo nos está mostrando cuánto
Apreciamos lo que hacemos aquí y sí
sabes de estar aquí a principios de
días que sí, la comunidad es tan
agradecido por lo que hacemos y que solo
significa mucho lo siento, sí exactamente por lo que ahora
Hilary dijo que realmente la sorprendió.
como si estuviéramos hablando um fuera de ella
dijo que era realmente increíble y
Animando a ver que tanta gente.
en la categoría cinco la comunidad lo haría
Sólo tipo de reunirse alrededor y mostrar
Su apoyo realmente alienta.
yo estoy seguro de que Becca probablemente diría
Lo mismo que después del robo.
Sobre todo supongo que lo primero.
que me vino a la mente era oh mi como yo soy
va a tener que dejar de hacer esto porque
Perdí mucho equipo y fue como
así, ¿qué haces bien, así que continuó
El aire con creo que solo una cámara
eso porque una de las cámaras consiguió
robado sí sí uno mejor y te dijo
saben ustedes pueden ayudar y la cantidad de
Las donaciones que vinieron nos compraron una nueva.
portátil para reemplazar al que estaba
robado nos compró una nueva cámara de video
compró cuando Christie estaba trabajando en
La redacción ponemos un monitor en el.
computadora para ella para que ella pudiera
ser parte del show de esa manera y
La sala de redacción continúa ahora aunque
No estás aquí, pero creo que eso es una
gran característica del espectáculo que es impresionante
Sí, así que ha sido increíble y yo
Creo que el espectáculo ha estado teniendo un montón de
Diversión que hemos hecho mucho para tratar de introducir
Nuevas características siempre gemidos gemidos añaden una
cosas nuevas cada vez que vengas será
Hay nuevos gráficos o sabes que
cambiado a software de fundición de alambre que
Fue una gran cosa grande desde cuando
Estaban aquí el software completamente
diferente, así que sí, sí personalmente
las cosas van bien, si, si las cosas son
Bueno, sí, sí, solo podemos .
Recuerda de uno de nuestros Clips anteriores.
que si tu hermano estaba recibiendo
casado en esta novia iba a jugar el
tambores en la boda oh si aqui si
Jenny limpió y fue realmente genial
todos pensaron que jugaba en ella
vestido de novia que hizo ella hizo porque
Eso es genial, tocó el tambor, sí
eso es genial , estoy preparando, fue, fue
muy bien oh sí, fue realmente limpio
a toda nuestra familia le gustaba quien estaba jugando
junto con ella oh tenemos banda bien, así
mi hermano y ella la familia de su esposa
mm-hmm todos están en eso, su papá juega
guitarra y su mamá
y luego tuvimos un amigo tocando el piano
bien ella estaba en la batería que estaba
Andhra hizo toda la cosa nueva iglesia.
fiesta en la iglesia no hemos escuchado
después, pero es sólo jugamos
Donde sea, si, sí, como relé de por vida.
y eso es corona hospital navidad
fiesta hmm bien ahora, pero sí, sí
es genial, sí muy bien, quiero decir algo
que probablemente los espectadores no saben porque
muchos de ellos no son locales pero yo era yo
Estaba sentado tarde una noche y
viendo las noticias locales y junto viene
un comercial de televisión oh sí y yo
dijo oh Dios mío, eso es Carrie wow por lo
lo hiciste realmente sí, así que después del show
como hiciste empezaste a hacer algo
actuando sí tengo un agente oh bueno hmm
no um mis amigos de la familia oh
de todos modos centro de cirugía de hoja punto com si
quieres ver el es en el
sitio web, sí creo que lo que están a punto
para obtener un montón de éxitos ¿qué es lakeview
centro de cirugia centro de cirugia lakeview
com gracias por eso como un re canadiense o
Los re canadienses normales me alegro de todos modos pregunté
así que sí que estaba jugando en el local
canal para una cosa por meses es
Todavía en ningún momento hace un tiempo que vi
es pero se quedó en mi mente es que es
er en realidad eso es divertido super todas las áreas
¿ Hay alguien ahí? ¿No es así?
vengado solía ser el día que no lo haría
tu tocas todo oh wow eso fue como
El tipo de lo nuestro que no puede fallar.
el sitio web rota de instrumento a
instrumento que estábamos hablando de
Eso es genial, fue que estaba en Illinois
Acabo de trabajar en un lado, tienes uno
canción muy bien en la facilidad en que usted
Sé que parece algo en ella, así que cuántos años
¿Por qué un adolescente no espera un
senador juego con mi familia a veces
como un par de veces al año tal vez eres
y Beaverton cada año hay un no
es cada dos años pero se llama
Celebración y en el año no.
cambiar el tema de nuevo a este es el
uno sí un toque de vergüenza no me
cirugía lakeview calma a todo el mundo lo golpeó
arriba tienen una página de Facebook que les permita
Sabes que has visto la categoría de Karrie Webb.
hermoso centro y estoy realmente
encantado de ser parte de ella fresco donde está
se dr. girgis lo siento Kevin Barry sí oh
Estoy a orillas del lago y él es un increíble
médico y hace un gran trabajo que estaba
Me alegro de ser parte de él en una especie de privado.
mmhmm sí, no pensé que iba a ser
y pensé que solo necesitas a alguien para
estar en la mesa o, pero ¿cómo es el
paciente no en realidad el chico de la alarma
equipo era mi hermano oh sí y esto es
mi cuñada oh mira que hay
bueno Garth estaba en nuestro primer aniversario
especial, así que sí que es el dr. Kerr si
Oh, todo el mundo va a ver esto, oh
chico, estas mostrando esto bien?
momento estoy sí muy bien, pero gracias
usted por ese pequeño chisme oh estás arriba
Así que todo el mundo golpeó la cirugía lakeview
punto-com y haga clic en los medios de comunicación que estará
capaz de ver a Cary allí en el comercial
Vi en la televisión por cable
Sí, eso es algo divertido, fue amable
de gracioso como yo solo era asi
esa es Carrie, sí, nos tomaron yo duermo
Sí bueno oye, esto es un estado divertido que es
ha sido agradable ver a todos y muy contento
tener a todos aquí asegúrate de comer
Algunos de los pretzels del piso por
la forma en que Gary los niños estaban aquí abajo
Sí, así que hey hacen un lío como tú
podría decir que sí próximamente pronto
mm-hmm felicitaciones sí Christie tiene
una tendencia a poner el pie en otra.
la boca de la gente está bien conocerte
no puede tener ningún secreto cuando ella está cerca
sabes que no le pongas una cámara
micrófono que ella dice a todos ahora que acabo de hacer
su grito a nadie así que le gustaría
saluda a dos personas después del show
Tenemos la sala de chat en la pantalla.
Aquí que ellos podrán ver.
y esas cosas si quieres saludar a
Cualquiera que todavía esté aquí, ha sido genial.
tenerte aquí para nuestro tercer
espectáculo de aniversario y con ganas de
sin duda la cuarta temporada va a ser una
momento emocionante estoy emocionado por ello
porque tenemos muchas cosas geniales
viene y creo que la tercera temporada fue
un poco para mí me sentí como un poco
resolviendo los problemas, sí, hacemos la transición
ilysm fue muy transicional que nosotros
comenzó con un nuevo software que hemos actualizado
algo del hardware que hemos conseguido
a nosotros mismos hasta el punto donde el estudio
se ve bastante bien y hemos hemos
hecho todo en pasos lo sabes
ir de allí a aquí parece un
mucho de una vez pero en realidad ha sucedido
en el transcurso de un largo
tiempo hemos añadido pequeñas cosas aquí y
alli y todo viene como viene
juntos, así que creo que empezar con
la cuarta temporada va a ser más
la evolución va a ser una realidad
año emocionante para nosotros vamos a ver
Algunas características realmente geniales para agradecerte.
a todo el mundo en las salas de chat además
como un feliz tercer cumpleaños aquí el espectáculo
y espero verte por el
Primer episodio de la tecnología de categoría 5.
Temporada de televisión para el próximo martes por la noche qué
bien, no es difícil la misma estación
Sí, aquí la categoría 5 TV y otra vez
muchas gracias por estar con nosotros para
Esta noche ha sido muy divertido y sí
estamos fuera de tiempo eso es todo lo que a nuestro
cremallera diferentes escritos se hacen sí
todo el mundo ola mejores horas para
ver
