作者Becca Ferguson讲述的加拿大民间传说和鬼故事
由罗比·弗格森（Robbie Ferguson）于1829年举办，这是瓦尔登（Walden）的讲师
安大略省
在1829年在苏格兰沙丘安省的苏格兰定居点中，约翰·麦克唐纳（John McDonald）
一家人买了一栋两层楼的农舍，很快发现自己受到恐怖袭击
一个暴力的警察，原因不明，
特别是一位非常反对她的威胁的老妇的买卖
令人不安的是，麦当劳搬进了
缠绵的锅盖开始飞来飞去
将自己的扑克和扫帚扔在地板上
装满窗户的未填充定制风石，无罪魁祸首
视线和一把印度刀从坐骑上抬起，扔向窗户
约翰·马特（John Marth）用油漆和油漆之一把石头牢牢地刺穿门窗
把它扔到附近的一条小溪里，却发现他回到了他家的地板上
几个小时后，最坏的时刻还没有到来
一天，房子随机着火烧毁在地上
一家人毫发无损地逃脱，在其他地方短暂居住后返回
物业住在帐篷里，也许打算在这个时候重建
乡村女巫医生走过来对他们说话，他声称埃及
住在同一大湖地区，认为那里没有
嘲讽者折磨着整个家庭，但屋子里的森林仙子
建在一条童话般的道路上，它们只是在困扰的方式上
打算吓跑他们，但后来由约翰·麦克唐纳（John MacDonald）叙述
儿子尼尔（Neal）是一位当地的少女，她对第二眼有不同的建议
一家人总共告诉她要制造一些子弹然后进去
搜寻该地区任何不寻常的鹅约翰发现一只黑鹅与白鹅
朝河边走去，朝那边开枪，他的目标不好，他
只给翅膀开了一个缺口，所以他追赶了受伤的鹅
山坡和森林，直到他失去了对它的了解，那时他
在树林里的小屋里发现了曾经争吵的老妇人的房子
他购买土地并在那里坐着
在她的门廊上的摇椅上喃喃地咒骂着抱着一条断胳膊
[音乐]这是巴力的鼓吹者
贝卡·弗格森（Becca Ferguson）加拿大民俗和鬼故事的安大略沙丘部分
系列在Wattpad上捕捉了完整且不断增长的系列
直接在作者的网站Becca Ferguson上平静