Le folklore canadien et les histoires de fantômes racontés par l'auteur Becca Ferguson
par Robbie Ferguson ayant lieu en 1829 c'est le poltergeist de Walden
Ontario
en 1829, dans l'établissement écossais de Ball Dune Ontario que John McDonald
la famille a acheté une ferme de deux étages et s'est vite retrouvée terrorisée par
un poltergeist violent pour des raisons inconnues il y avait un différend foncier
la vente notamment par une vieille femme qui était très opposée à ses menaces
et les doutes sont restés sans réponse et les MacDonalds ont déménagé dans le
les hantises ont commencé tout de suite le couvercle de la bouilloire s'envolant alors que la bouilloire
se jeta au sol le tisonnier et le balai dans le foyer en tintant dans un
Pierre de vent personnalisée non remplie brisant à travers les fenêtres sans coupable
vue et un couteau indien soulevé de son support et jeté à la fenêtre
percer fermement le battant une fois John Marth l'une des pierres avec de la peinture et
l'a jeté dans un ruisseau à proximité pour le retrouver sur le sol de sa maison
quelques heures plus tard mais le pire était encore à venir
un jour, la maison a pris feu au hasard et a brûlé au sol
la famille s'est échappée indemne et après avoir brièvement vécu ailleurs est retournée
propriété à vivre dans une tente envisageant peut-être de reconstruire en ce moment un
le sorcier du pays est venu et leur a parlé, il a affirmé que l'Egypte
vivait dans la même région des Grands Lacs croyait qu'il n'y avait pas
poltergeist tourmentant la famille mais plutôt des fées de la forêt que la maison avait
ont été construits sur un chemin de fées et ils étaient simplement de la façon dont les hantises étaient
destiné à les effrayer mais comme raconté plus tard par John MacDonald
fils Neal, une adolescente locale avec une seconde vue, avait des conseils différents pour
la famille dans son ensemble, elle leur a dit de fabriquer des balles d'argent et d'entrer
recherche d'oies inhabituelles dans la région John a trouvé une oie blanche avec un noir
tête près de la rivière et a commencé à tirer dessus, sa visée était mauvaise et il
n'a entaillé que l'aile qui la cassait alors il a poursuivi l'oie blessée à travers
les collines et les forêts jusqu'à ce qu'il en perde la trace, c'est alors qu'il
découvert une cabane dans les bois la maison de la vieille femme qui avait contesté
son achat du terrain et là elle s'est assise
dans une chaise berçante sur son porche marmonnant des jurons berçant un bras cassé
[Musique] ça a été le poltergeist de Baal
dune Ontario fait partie du folklore canadien et des histoires de fantômes de Becca Ferguson
série capturer la série complète et toujours croissante sur Wattpad
directement sur le site de l'auteur Becca Ferguson calme