Folklore canadese e storie di fantasmi raccontate dall'autrice Becca Ferguson
di Robbie Ferguson nel 1829 questo è il poltergeist di Walden
Ontario
nel 1829 nell'insediamento scozzese di ball dune Ontario che John McDonald
la famiglia acquistò una fattoria a due piani e presto si trovò terrorizzata da
un violento poltergeist per ragioni sconosciute c'era una disputa sulla terra
la vendita in particolare da parte di una donna anziana che era molto contraria alle sue minacce
e le perplessità furono lasciate inascoltate e i MacDonald si trasferirono nel
I fantasmi iniziarono subito il coperchio del bollitore volando via come il bollitore
si gettò a terra l'attizzatoio e la scopa nel focolare tintinnando in un suono
pietra del vento personalizzata non riempita che sfonda le finestre senza colpevoli
vista e un coltello indiano si levò dal suo supporto e gettò alla finestra
perforando saldamente la finestra una volta John Marth una delle pietre con vernice e
lo gettò in un ruscello vicino solo per trovarlo di nuovo sul pavimento di casa sua
poche ore dopo, ma il peggio doveva ancora venire
un giorno la casa prese fuoco per caso e rase al suolo
la famiglia è fuggita indenne e dopo aver vissuto per un breve periodo altrove è tornata al
proprietà da vivere in una tenda forse pensando di ricostruire in questo momento a
Paese stregone è venuto e ha parlato con loro ha affermato che l'Egitto
viveva nella stessa zona dei Grandi Laghi credeva che non ci fosse a
poltergeist che tormentava la famiglia, ma piuttosto le fate della foresta che aveva la casa
sono state costruite su un sentiero fatato ed erano semplicemente nel modo in cui erano i fantasmi
destinato a spaventarli, ma come raccontato in seguito da John MacDonald
il figlio Neal, un'adolescente locale con una seconda vista, aveva un consiglio diverso per
insieme alla famiglia ha detto loro di modellare dei proiettili d'argento e di entrare
alla ricerca di oche insolite nella zona John ha trovato un'oca bianca con un nero
dirigersi vicino al fiume e ha proceduto a sparargli la sua mira era pessima e lui
ha intaccato solo l'ala rompendola, così ha inseguito l'oca ferita attraverso
le colline e le foreste finché non ne perse traccia fu allora che lui
scoperto una capanna nel bosco la casa della vecchia che aveva contestato
il suo acquisto del terreno e lei si sedette
su una sedia a dondolo sulla veranda borbottando imprecazioni cullando un braccio rotto
[Musica] questo è stato il poltergeist di Baal
duna Ontario parte del folclore canadese di Becca Ferguson e delle storie di fantasmi
cattura la serie completa e in continua crescita su Wattpad
direttamente sul sito dell'autore Becca Ferguson calma