著者のベッカ・ファーガソンが語ったカナダの民間伝承と幽霊の物語
1829年に行われたロビーファーガソンによってこれはウォルデンのポルターガイストです
オンタリオ
1829年にジョン・マクドナルドがオンタリオ州のボール砂丘のスコットランドの集落で
家族は2階建ての農家を購入し、すぐに
理由は不明である暴力的なポルターガイスト
特に彼女の脅威に非常に反対した老婆による売却
しかし、不安は無視され、マクドナルド氏は
やかんがやかんのように飛び散るやかんのふたがすぐに出没し始めました
床にぶら下がって、炉床のポーカーとほうきが
犯人のいない窓から砕ける未充填のカスタム風石
視力とインドのナイフがマウントから持ち上げられ、窓に投げられた
ジョン・マースが石の1つをペンキで塗り、
それを近くの小川に投げ入れただけで、彼は家の床に戻った。
数時間後、最悪の事態はまだ来ていませんでした
ある日、家はランダムに火事になり、焼け落ちました
家族は無傷で逃げ出し、一時的に他の場所に住んだ後、
おそらく現時点で再建を計画しているテントに住む財産
田舎の魔女の医者がやって来て彼らに話しかけた彼はエジプトが
同じ五大湖地域に住んでいて、
家が持っていた森の妖精ではなく、家族を苦しめているポルターガイスト
妖精の小道に建てられており、彼らは単に幽霊のようでした
それらを怖がらせることを意図しましたが、後でジョン・マクドナルドによって語られました
二番目の視力を持つ地元の10代の少女の息子ニールは、
家族全員で彼女は彼らに銀の弾丸を作って入るように言いました
ジョンがその地域で珍しいガチョウを探したところ、黒いガチョウと黒いガチョウが見つかりました
川の近くに向かい、それを撃ち始めました。彼の狙いは悪く、彼は
翼だけを傷つけたので、負傷したガチョウを追いかけた
彼がそれを見失うまで丘の中腹と森はそれから彼が
森の中で争っていた老婆の家の小屋を発見した
彼の土地の購入とそこに彼女は座った
彼女のポーチのロッキングチェアで、壊れた腕を抱きしめる呪いをつぶやく
[音楽]これはバアルのポルターガイストです
ベッカファーガソンのカナダの民間伝承と幽霊物語の砂丘オンタリオの一部
シリーズは、Wattpadで完全かつ成長し続けるシリーズをキャッチします
著者のウェブサイトで直接BeccaFerguson calm