Folclore canadense e histórias de fantasmas, contadas pela autora Becca Ferguson, narradas
por Robbie Ferguson ocorrendo em 1829, este é o poltergeist de Walden
Ontário
em 1829, no assentamento escocês da duna de bola de Ontário, que John McDonald
família comprou uma casa de fazenda de dois andares e logo se viu aterrorizada por
um poltergeist violento por razões desconhecidas, houve uma disputa de terras sobre
a venda em particular por uma senhora idosa que se opôs veementemente às suas ameaças
e dúvidas foram deixadas de lado no entanto e os MacDonalds se mudaram
assombrações começaram imediatamente a tampa da chaleira voando como a chaleira
jogou-se no chão o atiçador e a vassoura na lareira tilintando em um
pedra de vento personalizada não preenchida quebrando janelas sem culpados em
vista e uma faca indiana levantada de seu suporte e jogada na janela
perfurando o caixilho firmemente uma vez John Marth uma das pedras com tinta e
jogou em um riacho próximo apenas para encontrá-lo de volta no chão de sua casa
algumas horas depois, mas o pior ainda estava por vir
um dia a casa pegou fogo aleatoriamente e foi totalmente destruída pelo fogo
a família escapou ilesa e depois de morar brevemente em outro lugar voltou para o
propriedade para viver em uma tenda, talvez planejando reconstruir neste momento um
O feiticeiro do país veio e falou com eles, ele afirmou que o Egito
morava na mesma área dos Grandes Lagos, acreditava que não havia um
poltergeist atormentando a família, mas sim as fadas da floresta que a casa tinha
foram construídos em um caminho de fadas e eles estavam simplesmente no modo como as assombrações eram
pretendia assustá-los, mas como mais tarde relatado por John MacDonald
filho Neal, uma adolescente local com segunda visão, tinha conselhos diferentes para
toda a família, ela disse-lhes para fabricar algumas balas de prata e entrar
pesquisa de qualquer ganso incomum na área John encontrou um ganso branco com um preto
cabeça perto do rio e começou a atirar nele, sua pontaria era ruim e ele
cortou apenas a asa quebrando-a, então ele perseguiu o ganso ferido através
as encostas e florestas até que ele perdeu a noção, foi então que ele
descobriu uma cabana na floresta a casa da velha que havia contestado
sua compra da terra e lá ela se sentou
em uma cadeira de balanço em sua varanda murmurando maldições segurando um braço quebrado
[Música] este foi o poltergeist de Baal
duna Ontário parte do folclore canadense de Becca Ferguson e histórias de fantasmas
série pegue a série completa e crescente no Wattpad
diretamente no site do autor Becca Ferguson calma