Канадский фольклор и рассказы о привидениях, пересказанные автором Беккой Фергюсон.
Робби Фергюсон. Действие происходит в 1829 году. Это полтергейст Уолдена.
Онтарио
в 1829 году в шотландском поселении Болл Дюна Онтарио, что Джон Макдональд
семья приобрела двухэтажный фермерский дом и вскоре оказалась в ужасе от
жестокий полтергейст по неизвестным причинам.
продажа, в частности, пожилой женщиной, которая очень сопротивлялась ее угрозам
и опасения остались без внимания, и Макдональдсы переехали в
сразу начались привидения крышка чайника отлетела, когда чайник
бросился на пол кочергой и метлой в очаге, звенящей в
незаполненный нестандартный ветровой камень, разбивающий окна без виновных
прицел и индийский нож сняли с крепления и бросили в окно
как только Джон Март проткнул створку краской один из камней и
бросил его в ближайший ручей только для того, чтобы найти его снова на полу своего дома
несколько часов спустя, но худшее было еще впереди
однажды дом случайно загорелся и сгорел дотла
семья не пострадала и после недолгого проживания в другом месте вернулась в
собственность, чтобы жить в палатке, возможно, планируют перестроить в это время
Пришел сельский знахарь и поговорил с ними, он утверждал, что Египет
жили в том же районе Великих озер, считали, что не было
полтергейст вообще мучает семью, а скорее лесные феи в доме
были построены на волшебной тропе, и они просто мешали призракам
чтобы отпугнуть их, но, как позже рассказал Джон Макдональд
сын Нил, местная девочка-подросток со вторым зрением, дал разные советы
всей семье она сказала им сделать несколько серебряных пуль и войти в
поиск любых необычных гусей в этом районе Джон нашел белого гуся с черным
у реки и начал стрелять по ней, его цель была плохой, и он
порезал только крыло, сломав его, поэтому он погнался за раненым гуся
склоны холмов и леса, пока он не потерял их из виду, именно тогда он
обнаружил в лесу хижину дома старухи, которая оспаривала
его покупка земли и вот она сидела
в кресле-качалке на крыльце бормоча проклятия, прижимая сломанную руку
[Музыка] это был полтергейст Баала
дюна Онтарио - часть канадского фольклора Бекки Фергюсон и рассказов о привидениях
серия поймать полную и постоянно растущую серию на Wattpad
прямо на сайте автора Бекка Фергюсон штиль