Folclore canadiense e historias de fantasmas narradas por la autora Becca Ferguson
por Robbie Ferguson que tiene lugar en 1829 este es el poltergeist de Walden
Ontario
en 1829 en el asentamiento escocés de Ball Dune Ontario que John McDonald
familia compró una casa de campo de dos pisos y pronto se vieron aterrorizados por
un poltergeist violento por razones desconocidas hubo una disputa de tierras sobre
la venta en particular por una anciana que se oponía mucho a sus amenazas
y los recelos fueron desatendidos sin embargo y los MacDonald se movieron en el
Las apariciones comenzaron de inmediato, la tapa de la tetera salió volando mientras la tetera
tiró al suelo el atizador y la escoba en el hogar tintineando en un
piedra de viento personalizada sin rellenar rompiendo ventanas sin culpables en
vista y un cuchillo indio se levantó de su montura y arrojó a la ventana
perforando la ventana con firmeza una vez que John Marth una de las piedras con pintura y
lo arrojó a un arroyo cercano solo para encontrarlo de nuevo en el piso de su casa
unas horas más tarde pero lo peor estaba por venir
Un día, la casa se incendió y se quemó hasta los cimientos.
la familia escapó ilesa y después de vivir brevemente en otro lugar regresó a la
propiedad para vivir en una tienda de campaña tal vez planeando reconstruir en este momento una
El médico brujo del país vino y les habló, afirmó que el Egipto
vivía en la misma área de los Grandes Lagos creía que no había un
poltergeist atormentando a la familia en absoluto, sino más bien a las hadas del bosque que la casa había
construido en un camino de hadas y estaban simplemente en la forma en que se
tenía la intención de asustarlos, pero como más tarde relató John MacDonald
hijo Neal, una adolescente local con segunda vista, tenía diferentes consejos para
toda la familia, les dijo que crearan algunas balas de plata y entraran
búsqueda de cualquier ganso inusual en el área John encontró un ganso blanco con un negro
cabeza cerca del río y procedió a dispararle, su puntería era mala y
mordió solo el ala rompiéndola, así que persiguió al ganso herido a través de
las laderas y los bosques hasta que lo perdió, fue entonces cuando
descubrió una cabaña en el bosque la casa de la anciana que había disputado
su compra de la tierra y allí se sentó
en una mecedora en su porche murmurando maldiciones acunando un brazo roto
[Música] este ha sido el poltergeist de Baal
duna Ontario parte del folklore canadiense y las historias de fantasmas de Becca Ferguson
captura la serie completa y en constante crecimiento en Wattpad
directamente en el sitio web del autor Becca Ferguson calm