작가 베카 퍼거슨 (Vecca Ferguson)이 해명 한 캐나다의 민속과 유령 이야기
1829 년 로비 퍼거슨 (Robbie Ferguson)이 발덴의 여론가
온타리오
1829 년 존 맥도날드가 온타리오 주 온타리오의 스코틀랜드 정착지에서
가족은 2 층 농가를 구입하고 곧 자신에 의해 공포를 발견
토지 분쟁이 있었는지 알 수없는 이유로 폭력적인 심리학자
특히 그녀의 위협에 크게 반대하는 노인에 의한 판매
그러나 오해는 무시하고 맥도날드는
주전자로 날아 다니는 주전자 뚜껑이 곧바로 시작되었습니다.
바닥에 부딪쳐서 포커와 빗자루에서 빗자루
채워지지 않은 사용자 정의 바람 돌 범인없이 창을 통해 스매싱
광경과 인디언 나이프가 마운트에서 들어올 려져 창을 던졌습니다.
John Marth가 페인트로 돌 중 하나를 한 번 강하게 관통
집 바닥에서 그를 다시 찾기 위해 근처의 시내로 던졌습니다.
몇 시간 후 최악의 상황은 아직 오지 않았습니다.
어느 날 집이 무작위로 불에 타서 땅에 불이 붙었다
가족은 쫓겨 난 채로 탈출했고 다른 곳에서 잠시 살다가
아마도 이번에 재건을 계획하고 텐트에 살 재산
국가 마녀 의사가 와서 그들에게 말했다 그는 이집트라고 주장
같은 그레이트 레이크 지역에 살았다
집안의 숲 요정을 제외하고는 가족을 괴롭히는 여론가
요정의 길에 세워졌고 그들은 단순히 유령이 나오는 방식에 있었다
존 맥도날드에 의해 다시 말하지만 그들을 놀라게하려고
아들 닐 두 번째 시력을 가진 지역 십대 소녀는 다른 조언을했다
그녀는 가족들에게은 총알을 만들어서 들어가라고했습니다
존이이 지역에서 특이한 기러기를 찾은 것은 검은 거위
강 근처로 향하고 그것을 향해 쏴서 그의 목표는 나빴고 그는
상처 입은 거위를 쫓아 가서 날개를 깎아서
그가 그것을 추적 할 때까지 언덕과 숲은 그가했다
숲 속의 오두막을 발견했다.
그의 땅을 사서 거기에 앉았다
부러진 된 팔을 데리고 그녀의 현관 머더 링 저주에 흔들 의자에
[음악] 이것은 Baal의 여론가였습니다
온타리오 베카 퍼거슨의 캐나다 민속과 유령 이야기
Wattpad에서 완벽하고 계속 성장하는 시리즈
저자의 웹 사이트에서 직접 Becca Ferguson calm
