ນິທານພື້ນເມືອງແລະເລື່ອງຜີໃນປະເທດການາດາທີ່ເລົ່າໂດຍນັກຂຽນ Becca Ferguson ເລົ່າເລື່ອງ
ໂດຍ Robbie Ferguson ເກີດຂື້ນໃນປີ 1829 ນີ້ແມ່ນນັກ poltergeist ຂອງ Walden
Ontario
ໃນ 1829 ໃນການຕັ້ງຖິ່ນຖານ Scottish ຂອງ dune ບານ Ontario ວ່າ John McDonald
ຄອບຄົວຊື້ເຮືອນກະສິ ກຳ ສອງຊັ້ນແລະບໍ່ດົນກໍ່ພົບວ່າຕົນເອງຢ້ານກົວໂດຍ
ນາຍ ຕຳ ຫຼວດທີ່ຮຸນແຮງຍ້ອນເຫດຜົນທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມີການຂັດແຍ້ງກ່ຽວກັບທີ່ດິນ
ການຂາຍໂດຍສະເພາະໂດຍແມ່ຍິງເຖົ້າຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຄັດຄ້ານການຂົ່ມຂູ່ຂອງນາງຫຼາຍ
ແລະ misgivings ໄດ້ຖືກປະໄວ້ unheeded ຢ່າງໃດກໍຕາມແລະ MacDonalds ໄດ້ຍ້າຍໃນ
hauntings ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທັນທີ lid ຂອງ kettle ໄດ້ບິນອອກເປັນ kettle ໄດ້
flung ຕົວຂອງມັນເອງກັບພື້ນເຮືອນຂອງ Poker ແລະດອກແຂມໃນ jangling hearth ໃນ
ກ້ອນຫີນລົມທີ່ບໍ່ມີປະເພນີທີ່ແຕກອອກມາຕາມປ່ອງຢ້ຽມໂດຍບໍ່ມີຄົນຮ້າຍເຂົ້າໄປ
ມີດແລະມີດຄົນອິນເດຍໄດ້ຍົກອອກຈາກພູຂອງມັນແລະໂຍນລົງໄປທີ່ປ່ອງຢ້ຽມ
ເຈາະທໍ່ນັ້ນຢ່າງແຫນ້ນຫນາເມື່ອ John Marth ໜຶ່ງ ກ້ອນຫີນທີ່ມີສີແລະ
ໂຍນມັນລົງໃນກະແສນ້ ຳ ທີ່ຢູ່ໃກ້ໆພຽງເພື່ອຊອກຫາລາວກັບມາຢູ່ຊັ້ນເຮືອນຂອງລາວ
ສອງສາມຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາແຕ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດກໍ່ຍັງບໍ່ທັນມາຮອດ
ມື້ ໜຶ່ງ ເຮືອນກໍ່ຖືກຈັບຕົວດ້ວຍໄຟລຸກ ໄໝ້ ຢ່າງລຽນຕິດ
ຄອບຄົວໄດ້ ໜີ ໄປໂດຍບໍ່ມີຄວາມປອດໄພແລະຫລັງຈາກໄດ້ອາໄສຢູ່ໄລຍະສັ້ນໆຢູ່ບ່ອນອື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຄອບຄົວ
ຊັບສິນທີ່ຈະອາໄສຢູ່ໃນເຕັນບາງທີອາດມີການວາງແຜນສ້າງໃນເວລານີ້ກ
ທ່ານຫມໍ witch ປະເທດມາພ້ອມແລະໄດ້ໂອ້ລົມກັບເຂົາເຈົ້າເຂົາອ້າງວ່າປະເທດເອຢິບ
ອາໄສຢູ່ໃນເຂດພື້ນທີ່ Great Lakes ດຽວກັນເຊື່ອວ່າບໍ່ມີ
poltergeist ທໍລະມານຄອບຄົວຢູ່ໃນທັງຫມົດແຕ່ແທນທີ່ຈະ fairy ປ່າໄມ້ເຮືອນໄດ້
ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງໃນເສັ້ນທາງ fairy ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ໃນວິທີການ hauntings ໄດ້
ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເລົ່າໂດຍ John MacDonald
ລູກຊາຍ Neal ເດັກຍິງໄວລຸ້ນທ້ອງຖິ່ນທີ່ມີສາຍຕາຄັ້ງທີສອງມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄອບຄົວພ້ອມກັນນາງບອກໃຫ້ພວກເຂົາເອົາປືນເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ແລະເຂົ້າໄປ
ການຄົ້ນຫາຂອງ geese ຜິດປົກກະຕິຢູ່ໃນພື້ນທີ່ John ພົບວ່າເປັນ goose ສີຂາວທີ່ມີສີດໍາ
ຫົວຢູ່ໃກ້ກັບແມ່ນ້ໍາຂອງແລະດໍາເນີນການທີ່ຈະຍິງເປົ້າມັນຈຸດປະສົງຂອງລາວແມ່ນບໍ່ດີແລະລາວ
nicked ພຽງແຕ່ປີກໄດ້ breaking ມັນດັ່ງນັ້ນເຂົາ chased ຫຼັງຈາກ goose ບາດແຜໂດຍຜ່ານການ
ໃນເຂດເນີນພູແລະປ່າໄມ້ຈົນກ່ວາລາວໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕາມຂອງມັນມັນແມ່ນການຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ໄດ້ຄົ້ນພົບຫ້ອງໂດຍສານຢູ່ໃນປ່າເຮືອນຂອງແມ່ຍິງເຖົ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ເຂົ້າປະກວດ
ການຊື້ທີ່ດິນຂອງລາວແລະນາງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຢູ່ໃນເກົ້າອີ້ທີ່ໂງ່ນຫີນຢູ່ເທິງລະບຽງຂອງນາງທີ່ມີການປ້ອຍດ່າກັນເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ແຂນຫັກ
[ດົນຕີ] ນີ້ແມ່ນນັກການເມືອງຂອງ Baal
ສ່ວນ dune Ontario ຂອງເລື່ອງເລົ່າກ່ຽວກັບເລົ່າເລື່ອງເລົ່າແລະເລື່ອງຜີຂອງ Becca Ferguson ຂອງການາດາ
ຊຸດຈັບຊຸດທີ່ສົມບູນແລະເຄີຍເຕີບໃຫຍ່ໃນ Wattpad
ໂດຍກົງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຜູ້ຂຽນ Becca Ferguson ສະຫງົບ
