aujourd'hui, nous allons parler d'un tout nouveau segment passionnant sur
photogramétrie qu'est-ce que le verrou de photogrammétrie demandé
en gros, nous pouvons prendre nos drones maintenant et nous pouvons produire
Images 3D afin que nous puissions créer des modèles 3D d'objets du monde réel
alors que ce soit un champ de construction de votre maison
votre entreprise tout ce que vous pouvez prendre votre drone
prendre des photos de votre propriété et en faire un 3D
image ou dans ce cas modèle 3D avec cela étant dit, nous allons en prendre un
aller plus loin et nous allons prendre ce modèle 3D
et imprimez-le en 3D pour que vous ayez votre maison dans la paume
de votre main à quoi cela sert-il, je suis heureux que vous ayez demandé un
exemple de ce à quoi cela peut être utilisé si vous êtes un agent immobilier et
vous essayez de vendre une maison mais quelqu'un a du mal à les voir
pourrait être aveugle etc ce que vous pouvez faire est que vous pouvez 3d
numériser la propriété 3d imprimer cette propriété et ensuite ils peuvent
ressentent réellement la maison de leurs propres mains
à quel point c'est cool de rester à l'écoute de ce segment passionnant alors que nous verrons comment
Impression 3D et capture 3D à l'aide de la photogrammétrie
nous allons jeter un coup d'oeil
[Applaudissements] [Musique]
alors maintenant que notre drone est de retour au sol en toute sécurité, ce que nous pouvons faire est de retourner
au studio, téléchargez ces images dans le cloud vers le
logiciel qui assemblera ensuite le tout
dans notre modèle 3D, donc c'est plutôt cool, allons prendre un
Regarde ça, allons bien maintenant nous sommes de retour dans le
studio ici euh je sais que c'est un bâtiment différent
que nous avons utilisé auparavant, mais celui-ci est un très bel exemple donc nous allons
utilisez cet exemple fourni ici alors faisons semblant
nous avons fini de voler nous avons fait notre petit motif de grille ou tout ce que nous avons volé
maintenant nous téléchargeons nos photos chez votre fournisseur dans ce cas, c'est un drone
deploy mais cela pourrait être pix4d ou dji um et puis après
il traite vous obtenez quelque chose de cool qui ressemble à ça
donc encore une fois, nous avons notre mosaïque ortho donc c'est comme une carte géante en 2D donc un peu
imaginez cela comme une carte google plus haute définition ou
image satellite à droite de sorte que cette image ici maintenant vous pouvez voir sur cette carte superposée
c'est composé de centaines d'images assemblées
pour donner l'impression que c'est une image satellite
ce qui est vraiment vraiment cool c'est un programme vraiment cool
mais bien sûr avec cela car il y a des données GPS dans
les fichiers donc encore une fois nous avons nos données de géolocalisation
nous pouvons faire des choses sympas comme mesurer des distances
nous pouvons faire différentes hauteurs de spot nous pouvons faire différents endroits que vous pouvez épingler
des choses mais ce n'est pas juste tout ce que je vais
pour te montrer maintenant non ce que nous voulons vraiment c'est ça
et c'est le modèle 3D de l'environnement
d'accord c'est ce que nous recherchons c'est le cool
à la recherche de la carte 3D le modèle 3D que nous avons pu créer
en utilisant nos images que nous avons téléchargées dans notre programme
tellement à peu près encore nous prenons nos photos le programme assemble tout ensemble
et il est capable de créer ce fichier 3d cool ce modèle 3d
la photogrammétrie est vraiment le futur et encore une fois ce n'est pas parfait comme de recommencer
plus près des choses que nous avons comme quelques petits boutons bizarres et quelques petits euh
erreurs mais encore une fois, vous pouvez les corriger dans
mixeur ou si vous êtes à peu près le drone le plus avancé
ont également connu comme le meilleur appareil photo si vous avez une fleur ou un lidar ou quoi que ce soit
cela fait une bien meilleure image haute résolution
image plus précise mais encore une fois aujourd'hui, nous utilisons juste euh
standard sur le drone sur étagère alors hé que ça
c'est toujours assez sympa ce sont des lignes vraiment nettes
alors maintenant ce que nous pouvons faire est que nous pouvons réellement télécharger cette carte
selon le programme que vous utilisez et nous pouvons
exportez-le comme un fichier obj ou un autre fichier lisible
Format de fichier 3D et nous pouvons réellement l'importer dans une imprimante 3D
alors jetons un coup d'œil à quelques images que robbie nous a données
de lui en train de convertir un de mes fichiers que j'ai fait en un modèle 3D
d'accord, donc avant de devenir un modèle 3D, je voulais juste montrer
quel modèle j'ai donné à robbie alors c'est une maison que nous avons tournée il y a quelques années, vous pouvez
jetez un œil à ceci sur sketchfab.com sous photographie aérienne de soutien aérien
c'est ma compagnie euh mais comme vous pouvez le voir c'est vraiment sympa
à la recherche à la maison, vous savez euh la résolution n'est en fait pas si mauvaise que ça a été tourné
avec un phantom 3 professionnel euh encore il y a quelques erreurs comme
cette section ici, donc c'est qu'il y avait un arbre ici
nous n'avons donc pas pu obtenir de photos correctes, c'est pourquoi le programme
paniqué dans ce coin ici mais tout le reste est assez euh
un travail vraiment sympa et encore une fois les algorithmes sont devenus un
beaucoup plus précis ces dernières années donc il y a de fortes chances
si nous recommenions, ce serait beaucoup plus précis
même si nous utilisons toujours la caméra phantom 3 et bien sûr vous pouvez en ajouter d'autres
des détails comme ici juste dans Blender ou d'autres programmes afin
voyons comment le programme de robbie prend ce fichier dot obj
et le transforme en un fichier lisible par imprimante 3d
jetons un coup d'oeil merci henry nous allons creuser dans le logiciel qui est
utilisé pour convertir la photogrammétrie aérienne de henry en un imprimable 3d
objet et nous allons l'envoyer à notre 3d
imprimante juste après cette [Musique]
le logiciel auquel henry fait référence s'appelle ultimaker cura
c'est un programme gratuit il est disponible pour windows mac et linux
et vous pouvez suivre les liens sur l'impression 3d cat5.tv afin de saisir ce que
je vais faire est que je vais ouvrir le fichier qu'Henry nous montrait maintenant
gardez à l'esprit qu'Henry regardait un fichier texturé donc il avait comme le
la superposition de briques et tout, toute la coloration et tout ce truc
ce que nous sommes sur le point de voir n'est que l'objet, donc l'objet
juste le fichier d'impression 3d réel et apportez-le dans cura et voyons
ce que nous trouvons maintenant, nous avons ce petit tout petit
comme qu'est-ce que c'est une maison pour les fourmis d'accord, alors c'est mis en place
vous pouvez voir comment c'est alors ce que je veux faire c'est que je veux faire pivoter cela
donc je vais juste cliquer dessus, cliquer sur l'outil de rotation et le faire descendre 90
degrés là nous allons le mettre à plat
en surface mais c'est toujours cette petite maison pour les fourmis alors allons-y
augmenter la taille de cela aussi et boop là nous sommes donc c'est terriblement gros
comme 200 millimètres, abaissons-le un peu
ok alors la première chose que je remarque ici est que nous avons beaucoup de terrain
voir la terre autour du bâtiment, nous avons des rochers ici
des arbustes et ce type ici a l'air un peu en désordre
ce que je vais faire, c'est que je vais juste baisser
la position de la maison un peu afin que nous puissions pousser ce terrain dans le
plaque de construction sur mon imprimante je ne veux pas aller trop loin
parce que nous ne voulons pas aimer submerger la maison, nous voulons juste
retirez une partie de cet aménagement paysager afin que nous ne soyons pas réellement en 3D
imprimer la saleté et il y a cette zone où je
Je pense que c'est là où le non ouais c'est là
l'arbre où Henry nous montrait l'arbre est
et ça ressemble à une grotte donc ça va être plutôt intéressant
quelques mentions rapides est que vous savez généralement
lorsque vous imprimez en 3D, vous aurez besoin de supports en cas de surplomb
parce que sinon ça va tomber et
Et tu vas faire descendre ce cordage
donc je cherche quelque chose ici qui va surplomber et je ne vois pas vraiment
il y a bien ce surplomb ici et kira me montre du rouge à
dis-moi que cela pourrait être un problème mais je pense
parce que c'est un si petit surplomb, je pense que nous allons probablement
être d'accord pour le faire sans soutien nous n'avons pas besoin de soutien vous pourriez penser
bien nous devons soutenir le toit parce que vous connaissez le toit
est comme ça et si c'est une chose creuse alors c'est
euh ça va vous savoir céder complètement
mais la façon dont Kira regarde ça quand elle le tranche
il le traite comme un objet solide plutôt que comme des supports pour l'intérieur de
l'objet qui est en fait appelé remplissage, donc il y a deux choses que nous
va définir ici, donc si nous avons besoin de soutien, nous allons cliquer sur
générer des supports que je ne pense pas que nous allons faire si je
aperçu que ouais voir tout l'extérieur a maintenant été
essentiellement couvert de supports, ce serait donc un
beaucoup de choses à couper et je pense que c'est à cause du fait
cela étant qu'il s'agit d'un scan 3D en utilisant juste un
appareil photo standard les bords ne sont pas tout à fait parfaits car
tu as vu là-bas, donc c'est quelque chose qu'Henry pourrait
voudra peut-être nettoyer avant d'essayer d'imprimer en 3D, désactivons
les supports et j'ai une densité de remplissage de 20%
et nous attendons environ 14 heures pour imprimer avec des supports, ma peur est juste que
ça fait beaucoup de supports pour enlever um ça peut être très difficile maintenant ce n'est pas
mais ça vaut peut-être la peine, c'est une chose difficile à appeler
cela ressemble à sans supports mais ce que je recherche c'est la densité de remplissage
pour m'assurer que le toit sera supporté donc je vais tirer
dans mon aperçu ici pour que je puisse voir à l'intérieur ce qui se passe
imprimé pour que vous puissiez le voir avec un vingt
pourcentage de densité de remplissage qui place ce type de
leurs supports pour soutenir ce toit pendant qu'il imprime mais sans utiliser vous savez
100 remplissages et gaspillage beaucoup de filament
cela va prendre environ 10 heures et 67 grammes de filament
donc si vous vous demandez combien cela va coûter pour imprimer à cela
balance, va juste dans ta calculatrice et je sais
que j'ai payé 40 pour le kilo de filament donc c'est
4 cents le gramme et nous savons que c'est
va faire 67 grammes donc 2 dollars et 68 cents
d'imprimer à cette échelle et c'est assez gros compte tenu de mes moins de 3 ans
le lit mesure 220 sur 220 millimètres, alors ce que vous êtes
en regardant il y a euh tu sais que c'est voyons voir
143 millimètres sur 112 millimètres donc c'est assez gros je vais essayer de redimensionner
descendre un peu pour que les surplombs ne soient pas aussi grands
comme ils le seraient si elle faisait 143 millimètres de large
donc je vais faire environ 50 millimètres
largeur et voyez comment cela se tranche sans supports
donc ça va être beaucoup plus petit mais ça va
faire probablement beaucoup mieux sans support car
nous n'avons pas un surplomb aussi prononcé et allons-y, je vais
envoyez-le à mon imprimante et nous verrons comment elle en sort
[Musique] là c'est ma petite maison oh
c'est tellement mignon que j'ai toujours voulu vivre dans un
petite maison tous ceux qui me connaissent savent que je suis un type de petite maison et
cela le prouve ici en toute sincérité bien qu'Henry le
raison pour laquelle je l'ai imprimé si petit que je l'ai mentionné, c'est que je voulais voir si
imprimerait sans supports et il l'a fait et il a été imprimé assez bien et il a l'air
assez bien mais c'est très très petit c'est ce que j'ai fait
décidez de passer au niveau supérieur pour vous
et jette quelque chose sur l'imprimante et j'ai envoyé un autre fichier
et ici tu vas quoi
Qu'est-ce que tu penses d'accord c'est si cool vérifie ça les gens ouais
Et je vais vous le remettre, je veux juste montrer la caméra ici juste pour
que vous pouvez en quelque sorte voir je sais que c'est assez robuste
je l'ai imprimé en filament blanc pour vous parce que je pensais
hé peut-être que vous voudriez l'amorcer et le peindre
euh mais ensuite j'ai réalisé pendant que je l'exécutais que
les caméras n'aiment pas le filament blanc parce qu'elles équilibrent les blancs
eux-mêmes et se surexposer ouais c'est comme ce que tu me fais
ici ouais c'est dur c'est dur c'est dur nos pauvres
le gars de la caméra est juste comme ah je ne comprends pas sérieusement comme ça
détail que vous avez réussi à sortir de ce modèle 3D qui est assez incroyable hein
Eh bien, vous avez pris votre drone et juste un peu de logiciel
Je l'ai pris autour et a volé au-dessus de ma tête ouais
littéralement du futur, ce que vous pouvez voir, c'est que nous
fait notre genre de motifs de grille, nous avons pu prendre ces photos
écrasez-les tous ensemble dans un mélangeur et ça en ressort maintenant à quel point c'était difficile maintenant
quand tu m'as envoyé ça c'était un fichier obj ouais c'était déjà un 3d
prêt ouais comme à peu près prêt à imprimer comme vous l'avez vu ouais
à peu près à quel point c'était difficile à assembler oh non non pas du tout
à partir de photos ouais littéralement parce que le programme que vous pouvez voir à travers
la fonctionnalité même si vous en utilisez un autre, j'utilise un drone
déployer j'ai aussi utilisé pix4d il y en a tellement
des programmes géniaux mais littéralement juste
télécharger en tant que et l'enregistrer en tant qu'obj je crois qu'il y en a quelques-uns
d'autres types de fichiers que vous pouvez faire mais obj est le plus
largement écrit, c'est assez universel ouais vous pouvez même l'ouvrir dans un mélangeur
des choses comme ça, c'est génial alors
euh alors attends ouais si tu peux l'ouvrir dans un mixeur, ça veut dire que tu peux prendre ça
maison que vous avez scannée ouais et mettez-la dans un film 3D que vous
créer vous pouvez vous pouvez même avoir un vrai moteur
tu pourrais t'y mettre tu pourrais pour que tu puisses le mettre
tu pourrais le mettre dans un jeu ouais alors j'ai en fait exactement le même modèle
irréel pour courir comme si j'aurais pu avoir comme de petits feux autour
pas que je prévois de quoi que ce soit ou que vous pourriez avoir comme une boîte à ciel
donc il y a tellement d'applications pour ce cool je veux dire comme encore en plus du 3d
environnement donc comme une vidéo film photo des choses comme ça ouais um je pense que je
Je vous ai déjà mentionné que si je suis agent immobilier et que je
essayer de vendre une maison à quelqu'un de droit et peut-être qu'il est aveugle, comment
vendre une maison à une personne aveugle et décrire l'extérieur
ouais tu as mentionné que c'est comme si bien, tu peux vraiment le sentir
exactement maintenant, vous pouvez littéralement imprimer votre
maison ou la maison ou autre et vous pouvez ressentir à quoi cela ressemble
et est-ce légitime comme les gens l'aiment peut-être si certains
nos nos gens qui ont des problèmes de vision
serait-ce un avantage pour vous serait-ce une fonctionnalité de vente
pour même juste des choses éducatives comme ça, comme être capable de faire comme
monuments historiques ou choses comme ça, je pense que vous voyez de
mon point de vue henry ouais cela fait deux ou trois choses dans
qu'il capture des bâtiments ou quoi que ce soit peut-être
paysages ou quoi que ce soit de telle sorte que cela durera pour toujours
comme vous le dites, vous pouvez le lancer dans un moteur irréel avec les textures
exactement ce sera même si le bâtiment se désintègre
c'est pour toujours bien capturé c'est le truc c'est qu'il y a un
il y a beaucoup d'histoires célèbres sur des gens qui vont au Moyen-Orient et comme
tu sais qu'il y a beaucoup de conflits là-bas
mais avant que beaucoup de ces bâtiments et d'autres choses ne soient détruits
des gens sont entrés avec des kits de photogrammétrie
et ils ont pu capturer tous ces monuments plus anciens
plus vieux euh beaux endroits donc ils étaient
détruit alors oui, ils vont vivre
pour toujours maintenant au format 3D ou les générations futures peuvent aller dire
ouais c'est comme si au moins ils pouvaient le voir en réalité virtuelle
ouais exactement et c'est littéralement je suis vraiment excité ce n'est que le début de
cette technologie c'est fantastique merveilleux bien merci
Toi tellement pour partager ça avec nous Henry c'est vraiment vraiment
trucs sympas merci de l'avoir imprimé, c'est beaucoup plus réaliste
dans la vraie vie que sur un ordinateur et quand vous
l'a soulevé quand vous l'avez soulevé dans le
avec les textures et tout ce que c'était, c'était très très réel qui était
vraiment amusant et c'était avec une ancienne version de ce programme qui
le modèle que nous avons utilisé pour cela avait environ trois ou quatre ans
d'accord donc les méthodes que les programmes utilisent maintenant leurs algorithmes le sont en fait
beaucoup plus précis et j'utilise un drone plus ancien, donc
phantom 3 pro mon ami utilise un non-conformiste ils ont aussi une matrice donc comme un 10
000 drone wow imaginez à quoi cela ressemble
comme un appareil photo reflex numérique complet irréel est-ce la même technologie
comme quand je vois sur google earth ouais c'est en fait
donc euh beaucoup de gens pensent que vous pouvez même utiliser
lidar ou comme des choses au sol que vous pouvez et cela rend plus précis
avec l'utilisation de lidar et de fleur mais oui alors google maps
bing cartographie ces gars um ils utilisent littéralement juste la photogramétrie donc ils ont
plusieurs images de satellites ouais dans le raisin
voir bleu là-bas et ils ont des programmes similaires sont capables
pour assembler cela, ils utilisent le satellite
l'imagerie pour faire ce que vous faites avec un drone c'est à peu près ça, mais sur
stéroïdes ouais alors en utilisant un drone, ils utilisent des satellites
et en utilisant des données incroyables pour rassembler les choses
et oui, chaque fois que vous voyez votre maison sur Google Earth et bien sûr, il y a
certains ai euh comme certains ais corrigent quelques erreurs ici et
là-bas, mais en fin de compte ouais c'est le
les bases de la façon dont beaucoup de ces entreprises font
des choses maintenant des trucs cool alors oui, je suis vraiment impatient de voir comment cela apporte
objets du monde réel dans les mêmes choses ici comme des jeux vidéo comme moi
vraiment penser avec la réalité virtuelle pour pouvoir bien
on voit déjà ça euh, un célèbre qui vient de sortir est le nouveau
microsoft light sim juste là, le monde entier en 3D n'est que de grandes cartes
mais c'est juste dans un environnement 3D et depuis des années nous avons toujours eu des vols
google earth où vous utilisez simplement vos touches fléchées mais ce n'est pas une simulation de vol
mais c'est incroyable de voir où nous sommes
aller avec cette technologie très cool alors ouais très cool euh où peut
maintenant je comprends que ce modèle est propriétaire, donc c'est quelque chose qui
vous avez tiré professionnellement et cela appartient aux propriétaires de la maison
ouais donc juste pour des raisons de confidentialité et de droits d'auteur je ne vais pas être
publier cette variante du modèle ouais mais je fais
en avoir un autre, j'y reviendrai dans une seconde
vous pouvez consulter des sites Web gratuits, l'un d'entre eux que je présente personnellement est
sketchfab.com d'accord, c'est un site de partage de fichiers 3D
vous pouvez obtenir des fichiers gratuits sur lesquels vous pouvez acheter des fichiers, vous pouvez faire beaucoup de
différentes opportunités de licence, mais il y a
il y a beaucoup de projets très uniques là-bas
Je pourrais peut-être en créer un gratuitement à télécharger bientôt aussi
j'ai fait une école locale um propriété publique que vous connaissez pendant l'été
mais euh c'est une grande capacité d'avoir juste télécharger jouer avec même
si ce n'est pas mon fichier mais celui de quelqu'un d'autre comme juste
jouer avec elle si vous avez une imprimante 3d si vous avez juste un programme 3d
démonter les choses piquer les choses copier coller s'amuser avec c'est ça
la technologie est pour je veux dire merci beaucoup à nos supporters patreon
vous pouvez nous suivre et faire partie de notre flotte à
patreon.comcategory5 nous apprécions grandement votre soutien c'est
comment nous pouvons faire le spectacle que nous faisons et que nous ne pouvons pas faire
sans vous et merci à tous de vous être abonné
sur youtube et pour faire partie de notre communauté
nous avons notre serveur Discord où vous pouvez discuter avec d'autres personnes dans le
communauté, nous avons une multitude de façons d'interagir et de vous assurer de vous rendre
notre site Web et vous pourrez suivre
découvrir toutes les différentes façons d'interagir avec nous une catégorie catégorie5
dot tv oh et je devrais mentionner qu'il y en a 14
des années de vidéo que je peux regarder tous les 14 ans
tu pourrais probablement
profitez de cette saison particulièrement épouvantable
Euh hé tu prends soin de passer une merveilleuse semaine henry super de te voir mec haut
[Musique] cinq
[La musique]
[Musique] donc