आज हम एक नए रोमांचक सेगमेंट के बारे में बात करने जा रहे हैं
फोटोग्राममेट्री फोटोग्रामेट्री कुंडी क्या है
मूल रूप से अब हम अपने ड्रोन ले सकते हैं और हम उत्पादन कर सकते हैं
3 डी छवियां ताकि हम वास्तविक दुनिया की वस्तुओं के 3 डी मॉडल बना सकें
तो क्या यह आपके घर के लिए एक इमारत है
आपका व्यवसाय जो भी आप अपना ड्रोन ले सकते हैं
अपनी संपत्ति की तस्वीरें लें और उसे एक 3D में बनाएं
छवि या इस मामले में 3 डी मॉडल के साथ कहा जा रहा है कि हम इसे लेने जा रहे हैं
आगे कदम है और हम उस 3 डी मॉडल को लेने जा रहे हैं
और 3 डी प्रिंट करें ताकि आपके पास हथेली में अपना घर हो
आपके हाथ का क्या उपयोग है, मुझे खुशी है कि आपने पूछा
उदाहरण के लिए इसका उपयोग किया जा सकता है यदि आप एक रियल एस्टेट एजेंट हैं और
आप एक घर बेचने की कोशिश कर रहे हैं, लेकिन किसी को उन्हें देखने के लिए एक कठिन समय है
अंधा हो सकता है आदि जो आप कर सकते हैं वह यह है कि आप 3 डी कर सकते हैं
संपत्ति को स्कैन करें उस संपत्ति को 3 डी प्रिंट करें और फिर वे कर सकते हैं
वास्तव में घर को अपने हाथों से महसूस करते हैं
कितना अच्छा है कि अब हम इस रोमांचक सेगमेंट के लिए तैयार रहें क्योंकि हम किस तरह से आगे बढ़ते हैं
3 डी प्रिंट के साथ-साथ 3 डी फोटोग्रामेट्री का उपयोग करके कैप्चर करें
चलो एक नज़र डालते हैं
[तालियाँ] [संगीत]
तो अब हमारे ड्रोन सुरक्षित रूप से वापस जमीन पर है कि हम क्या कर सकते हैं वापस सिर है
स्टूडियो इन चित्रों को क्लाउड पर अपलोड करता है
सॉफ्टवेयर है कि फिर यह सब एक साथ सिलाई जाएगा
हमारे 3 डी मॉडल में तो यह बहुत अच्छा है चलो चलो एक ले लो
देखो कि चलो ठीक है अब हम वापस अंदर आ गए
यहाँ um i स्टूडियो मुझे पता है कि यह एक अलग इमारत है
इससे पहले कि हम इसका इस्तेमाल करते थे लेकिन यह एक बहुत अच्छा उदाहरण है इसलिए हम जा रहे हैं
इस उह प्रदान उदाहरण का उपयोग करें ताकि हम दिखावा करें
हमने उड़ान भर ली है हमने अपने छोटे ग्रिड पैटर्न या जो कुछ भी हमने उड़ान भरी थी
अब हम आपके फोटो को आपके प्रदाता को इस मामले में अपलोड करते हैं कि यह ड्रोन है
लेकिन यह pix4d या dji उम और उसके बाद हो सकता है
यह इस तरह से आप देख कुछ शांत हो प्रक्रियाओं
तो फिर से हमारे पास अपने ऑर्थो मोज़ेक हैं, इसलिए यह एक विशाल 2d मानचित्र की तरह है
यह एक उच्च परिभाषा के रूप में कल्पना कीजिए कि गूगल मैप्स या
उपग्रह चित्र ठीक है इसलिए इस छवि को अब आप इस अतिव्यापी मानचित्र पर देख सकते हैं
यह एक साथ सिले सैकड़ों चित्रों से बना है
यह देखने के लिए कि यह उपग्रह की छवि है
जो वास्तव में वास्तव में अच्छा है, यह एक बहुत अच्छा कार्यक्रम है
लेकिन निश्चित रूप से इस के बाद से वहाँ जीपीएस डेटा के भीतर है
फ़ाइलें फिर से हमारे पास हमारे जियोलोकेशन डेटा है
हम ठंडी चीजें कर सकते हैं जैसे कि दूरी को मापें
हम अलग-अलग स्पॉट हाइट कर सकते हैं हम अलग-अलग स्थानों पर कर सकते हैं जो आप पिन कर सकते हैं
चीजें लेकिन यह सब कुछ नहीं है मैं जा रहा हूँ
अभी आपको यह दिखाने के लिए कि हमें वास्तव में क्या चाहिए
और वह पर्यावरण का 3 डी मॉडल है
यह सब ठीक है कि हम क्या देख रहे हैं यह अच्छा है
3 डी मैप को देखकर 3 डी मॉडल जिसे हम बनाने में सक्षम हैं
हमारी छवियों का उपयोग करना जिन्हें हमने अपने कार्यक्रम में अपलोड किया है
बहुत सुंदर फिर से हम अपनी तस्वीरों को लेकर कार्यक्रम को एक साथ सब कुछ टालते हैं
और यह 3 डी मॉडल इस शांत 3 डी फ़ाइल बनाने में सक्षम है
फोटोग्राममेट्री वास्तव में भविष्य है और फिर से फिर से जाने की तरह यह सही नहीं है
चीजों में करीब हम कुछ अजीब अजीब nubs और कुछ छोटे उह की तरह है
त्रुटियों लेकिन फिर से आप उन को सही कर सकते हैं
ब्लेंडर या यदि आप बहुत अधिक उन्नत ड्रोन आप
यह भी बेहतर कैमरा के रूप में जाना जाता है अगर आपके पास फ़्लूर या लिडार या कुछ भी है
यह एक बेहतर उच्च संकल्प छवि बनाता है a
अधिक सटीक छवि लेकिन आज फिर से हम सिर्फ उह का उपयोग कर रहे हैं
शेल्फ़ ड्रोन से उह बंद मानक तो वह है
यह अभी भी एक बहुत अच्छा है जो कुछ वास्तव में तेज दिखने वाली लाइनें हैं
तो अब हम क्या कर सकते हैं कि हम वास्तव में इस नक्शे को डाउनलोड कर सकते हैं
आप किस प्रोग्राम का उपयोग कर रहे हैं और हम कर सकते हैं पर निर्भर करता है
इसे एक obj फ़ाइल या किसी अन्य पठनीय के रूप में निर्यात करें
3D फ़ाइल स्वरूप और हम वास्तव में इसे 3D प्रिंटर में आयात कर सकते हैं
तो चलिए कुछ छवियों पर नज़र डालते हैं जो रॉबी ने हमें दीं
मेरी एक फाइल को मैंने एक 3 डी मॉडल में परिवर्तित किया
ठीक है तो इससे पहले कि हम एक 3 डी मॉडल में बदल मैं सिर्फ दिखाना चाहता था
क्या मॉडल मैंने रॉबी दिया तो यह एक घर है जिसे हमने कुछ साल पहले शूट किया था
हवाई समर्थन हवाई फोटोग्राफी के तहत sketchfab.com पर इस पर एक नज़र डालें
कि मेरी कंपनी उम है, लेकिन जैसा कि आप देख सकते हैं यह वास्तव में अच्छा है
घर को देखकर आपको पता है कि संकल्प वास्तव में बुरा नहीं है कि यह गोली मार दी गई थी
एक प्रेत 3 ​​पेशेवर उम के साथ फिर से कुछ त्रुटियाँ हैं
यह खंड यहीं है इसलिए यह यहीं पर एक पेड़ था
इसलिए हम उचित तस्वीरें प्राप्त करने में सक्षम नहीं थे यही कारण है कि कार्यक्रम की तरह
यहाँ इस कोने में बाहर freaked लेकिन बाकी सब बहुत उह यह किया है
वास्तव में अच्छा काम और फिर से एल्गोरिदम बन गए हैं
बहुत अधिक सटीक उह इन पिछले कुछ वर्षों में तो संभावना है
अगर हमने फिर से ऐसा किया तो यह बहुत अधिक सटीक होगा
यहां तक ​​कि अगर हम अभी भी प्रेत 3 ​​कैमरा का उपयोग करते हैं और निश्चित रूप से आप अन्य जोड़ सकते हैं
विवरण जैसे यहीं ब्लेंडर या अन्य कार्यक्रमों में
आइए देखते हैं कि रॉबी का प्रोग्राम इस डॉट obj फाइल को कैसे लेता है
और इसे एक 3 डी प्रिंटर पठनीय फ़ाइल में बदल देता है
आइए एक नज़र डालते हैं धन्यवाद हेनरी हम सॉफ्टवेयर में खोदने जा रहे हैं
हेनरी के एरियल फोटोग्रामेट्री को 3 डी प्रिंट करने योग्य में बदलने के लिए उपयोग किया जाता है
ऑब्जेक्ट और हम इसे अपने 3D में भेजने जा रहे हैं
इसके ठीक बाद प्रिंटर [संगीत]
सॉफ्टवेयर जो हेनरी का उल्लेख कर रहा है, उसे अल्टिमेकर क्यूरा कहा जाता है
यह विंडोज़ मैक और लिनक्स के लिए एक मुफ्त कार्यक्रम है
और आप cat5.tv 3 डी प्रिंटिंग के लिंक को फॉलो कर सकते हैं ताकि वह क्या पकड़ सके
मैं करने जा रहा हूँ मैं फाइल खोलने जा रहा हूँ कि मेंहदी अब हमें वहाँ दिखा रही थी
ध्यान रखें कि मेंहदी एक बनावट वाली फ़ाइल को देख रही थी, इसलिए यह पसंद की गई थी
ईंट ओवरले और सब कुछ रंग और वह सब सामान
हम जो देखने वाले हैं वह सिर्फ वस्तु है
सिर्फ वास्तविक 3 डी प्रिंटिंग फ़ाइल और इसे कुरा में लाएं और देखें
अब हम पाते हैं कि हमें यह छोटा सा बिट्टी मिला
जैसे कि यह चींटियों के लिए क्या घर है, इसलिए इसे इसके अंत में डाल दिया जाता है
आप देख सकते हैं कि ऐसा कैसे है जो मैं करना चाहता हूं क्या मैं उसे घुमाना चाहता हूं
तो मैं बस उस पर क्लिक करने जा रहा हूँ पर बारी बारी से उपकरण और यह 90 नीचे लाने के लिए
वहां डिग्री जो हम इसे सपाट करने जा रहे हैं
सतह पर लेकिन चींटियों के लिए यह इट्टी-बिटी घर है
साथ ही उस आकार को बढ़ाएं और वहां हमें उबालें, ताकि हम बहुत बड़े हो जाएं
200 मिलीमीटर की तरह चलो इसे थोड़ा नीचे लाते हैं
ठीक है, पहली बात यह है कि मैं यहाँ नोटिस है कि हम बहुत जमीन मिल गया है
भवन के चारों ओर पृथ्वी को देखें हमें यहाँ कुछ शिलाखंड मिले हैं
कुछ झाड़ियाँ और यहाँ यह आदमी गन्दा दिखता है
मैं क्या करने जा रहा हूँ मैं बस कम करने जा रहा हूँ
घर की स्थिति थोड़ी सी है ताकि हम उस जमीन को अंदर धकेल सकें
मेरे प्रिंटर पर प्लेट का निर्माण करें मैं बहुत दूर नहीं जाना चाहता
क्योंकि हम उस घर को जलमग्न नहीं करना चाहते जो हम चाहते हैं
वहाँ से कुछ है कि वहाँ भूनिर्माण वापस खींच ताकि हम वास्तव में 3 डी नहीं कर रहे हैं
गंदगी की छपाई और उस क्षेत्र में जहां मैं
सोचो कि यही वह जगह है जहाँ हाँ नहीं है
वह पेड़ जहां मुर्गी हमें दिखा रही थी वह पेड़ है
और यह एक गुफा जैसा दिखता है, इसलिए यह दिलचस्प होने वाला है
त्वरित उल्लेख के एक जोड़े को आप आमतौर पर पता है
जब आप 3 डी प्रिंटिंग कर रहे हों तो आपको ओवरहैंग्स का समर्थन करने की आवश्यकता होगी
क्योंकि अन्यथा यह बस गिर रहा है और
और आप इस स्ट्रिंग को कम करते जा रहे हैं
इसलिए मैं कुछ भी करने के लिए देख रहा हूँ जो कि ओवरहांग जा रहा है और मैं वास्तव में नहीं देख रहा हूँ
यहाँ पर यह बहुत ज्यादा है और कीरा मुझे कुछ लाल दिखा रहा है
मुझे बताओ कि यह एक समस्या हो सकती है लेकिन मुझे लगता है
क्योंकि यह इतना छोटा ओवरहांग है जो मुझे लगता है कि हम शायद करने जा रहे हैं
समर्थन के बिना ऐसा करना ठीक है हमें उन समर्थन की आवश्यकता नहीं है जिन्हें आप सोच सकते हैं
अच्छी तरह से हमें छत का समर्थन करने की आवश्यकता है क्योंकि आप छत को जानते हैं
इस तरह से है और अगर यह एक खोखली बात है तो यह है
उह यह आपको पूरी तरह से गुफा में पता चल रहा है
लेकिन जिस तरह से किरा इसे देख रहा है जब यह इसे खिसका रहा है
यह इसे एक ठोस वस्तु के रूप में मानता है ताकि आंतरिक के लिए समर्थन हो
ऑब्जेक्ट जिसे वास्तव में infill कहा जाता है, इसलिए कुछ चीजें हैं जो हम कर रहे हैं
यहाँ सेट करने के लिए जा रहा है अगर हम समर्थन की जरूरत है हम पर क्लिक करने जा रहे हैं
समर्थन करता है मुझे नहीं लगता कि हम अगर मैं जा रहे हैं
पूर्वावलोकन कि हाँ पूरे बाहर देख अब किया गया है
मूल रूप से समर्थन में कवर किया गया है ताकि एक होगा
सामान की बहुत दूर ट्रिम और मुझे लगता है कि इस तथ्य के कारण है
यह है कि यह सिर्फ एक का उपयोग कर एक 3 डी स्कैन है
मानक कैमरा किनारों के रूप में बिल्कुल सही नहीं हैं
जैसा कि आप देख चुके हैं कि वहाँ कुछ ऐसा है जो मुर्गी कर सकता है
3 डी प्रिंट करने की कोशिश करने से पहले साफ करना चाह सकते हैं
समर्थन करता है और मैं एक infill घनत्व 20 प्रतिशत है
और हम लगभग 14 घंटे देख रहे हैं कि मेरे डर का समर्थन करता है
कि उम को हटाने के लिए बहुत सारे समर्थन हैं यह बहुत मुश्किल हो सकता है अब यह नहीं है
लेकिन यह इस लायक है कि यह एक मुश्किल बात है कि यह क्या हो सकता है
यह बिना सहारे के जैसा दिखता है, लेकिन जो मैं देख रहा हूं, वह इन्फिलिटी घनत्व है
यह सुनिश्चित करने के लिए कि इस छत का समर्थन किया जा रहा है, इसलिए मैं खींचने जा रहा हूं
यहाँ मेरे पूर्वावलोकन को नीचे रखें ताकि मैं देख सकूँ कि क्या हो रहा है
छपा तो आप देख सकते हैं कि बीस के साथ
प्रतिशत घनत्व घनत्व है कि इस तरह की है
उनका समर्थन उस छत को रखने के लिए समर्थन करता है क्योंकि यह प्रिंट करता है लेकिन बिना आपको पता चले
100 infill और फिलामेंट की एक पूरी बहुत बर्बाद
यह लगभग 10 घंटे और 67 ग्राम रेशा लेने वाला है
इसलिए यदि आप अच्छी तरह से सोच रहे हैं कि उस पर प्रिंट करने के लिए कितना खर्च हो रहा है
पैमाने बस अपने कैलकुलेटर में जाने और मुझे पता है
इसलिए मैंने एक किलोग्राम फिलामेंट के लिए 40 का भुगतान किया
प्रति ग्राम 4 सेंट और हम जानते हैं कि यह है
67 ग्राम होने जा रहा है इसलिए यह 2 डॉलर और 68 सेंट है
इस पैमाने पर मुद्रित करने के लिए और यह मेरे अंडर 3 को देखते हुए बहुत बड़ा है
बिस्तर 220 मिलीमीटर से 220 है तो आप क्या कर रहे हैं
उह को देखते हुए आपको पता है कि चलो देखते हैं
143 मिलीमीटर 112 मिलीमीटर तो यह बहुत बड़ा है मैं स्केलिंग करने की कोशिश कर रहा हूं
यह थोड़ा कम हो जाता है ताकि ओवरहैंग्स उतने बड़े न हों
जैसा कि वे होगा अगर यह 143 मिलीमीटर चौड़ा था
इसलिए मैं इसे लगभग 50 मिलीमीटर बनाने जा रहा हूं
चौड़ाई और देखें कि बिना किसी सहारे के कैसे स्लाइस होती है
इसलिए यह बहुत छोटा होने वाला है, लेकिन यह चल रहा है
शायद समर्थन के बिना बहुत बेहतर करते हैं क्योंकि
हमारे पास ऐसा स्पष्ट ओवरहांग नहीं है और आइए हम बताते हैं कि मैं जा रहा हूं
उस प्रिंटर को मेरे प्रिंटर पर भेजें और हम देखेंगे कि वह कैसे बाहर आता है
[संगीत] वहाँ यह मेरा छोटा सा घर है ओह
यह बहुत प्यारा है मैं हमेशा एक में रहना चाहता हूँ
छोटे घर हर कोई है जो मुझे जानता है कि मैं एक छोटे से घर का आदमी हूँ और जानता हूँ
यह सिर्फ यहीं सब गंभीरता में साबित होता है, हालांकि मेंहदी
कारण यह है कि मैंने इसे इतना छोटा छापा था जितना कि मैंने उल्लेख किया था कि क्या मैं यह देखना चाहता हूं
समर्थन के बिना प्रिंट होगा और यह किया और यह काफी अच्छी तरह से मुद्रित किया और यह दिखता है
बहुत अच्छा है, लेकिन यह बहुत छोटा है ऐसा मैंने किया है
इसे आप के लिए अगले स्तर पर ले जाने का निर्णय लें
और प्रिंटर पर कुछ फेंक दें और मैंने दूसरी फाइल भेजी
और यहाँ तुम जाओ क्या
तुम्हें क्या लगता है ठीक है कि इतना अच्छा है कि लोगों को बाहर की जाँच करें
और मैं इसे आप को सौंप दूंगा मैं बस कैमरे को यहां दिखाना चाहता हूं
कि आप देख सकते हैं मुझे पता है कि बहुत मजबूत है
मैंने इसे आपके लिए सफेद फिलामेंट में मुद्रित किया क्योंकि मैंने सोचा था
हे शायद आप इसे प्राइम और पेंट करना चाहते हैं
उम लेकिन फिर मुझे एहसास हुआ कि मैं इसे चला रहा था
कैमरों की तरह सफेद रेशा पसंद नहीं है क्योंकि वे सफेद संतुलन
अपने आप को और अपने आप को overexpose हाँ यह ऐसा है जैसे आप मेरे लिए क्या कर रहे हैं
यहाँ हाँ यह कठिन है कि हमारे गरीब मुश्किल है
कैमरा आदमी सिर्फ आह की तरह है मैं इसे गंभीरता से उस राशि की तरह नहीं मिलता है
विस्तार से आप उस 3 डी मॉडल से बाहर निकलने में कामयाब रहे जो कि बहुत ही अद्भुत है
अच्छी तरह से आप अपने ड्रोन को ले गए और इसके लिए बस तरह के सॉफ्टवेयर
यह चारों ओर ले लिया और हाँ की तरह उपरि उड़ान भरी
शाब्दिक रूप से भविष्य में आप जो देख पा रहे हैं, वह शाब्दिक रूप से हम हैं
क्या हमारे तरह के ग्रिड पैटर्न हम उन तस्वीरों को लेने में सक्षम थे
एक ब्लेंडर में उन सभी को एक साथ मैश करें और अब यह आता है कि अब कितना मुश्किल था
जब आप मुझे भेजते हैं तो यह एक obj फ़ाइल थी हाँ यह पहले से ही एक 3 डी था
हाँ, जैसा कि आपने हाँ देखा, प्रिंट करने के लिए तैयार हाँ बहुत पसंद है
बहुत मुश्किल कितना मुश्किल था कि ओह एक साथ नहीं बिल्कुल नहीं
फोटो से हाँ, क्योंकि आप जिस कार्यक्रम को देख पा रहे हैं, उसका शाब्दिक अर्थ है
यहां तक ​​कि अगर आप एक दूसरे का उपयोग करते हैं तो मैं ड्रोन का उपयोग करता हूं
परिनियोजित है मैंने भी बहुत से पिक्स 4 डी का उपयोग किया है
भयानक कार्यक्रम वहाँ लेकिन शाब्दिक रूप से बस
के रूप में डाउनलोड करें और इसे बचाने के रूप में obj मुझे विश्वास है कि वहाँ कुछ है
अन्य फ़ाइल प्रकार जो आप कर सकते हैं लेकिन obj अधिक है
व्यापक रूप से लिखा यह बहुत सार्वभौमिक है हाँ आप इसे ब्लेंडर में भी खोल सकते हैं
चीजों की तरह यह सही है तो यह बहुत अच्छा है
अगर आप इसे ब्लेंडर में खोल सकते हैं तो इसका मतलब है कि आप इसे ले सकते हैं
घर है कि आप हाँ स्कैन किया है और यह एक 3 डी फिल्म है कि आप में डाल दिया
आप बना सकते हैं आप भी एक असली इंजन हो सकता है
आप अपने आप को इसमें डाल सकते हैं ताकि आप इसे डाल सकें
आप इसे एक गेम में डाल सकते हैं, तो वास्तव में मेरे पास यह सटीक मॉडल है
इस तरह दौड़ने के लिए असत्य में मैं इसके चारों ओर छोटी आग की तरह हो सकता है
ऐसा नहीं है कि मैं किसी भी चीज़ की योजना बना रहा हूं या आप आकाश के बक्से की तरह हो सकते हैं
तो इस शांत के लिए बहुत सारे अनुप्रयोग हैं, मेरा मतलब है कि 3 डी के अलावा फिर से
वातावरण तो वीडियो फोटो फिल्म की तरह चीजों को पसंद करता है, हाँ, मुझे लगता है कि मैं
इससे पहले कि आप एक अचल संपत्ति एजेंट और मैं कर रहा हूँ अगर मैं यह उल्लेख किया है
किसी को सही में एक घर बेचने की कोशिश कर रहा है और शायद वे अंधे हैं कि आप कैसे हैं
किसी अंधे को मकान बेच दो और बाहरी को वर्णन करो
हाँ, आपने उल्लेख किया है कि यह ठीक है जैसे आप वास्तव में इसे महसूस कर सकते हैं
वास्तव में अब आप सचमुच 3 डी प्रिंट कर सकते हैं
घर या घर या जो कुछ भी और आप महसूस कर सकते हैं कि यह कैसा लग रहा है
और यह है कि कानूनी पसंद करते हैं कि लोग इसे पसंद करते हैं यदि कुछ हो सकता है
हमारे हमारे लोग जिन्हें दृष्टि संबंधी समस्याएं हैं
जो आपके लिए एक लाभ होगा वह एक विक्रय सुविधा होगी
यहां तक ​​कि सिर्फ शिक्षा की चीजों के लिए उस तरह की तरह जैसे करने में सक्षम होना चाहिए
ऐतिहासिक स्मारकों या उस तरह की चीजें जो मुझे लगता है कि आप देखते हैं
मेरे दृष्टिकोण मेंहदी हाँ, यह कुछ बातें उम में करता है
यह इमारतों को पकड़ लेता है या जो भी हो सकता है
परिदृश्य या इस तरह से जो कुछ भी यह हमेशा के लिए चलेगा
जैसा कि आप कहते हैं कि आप इसे अवास्तविक इंजन में बनावट के साथ फेंक सकते हैं
वास्तव में यह तब भी होगा जब इमारत बिखर जाएगी
यह हमेशा अच्छी तरह से कब्जा कर लिया है कि बात यह है कि वहाँ एक है
मध्य पूर्व और के रूप में जाने वाले लोगों के बारे में बहुत सारी प्रसिद्ध कहानियां हैं
तुम्हें पता है कि वहाँ पर बहुत संघर्ष है
लेकिन इससे पहले कि इन इमारतों और सामान को नष्ट कर दिया गया
उम लोग वास्तव में उह फोटोग्राममेट्री किट के साथ गए थे
और वे वास्तव में इन सभी पुराने स्मारकों पर कब्जा करने में सक्षम थे
पुराने उह सुंदर स्थानों तो वे थे
तो नष्ट कर दिया हाँ वे कर रहे हैं वे जीने वाले हैं
3 डी प्रारूप या भविष्य की पीढ़ियों में अब हमेशा के लिए जा सकते हैं और कह सकते हैं
हाँ, यह बहुत कम से कम ऐसा है कि वे इसे आभासी वास्तविकता की तरह देख सकते हैं
हाँ ठीक है और यह सचमुच मैं बहुत उत्साहित हूँ यह सिर्फ शुरुआत है
इस तकनीक यह यह शानदार अद्भुत अच्छी तरह से धन्यवाद है
आप साझा करने के लिए इतना है कि हमारे साथ मेंहदी कि वास्तव में वास्तव में है
शांत सामान इसे प्रिंट करने के लिए धन्यवाद, यह बहुत अधिक यथार्थवादी लग रहा है
वास्तविक जीवन की तुलना में यह एक कंप्यूटर पर और जब आप करते हैं
जब आप इसे ऊपर लाए तो इसे ऊपर लाया
बनावट और सब कुछ के साथ यह बहुत वास्तविक दिखने वाला था
वास्तव में मजेदार और यह उस कार्यक्रम के पुराने संस्करण के साथ था
इसके लिए हमने जो मॉडल इस्तेमाल किया था, वह लगभग तीन या चार साल पुराना था
ठीक है कि प्रोग्राम अब अपने एल्गोरिदम का उपयोग करने वाले तरीकों वास्तव में ऐसा कर रहे हैं
बहुत अधिक सटीक और मैं एक पुराने ड्रोन का सही उपयोग कर रहा हूं
प्रेत 3 ​​समर्थक मेरे दोस्त एक आवारा का उपयोग करता है उनके पास एक मैट्रिक्स है और साथ ही 10 भी है
000 ड्रोन वाह कल्पना करते हैं कि कैसे लग रहा है
एक पूर्ण dslr कैमरे की तरह अवास्तविक यह एक ही तकनीक है
जैसे जब मैं गूगल अर्थ पर देखता हूँ हाँ यह वास्तव में है
इसलिए उम बहुत से लोगों को लगता है कि उम आप भी उपयोग कर सकते हैं
लिडार या फर्श की चीजें जो आप कर सकते हैं और यह अधिक सटीक बनाता है
लिडार और फुलूर का उपयोग करने के साथ, लेकिन हां गूगल मैप्स
बिंग मैप्स उन लोगों को उम वे सचमुच सिर्फ फोटोग्रामेट्री का उपयोग करते हैं ताकि उनके पास हो
उपग्रहों में से कई चित्र अंगूर में दिखाई देते हैं
नीला योनर देखें और उनके समान कार्यक्रम सक्षम हैं
सिलाई करने के लिए एक साथ वे उपग्रह का उपयोग कर रहे हैं
आप ड्रोन के साथ जो कर रहे हैं वह करने की कल्पना यह बहुत सुंदर है लेकिन इस पर
स्टेरॉयड हाँ, इसलिए एक ड्रोन का उपयोग करके वे उपग्रहों का उपयोग कर रहे हैं
और उह अद्भुत डेटा का उपयोग करके चीजों को एक साथ रखना
और हाँ जब भी आप अपने घर को Google धरती पर देखते हैं और निश्चित रूप से वहाँ हैं
कुछ ai um जैसे कुछ ais यहाँ कुछ त्रुटियाँ ठीक कर रहे हैं और
वहाँ लेकिन जब यह करने के लिए नीचे आता है हाँ यह है कि
कैसे इन कंपनियों के एक बहुत कुछ कर रहे हैं की मूल बातें
चीजें अब शांत सामान हैं तो मैं वास्तव में देखने के लिए उत्सुक हूँ कि यह कैसे लाता है
असली दुनिया वस्तुओं में यहाँ वीडियो गेम की तरह बातें मैं जैसे
वास्तव में अच्छी तरह से सक्षम होने के लिए आभासी वास्तविकता के साथ सोचो
हम वास्तव में पहले से ही इस उम को एक प्रसिद्ध देख रहे हैं जो अभी सामने आया है
माइक्रोसॉफ्ट लाइट सिम वहीं पूरी दुनिया में सिर्फ बड़े नक्शे हैं
लेकिन यह सिर्फ एक 3 डी वातावरण में है और वर्षों से हमने हमेशा उड़ानें भरी हैं
Google धरती जहां आप अपने तीर कुंजी का उपयोग करते हैं, लेकिन यह उड़ान सिम नहीं है
लेकिन यह देखना आश्चर्यजनक है कि हम कहां हैं
इस तकनीक के साथ जा रहा है तो बहुत अच्छा हाँ बहुत अच्छा उह जहां कर सकते हैं
अब मैं समझता हूं कि यह मॉडल स्वामित्व है इसलिए यह कुछ ऐसा है
आपने पेशेवर रूप से शूटिंग की और यह उन लोगों के स्वामित्व में है जिनके पास घर है
हाँ, तो बस गोपनीयता और कॉपीराइट कारणों के लिए मैं नहीं जा रहा हूँ
हां, लेकिन मैं इस मॉडल के संस्करण को जारी करता हूं
उम एक और एक है कि मैं एक दूसरे में मिल जाएगा
आप उन मुफ्त वेबसाइटों में से एक पर देख सकते हैं, जो व्यक्तिगत रूप से हैं
sketchfab.com सब ठीक है, यह एक 3 डी फ़ाइल साझा करने वाली साइट है
आप मुफ्त फ़ाइलें प्राप्त कर सकते हैं आप वहाँ पर फ़ाइलें खरीद सकते हैं आप बहुत कुछ कर सकते हैं
अलग-अलग लाइसेंसिंग के अवसर और साथ ही साथ
वहाँ पर बहुत ही अनोखी परियोजनाएँ हैं
मैं जल्द ही डाउनलोड करने के लिए मेरा एक मुफ्त कर सकता हूं
मैं एक स्थानीय स्कूल उम सार्वजनिक संपत्ति आप गर्मियों के दौरान पता था
लेकिन उह यह एक महान क्षमता है कि इसे अभी भी इसके साथ खेलने के चारों ओर डाउनलोड करें
अगर यह मेरी फ़ाइल नहीं है, लेकिन किसी और की फ़ाइल की तरह है
अगर आपके पास 3 डी प्रिंटर है तो उसके साथ खेलिए अगर आपके पास सिर्फ 3 डी प्रोग्राम है
सिलाई की चीजों को अलग रखें, कॉपी पेस्ट करें इसके साथ मज़े करें कि यह क्या है
प्रौद्योगिकी के लिए मैं कहना चाहता हूँ कि आप हमारे patreon समर्थकों के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
आप हमें अनुसरण कर सकते हैं और हमारे बेड़े का हिस्सा बन सकते हैं
patreon.comcategory5 हम आपके समर्थन की बहुत सराहना करते हैं
हम वह शो कैसे कर सकते हैं जो हम करते हैं और हम नहीं कर पाए
आपके बिना और सदस्यता के लिए आप सभी को धन्यवाद
youtube पर और हमारे समुदाय का एक हिस्सा होने के लिए
हमें हमारा कलह सर्वर मिल गया है जहाँ आप अन्य लोगों के साथ चैट कर सकते हैं
समुदाय ने हमें बातचीत करने और यह सुनिश्चित करने के लिए कई तरीके दिए हैं कि आप पर जाएं
हमारी वेबसाइट और आप का पालन करने में सक्षम हो जाएगा
एक श्रेणी श्रेणी 5 के साथ बातचीत करने के लिए सभी विभिन्न तरीकों का पता लगाएं
डॉट टीवी ओह और मुझे 14 का उल्लेख करना चाहिए
वीडियो के लायक साल क्या मैं सभी 14 साल द्वि घातुमान देख सकते हैं
आप शायद कर सकते हैं
आनंद लें कि विशेष रूप से सीजन एक यह भयानक था
उह अरे तुम ध्यान रखना एक अद्भुत सप्ताह मेंहदी महान तुम आदमी को देखकर है
[संगीत] पाँच
[संगीत]
[संगीत] तो