oggi parleremo di un segmento davvero nuovo ed entusiasmante
fotogrammetria cosa viene chiesto il fermo fotogrammetrico
fondamentalmente possiamo prendere i nostri droni ora e possiamo produrre
Immagini 3D in modo da poter creare modelli 3D di oggetti del mondo reale
quindi se si tratta di costruire un campo la tua casa
affari tuoi qualunque cosa tu possa portare con il tuo drone
scatta foto della tua proprietà e trasformale in un 3d
immagine o in questo caso modello 3d con detto che ne prenderemo uno
un passo avanti e prenderemo quel modello 3d
e stampalo in 3D così avrai la tua casa nel palmo della mano
della tua mano a che serve questo, sono contento che tu l'abbia chiesto a un
esempio di ciò per cui può essere utilizzato se sei un agente immobiliare e
stai cercando di vendere una casa ma qualcuno fa fatica a vederla
potrebbe essere cieco ecc. quello che puoi fare è che puoi 3d
scansiona la proprietà 3d stampa quella proprietà e poi possono
sentire davvero la casa con le proprie mani
quanto è bello che ora rimani sintonizzato per questo entusiasmante segmento mentre spieghiamo come
Stampa 3D e acquisizione 3D utilizzando la fotogrammetria
diamo un'occhiata
[Applausi] [Musica]
quindi ora che il nostro drone è tornato al sicuro a terra, quello che possiamo fare è tornare indietro
allo studio carica queste immagini nel cloud nel file
software che poi unirà tutto insieme
nel nostro modello 3D, quindi è piuttosto interessante, andiamo a prendere un file
guarda che andiamo bene ora che siamo di nuovo in
studio qui ehm so che questo è un edificio diverso
rispetto a prima, ma questo è davvero un bell'esempio, quindi lo faremo
usa questo esempio fornito qui quindi facciamo finta
abbiamo finito di volare abbiamo fatto il nostro piccolo schema a griglia o qualunque cosa abbiamo volato
ora carichiamo le nostre foto sul tuo provider in questo caso è drone
deploy ma potrebbe essere pix4d o dji um e poi dopo
elabora ottieni qualcosa di interessante come questo
quindi di nuovo abbiamo il nostro mosaico orto, quindi è come una mappa 2D gigante
immagina questo come un google maps o più ad alta definizione
immagine satellitare a destra, quindi questa immagine qui ora puoi vedere su questa mappa sovrapposta
questo è composto da centinaia di immagini unite insieme
per far sembrare che si tratti di un'immagine satellitare
il che è davvero fantastico, è un programma davvero fantastico
ma ovviamente con questo poiché ci sono dati GPS all'interno
i file così di nuovo abbiamo i nostri dati di geolocalizzazione
possiamo fare cose interessanti come misurare le distanze
possiamo fare diverse altezze di spot possiamo fare diverse posizioni che puoi appuntare
cose ma questo non è solo tutto quello che sto andando
per mostrarti in questo momento no quello che vogliamo veramente è questo
e questo è il modello 3d dell'ambiente
va bene questo è quello che stiamo cercando questo è il bello
guardando la mappa 3d il modello 3d che siamo stati in grado di creare
utilizzando le nostre immagini che abbiamo caricato nel nostro programma
quindi praticamente di nuovo scattiamo le nostre foto e il programma ricuce tutto insieme
ed è in grado di creare questo fantastico file 3d questo modello 3d
la fotogrammetria è davvero il futuro e ancora una volta non è perfetta come se andasse di nuovo
più vicino alle cose che abbiamo come alcune piccole strane protuberanze e alcune piccole uh
errori ma ancora una volta puoi correggerli in
frullatore o se sei praticamente il drone più avanzato
hanno anche conosciuto come la fotocamera migliore se hai fleur o lidar o altro
che rende un'immagine ad alta risoluzione molto migliore a
un'immagine più accurata ma anche oggi usiamo solo uh
standard off the uh off the shelf drone quindi hey that that
è ancora abbastanza carino quelle sono delle linee davvero nitide
quindi ora quello che possiamo fare è che possiamo effettivamente scaricare questa mappa
a seconda del programma che stai utilizzando e possiamo
esportalo come file obj o un altro leggibile
Formato di file 3D e possiamo effettivamente importarlo in una stampante 3D
quindi diamo un'occhiata ad alcune immagini che ci ha dato robbie
di lui che converte uno dei miei file in un modello 3D
Va bene, quindi prima di trasformarci in un modello 3D che volevo solo mostrare
che modello ho dato a Robbie, quindi questa è una casa che abbiamo girato qualche anno fa
dai un'occhiata a questo su sketchfab.com sotto la fotografia aerea di supporto aereo
questa è la mia compagnia, ma come puoi vedere è davvero carina
guardando a casa sai uh la risoluzione in realtà non è così male questo è stato girato
con un fantasma 3 professionale um ancora una volta ci sono alcuni errori come
questa sezione proprio qui quindi questo è che c'era un albero proprio qui
quindi non siamo stati in grado di ottenere le foto corrette, ecco perché il programma
Impazzito in questo angolo qui, ma tutto il resto è carino, uh lo ha fatto
davvero un bel lavoro e di nuovo gli algoritmi sono diventati un file
molto più accurato in questi ultimi anni, quindi è probabile
se lo facessimo di nuovo, sarebbe molto più accurato
anche se usiamo ancora la fotocamera phantom 3 e ovviamente puoi aggiungerne altre
dettagli in come proprio qui solo in Blender o altri programmi così
vediamo come il programma di robbie prende questo file punto obj
e lo trasforma in un file leggibile dalla stampante 3D
diamo un'occhiata, grazie henry, andremo a scavare nel software che è
utilizzato per convertire la fotogrammetria aerea di Henry in un 3D stampabile
oggetto e lo invieremo al nostro 3d
stampante subito dopo [Musica]
il software a cui si riferisce henry si chiama ultimaker cura
è un programma gratuito disponibile per windows mac e linux
e puoi seguire i link su cat5.tv 3d printing per afferrare quello che
sto per aprire il file che henry ci stava mostrando lì adesso
tieni presente che Henry stava guardando un file con texture quindi aveva come
il rivestimento in mattoni e tutto, tutta la colorazione e tutta quella roba
quello che stiamo per vedere è solo l'obj quindi l'oggetto
solo l'attuale file di stampa 3d e portalo in cura e vediamo
quello che troviamo ora abbiamo questo piccolo bitty bitty
come se questa fosse una casa per le formiche, va bene così è stata montata sulla sua estremità
puoi vedere com'è, quindi quello che voglio fare è ruotarlo
quindi farò clic su di esso, fai clic sullo strumento di rotazione e lo abbassa di 90
gradi lì stiamo andando a metterlo piatto
in superficie, ma è ancora questa piccola casa per formiche, quindi andiamo
aumentare la dimensione anche di quello e boop ci siamo, quindi è terribilmente grande
come 200 millimetri abbassiamolo un po '
ok, quindi la prima cosa che noto qui è che abbiamo molto terreno
guarda la terra intorno all'edificio, abbiamo dei massi qui
alcuni arbusti e questo ragazzo qui sembra un po 'disordinato
quello che ho intenzione di fare è abbassarmi
la posizione della casa un po 'in modo da poter spingere quel terreno nel
piastra di costruzione sulla mia stampante non voglio andare troppo lontano
perché non vogliamo immergere la casa che vogliamo solo
ritira un po 'di quel paesaggio in modo che non siamo effettivamente 3D
stampando lo sporco e c'è quella zona dove i
penso che sia lì che il no sì è lì
l'albero dove Henry ci stava mostrando l'albero è
e sembra una grotta quindi sarà piuttosto interessante
un paio di brevi menzioni è che sai tipicamente
quando stai stampando in 3D avrai bisogno di supporti se qualcosa sporge
perché altrimenti si abbasserà e
e farai scendere questa corda
quindi sto cercando qualcosa qui che sta per strapiombo e non vedo davvero
c'è molto questo strapiombo qui e kira mi sta mostrando un po 'di rosso a
dimmi che questo potrebbe essere un problema ma penso
perché è una sporgenza così piccola penso che probabilmente lo faremo
va bene farlo senza supporti non abbiamo bisogno di supporti che potresti pensare
beh, dobbiamo sostenere il tetto perché tu conosci il tetto
è così e se è una cosa vuota allora lo è
uh, saprai che crolla completamente
ma il modo in cui Kira lo guarda quando lo affetta lo è
lo tratta come un oggetto solido quindi piuttosto che come supporti per l'interno di
l'oggetto che è effettivamente chiamato riempimento quindi ci sono un paio di cose che siamo
verrà impostato qui, quindi se avessimo bisogno di supporti faremo clic su
generare supporti che non credo avremo se i
anteprima che sì, vedere l'intero esterno è stato ora
fondamentalmente ricoperto di supporti in modo che sarebbe un
un sacco di cose da tagliare e penso che sia per il fatto
essendo che si tratta di una scansione 3D utilizzando solo un file
fotocamera standard i bordi non sono del tutto perfetti come
hai come hai visto lì, quindi è qualcosa che potrebbe Henry
potrebbe voler pulire prima di provare a stampare in 3d spegniamolo
i supporti e io abbiamo una densità di riempimento del 20 percento
e stiamo pensando a circa 14 ore per stampare con supporti, la mia paura è proprio questo
ci sono molti supporti da rimuovere um potrebbe essere molto difficile ora non lo è
ma potrebbe valerne la pena, è difficile chiamare questo
sembra senza supporti ma quello che cerco è la densità di riempimento
per assicurarmi che questo il tetto sia sostenuto, quindi sto per tirare
giù la mia anteprima qui in modo da poter vedere dentro ciò che è
stampato in modo da poterlo vedere con un venti
percentuale di densità di riempimento che sta posizionando questo tipo di
i loro supporti per sostenere quel tetto mentre stampa ma senza usarlo lo sai
100 riempimenti e sprecare un sacco di filamenti
ci vorranno circa 10 ore e 67 grammi di filamento
quindi, se ti stai chiedendo bene quanto costerà stampare a quello
scala basta entrare nella calcolatrice e lo so
che ho pagato 40 per un chilogrammo di filamento quindi è
4 centesimi al grammo e sappiamo che questo è
saranno 67 grammi, quindi 2 dollari e 68 centesimi
stampare a questa scala e questo è abbastanza grande considerando il mio meno di 3
il letto è 220 per 220 millimetri, quindi quello che sei
guardando c'è uh sai che è vediamo
143 millimetri per 112 millimetri quindi è abbastanza grande proverò a ridimensionare
abbassarlo un po 'in modo che gli strapiombi non siano così grandi
come sarebbero se fosse larga 143 millimetri
quindi lo farò a circa 50 millimetri
larghezza e vedere come si taglia senza supporti
quindi sarà molto più piccolo ma lo sarà
probabilmente fare molto meglio senza supporti perché
non abbiamo uno strapiombo così pronunciato e proviamoci
mandalo alla mia stampante e vedremo come viene fuori
[Musica] eccola questa è la mia piccola casa oh
è così carino che ho sempre voluto vivere in un
casa minuscola tutti quelli che mi conoscono sanno che sono un tipo da casa minuscola e
questo lo dimostra proprio qui in tutta serietà sebbene Henry il
motivo per cui l'ho stampato così piccolo come ho detto era che volevo vedere se
avrebbe stampato senza supporti e lo ha fatto e ha stampato abbastanza bene e sembra
abbastanza buono ma è molto molto piccolo è così ho fatto
decidere di portarlo al livello successivo per te
e lancio qualcosa sulla stampante e ho inviato un altro file
ed ecco cosa
cosa ne pensate ok, è così bello, guardatelo gente, sì
e te lo darò, voglio solo mostrare la telecamera qui, proprio così
che puoi vedere, so che è abbastanza robusto
L'ho stampato in filamento bianco per te perché pensavo
hey forse vorresti innescarlo e dipingerlo
um ma poi mi sono reso conto mentre lo eseguivo che
alle fotocamere non piace il filamento bianco perché bilanciano il bianco
se stessi e si sovraespongono sì, è come quello che mi stai facendo
ecco sì, è dura, è dura, i nostri poveri
il cameraman è proprio come ah non capisco seriamente come quella quantità di
dettaglio che sei riuscito a ottenere da quel modello 3d che è piuttosto sorprendente eh
beh, hai preso il tuo drone e solo un po 'di software
preso in giro e volò sopra la testa sì, così come
letteralmente dal futuro quello che puoi vedere è che letteralmente ci limitiamo
abbiamo fatto il nostro tipo di schemi a griglia, siamo stati in grado di scattare quelle foto
schiacciateli tutti insieme in un frullatore e ora viene fuori quanto è stato difficile ora
quando mi hai inviato questo era un file obj sì, era già un 3d
pronto sì come praticamente pronto per la stampa come hai visto sì
quanto è stato difficile metterlo insieme oh no no per niente
dalle foto sì letteralmente perché il programma che sei in grado di vedere attraverso
la funzione anche se ne usi un'altra io uso il drone
deploy ho anche usato pix4d ce ne sono così tanti
programmi fantastici là fuori ma letteralmente semplicemente
scarica come e salvalo come obj credo che ce ne siano alcuni
altri tipi di file che puoi fare ma obj è il più
ampiamente scritto, è abbastanza universale sì, puoi persino aprirlo in Blender
cose del genere vanno bene quindi è fantastico così
Quindi aspetta sì, se riesci ad aprirlo nel frullatore significa che potresti prenderlo
casa che hai scansionato sì e l'hai inserita in un film 3d che tu
creare puoi persino avere un vero motore
Potresti metterci dentro, così puoi metterlo
potresti metterlo in un gioco sì, quindi ho effettivamente avuto questo identico modello
irreale per correre così come se potessi avere piccoli fuochi attorno ad esso
non che io stia progettando qualcosa o potresti avere come uno sky box
quindi ci sono così tante applicazioni per questo fantastico, voglio dire di nuovo oltre al 3d
ambiente così come video foto film cose del genere sì um penso di io
te ne ho parlato prima che se sono un agente immobiliare e lo sono
cercando di vendere una casa a qualcuno giusto e forse sono ciechi come fai
vendere una casa a un cieco e descrivere l'esterno
sì, hai detto che va bene così puoi davvero sentirlo
esattamente ora puoi letteralmente stampare in 3d il tuo file
casa o la casa o qualsiasi altra cosa e puoi sentire come sembra sentire
ed è legittimo come piace alla gente forse se qualcuno di
la nostra gente che ha problemi di vista
sarebbe un vantaggio per te sarebbe una caratteristica di vendita
anche solo per l'educazione, cose del genere hanno il diritto di poter fare il simile
monumenti storici o cose del genere penso così si vede da
il mio punto di vista Henry sì, questo fa un paio di cose
che cattura edifici o qualunque cosa possa essere forse
paesaggi o qualsiasi altra cosa in modo tale che durerà per sempre
come dici tu puoi lanciarlo in un motore irreale con le trame
esattamente lo farà anche se l'edificio si disintegra
è catturato per sempre, beh, il fatto è che c'è un file
ci sono molte storie famose su persone che vanno in Medio Oriente e come
sai che ci sono molti conflitti laggiù
ma prima che molti di questi edifici e roba venissero distrutti
uhm, la gente è entrata con uh kit di fotogrammetria
e sono stati effettivamente in grado di catturare tutti questi monumenti più antichi
posti più vecchi e belli così erano
distrutti quindi sì, continueranno a vivere
per sempre ora in formato 3d o le generazioni future possono andare a dire
sì, questo è come se lo potessero vedere come minimo nella realtà virtuale
si esattamente ed è letteralmente che sono davvero entusiasta che questo sia solo l'inizio
questa tecnologia è fantastica, meravigliosa, grazie
tanto per averlo condiviso con noi Henry è davvero davvero
cose interessanti grazie per averlo stampato in cui sembra molto più realistico
nella vita reale di quanto non faccia su un computer e quando si
ne hai parlato quando l'hai tirato fuori in
con le trame e tutto ciò che era era molto, molto reale
davvero divertente e questo era con una versione precedente di quel programma che quello
il modello che abbiamo usato per questo aveva circa tre o quattro anni
ok quindi i metodi che i programmi usano ora i loro algoritmi sono effettivamente tali
molto più preciso e sto usando un drone più vecchio proprio così
phantom 3 pro il mio amico usa un anticonformista che hanno anche una matrice quindi come un 10
000 drone wow, immagina come sembra
come una fotocamera dslr completa, irreale è la stessa tecnologia
come quando vedo su Google Earth sì, in realtà lo è
quindi un sacco di gente pensa che um puoi persino usare
lidar o ti piace il pavimento che puoi e rende più preciso
con l'utilizzo di lidar e fleur ma sì, quindi google maps
bing mappa quei ragazzi um usano letteralmente la fotogrammetria quindi l'hanno fatto
più immagini dai satelliti sì nell'uva
vedi blu laggiù e hanno programmi simili sono in grado
per unirlo insieme stanno usando il satellite
immagini per fare quello che stai facendo con un drone è più o meno questo ma su
steroidi sì, quindi usando un drone stanno usando i satelliti
e usando uh dati sorprendenti per mettere insieme le cose
e sì, così ogni volta che vedi la tua casa su Google Earth e ovviamente ci sono
alcuni ai um come alcuni ais stanno correggendo alcuni errori qui e
lì, ma quando si arriva a questo sì, questo è il
le basi di come stanno andando molte di queste aziende
ora cose interessanti, quindi sì, sono davvero ansioso di vedere come questo porta
oggetti del mondo reale nello stesso qui cose come i videogiochi come i
pensa davvero con la realtà virtuale per poterlo fare bene
in realtà lo vediamo già e uno famoso che è appena uscito è il nuovo
microsoft light sim proprio lì l'intero mondo 3d è solo grandi mappe
ma è solo in un ambiente 3D e per anni abbiamo sempre avuto voli in
google earth dove usi solo i tasti freccia ma non è un simulatore di volo
ma è incredibile vedere dove siamo
andare con questa tecnologia è molto interessante, quindi sì, molto bello, dove è possibile
ora capisco che questo modello è proprietario quindi questo è qualcosa che
hai scattato professionalmente e questo è di proprietà delle persone che possiedono la casa
sì, quindi solo per motivi di privacy e copyright non lo sarò
rilasciando questa variante del modello sì, comunque lo faccio
Ne ho un altro, ci arriverò in un secondo
puoi cercare su siti web gratuiti e uno di quelli che sto presentando personalmente è
sketchfab.com va bene um è un sito di condivisione di file 3D
puoi ottenere file gratuiti su cui puoi acquistare file che puoi fare molto
anche diverse opportunità di licenza, ma ci sono
ci sono molti progetti unici lì
Potrei fare anche uno dei miei da scaricare gratuitamente presto
Ho fatto una scuola locale e una proprietà pubblica che conosci durante l'estate
ma è anche una grande capacità giocare con il download
se non è il mio file ma il file di qualcun altro come solo
giocaci se hai una stampante 3d se hai solo un programma 3d
smonta le cose unisci le cose copia incolla divertiti con questo ecco cos'è
la tecnologia è per voglio dire grazie mille ai nostri sostenitori di patreon
puoi seguirci ed entrare a far parte della nostra flotta su
patreon.comcategory5 apprezziamo molto il tuo supporto
come siamo in grado di fare lo spettacolo che facciamo e che non potremmo fare
senza di voi e grazie a tutti per esservi iscritti
su youtube e per far parte della nostra community
abbiamo il nostro server Discord dove puoi chattare con altre persone nel file
community abbiamo tantissimi modi per interagire e assicurarci che tu vada a
il nostro sito web e sarai in grado di seguirci
capire tutti i diversi modi per interagire con noi una categoria categoria5
dot tv oh e dovrei menzionare che ce ne sono 14
anni di video cosa posso guardare senza limiti per tutti i 14 anni
probabilmente potresti
godetevi quella, specialmente la prima stagione, è stata terribile
uh hey stammi bene, buona settimana Henry, fantastico vederti in alto
[Musica] cinque
[Musica]
[Musica] così