今日は本当に新しいエキサイティングなセグメントについて話します
写真測量ラッチとは何ですか？
基本的に私たちは今ドローンを取り、生産することができます
実世界のオブジェクトの3Dモデルを作成できるようにする3D画像
だからそれがあなたの家のフィールドの建物であるかどうか
あなたがあなたのドローンを取ることができるものは何でもあなたのビジネス
あなたの財産の写真を撮り、それを3Dにします
画像またはこの場合は3Dモデルと言われています。
さらに一歩進んで、その3Dモデルを使用します
そしてそれを3Dプリントして、あなたはあなたの家を手のひらに持っています
あなたの手のどのような用途ですかこれはあなたが尋ねてくれてうれしいです
これを使用できる例は、あなたが不動産業者であり、
あなたは家を売ろうとしていますが、誰かが彼らを見るのに苦労しています
あなたができることはあなたが3Dできるということです
プロパティをスキャンし、そのプロパティを3Dプリントすると、次のことができます。
実際に自分の手で家を感じます
このエキサイティングなセグメントに注目して、次の方法を確認してください。
写真測量を使用した3Dプリントと3Dキャプチャ
見てみましょう
【拍手】【音楽】
ドローンが無事に地上に戻ったので、私たちにできることは頭を戻すことです
スタジオにこれらの画像をクラウドにアップロードします
その後、それをすべてつなぎ合わせるソフトウェア
私たちの3Dモデルに入れて、それはかなりクールです。
それを見て、今すぐ行きましょう。
ここのスタジオええと、私はこれが別の建物であることを知っています
以前よりも使用しましたが、これは本当に良い例なので、
ここで提供されているこの例を使用して、ふりをしましょう
飛行が終了しました小さなグリッドパターンまたは飛行したものは何でもしました
今、私たちはあなたのプロバイダーに私たちの写真をアップロードしますこの場合それはドローンです
デプロイしますが、pix4dまたはdjiumの後に
それはあなたがこのように見える何かクールなものを手に入れることを処理します
オルソモザイクがあるので、巨大な2Dマップのようなものです。
これをより高解像度のグーグルマップとして想像するか、
衛星画像が正しいので、この画像はこのオーバーレイされた地図で見ることができます
これは何百もの画像をつなぎ合わせて作られています
衛星画像のように見せるために
それは本当にクールですそれは本当にクールなプログラムです
しかしもちろん、GPSデータが含まれているのでこれで
ファイルがあるので、ジオロケーションデータがあります
距離の測定などのクールなことができます
さまざまなスポットの高さを実行できますピン留めできるさまざまな場所を実行できます
物事が、これは私が行くすべてではありません
今あなたに見せるために私たちが本当に欲しいものはこれではありません
それが環境の3Dモデルです
大丈夫これは私たちが探しているものですこれはクールです
3Dマップを見る私たちが作成できた3Dモデル
プログラムにアップロードした画像を使用する
もう一度、写真を撮ります。プログラムはすべてをつなぎ合わせます
そしてそれはこのクールな3Dファイルをこの3Dモデルで作成することができます
写真測量は本当に未来であり、また行くように完璧ではありません
私たちが持っているものに近づいて、いくつかの小さな奇妙なこぶといくつかの小さなええと
エラーがありますが、ここでも修正できます
ブレンダーまたはあなたがかなり高度なドローンならあなた
フルールやライダーなどをお持ちの場合は、より優れたカメラとしても知られています
それははるかに良い高解像度の画像を作ります
より正確な画像ですが、今日も使用しています
既成のドローンの標準的なものなので、
それはまだかなりいいですそれらはいくつかの本当に鋭い見た目の線です
だから今私たちにできることは、実際にこの地図をダウンロードできるということです
使用しているプログラムに応じて、
これをobjファイルまたは別の読み取り可能なものとしてエクスポートします
3Dファイル形式で、実際にこれを3Dプリンターにインポートできます
だから、ロビーが私たちにくれたいくつかの画像を見てみましょう
私が行ったファイルの1つを3Dモデルに変換する彼の
3Dモデルに変える前に、見せたかっただけです。
私がロビーに与えたモデルは、これが数年前に撮影した家です。
空中サポート航空写真の下でsketchfab.comでこれを見てください
それは私の会社ですが、ご覧のとおり、本当に素晴らしいです
家を見ると、解像度は実際にはそれほど悪くはありません。
ファントム3プロフェッショナルUMでも、次のようなエラーがいくつかあります。
このセクションはここにあるので、これはここに木がありました
だから私たちは適切な写真を撮ることができなかったので、プログラムの種類
ここのこのコーナーでびっくりしましたが、他のすべてはかなりです
本当に素晴らしい仕事であり、アルゴリズムは再び
ここ数年はもっと正確なので、チャンスは
これをもう一度行うと、はるかに正確になります
ファントム3カメラをまだ使用している場合でも、もちろん他のカメラを追加できます
詳細はここのようにブレンダーや他のプログラムで
robbieのプログラムがこのdotobjファイルをどのように取得するかを見てみましょう
そしてそれを3Dプリンターで読み取り可能なファイルに変換します
ヘンリーに感謝します。ソフトウェアを掘り下げます。
ヘンリーの航空写真測量を3Dプリント可能に変換するために使用されます
オブジェクトとそれを3Dに送信します
この直後のプリンター【音楽】
ヘンリーが参照しているソフトウェアはultimakercuraと呼ばれます
これは、WindowsMacとLinuxで利用できる無料のプログラムです。
そして、cat5.tv 3D印刷のリンクをたどって、それをつかむことができます。
私がやろうとしているのは、ヘンリーが今私たちに見せていたファイルを開くことです
ヘンリーはテクスチャファイルを見ていたので、
レンガのオーバーレイとすべてのすべての色とすべてのもの
これから表示するのはobjだけなので、オブジェクト
実際の3Dプリントファイルだけをキュラに入れて見てみましょう
私たちが今見つけたものは、この小さなちっぽけなものを手に入れました
これはアリの家なのに大丈夫なので、最後まで立てます
あなたはそれがどのようであるかを見ることができるので、私がしたいのは私がそれを回転させたいということです
だから私はそれをクリックするつもりです回転ツールをクリックしてそれを90に下げます
度はそれを平らにするつもりです
表面的にはまだアリのためのこのちっぽけな家なので、しましょう
そのサイズも大きくして、そこにあるので、それはひどく大きいです
200ミリメートルのように少し下げましょう
さて、ここで私が最初に気付くのは、私たちにはたくさんの根拠があるということです
建物の周りの地球を見てくださいここにいくつかの岩があります
いくつかの低木とここのこの男はちょっと厄介に見えます
私がやろうとしていることは私がただ下げるつもりです
その地面をに押し込むことができるように家の位置を少し
プリンターのビルドプレート行き過ぎたくない
家を水没させたくないので
私たちが実際に3Dにならないように、そこに造園しているものの一部を引き戻します
汚れを印刷すると、私がいるその領域があります
それはどこだと思います
ヘンリーが私たちに木を見せていた木は
洞窟のように見えるのでかなりおもしろいです
いくつかの簡単な言及はあなたが典型的に知っていることです
3D印刷をしているとき、何かが張り出している場合はサポートが必要になります
それ以外の場合は垂れ下がって
そして、あなたはこのひもを下ろすつもりです
だから私はここで張り出すものを探していますが、実際には見えません
ここにはこの張り出しがたくさんあり、キラは私にいくつかの赤を見せています
これは問題かもしれないと教えてくださいが、私は思います
とても小さな張り出しなので、おそらく
サポートなしで大丈夫だと思うかもしれないサポートは必要ありません
あなたが屋根を知っているので、私たちは屋根を支える必要があります
このようなものであり、それが中空のものである場合、それは
ええと、それはあなたが完全に洞窟にいることを知っているでしょう
でもキラがスライスするときの見方は
の内部をサポートするのではなく、これをソリッドオブジェクトとして扱います
実際には面材と呼ばれるオブジェクトなので、いくつかのことがあります。
ここで設定するので、サポートが必要な場合はクリックします
サポートを生成する私は私たちが行くとは思わない
ええ、外全体が見えたプレビュー
基本的にサポートでカバーされているので、
取り除くべきものがたくさんあり、それは事実のせいだと思います
それはそれがただを使用する3Dスキャンであるということです
標準のカメラのエッジは完全ではありません
あなたはそこで見たように、それはヘンリーがそうするかもしれない何かです
3Dプリントを試みる前にクリーンアップしたい場合がありますオフにしましょう
サポートと私は20パーセントの充填密度を持っています
私たちはサポート付きで印刷するのに約14時間を見ています私の恐れはそれだけです
それはええとを削除するための多くのサポートですそれは今では非常に難しいかもしれません
しかし、これを呼び出すのは難しいことですが、それは価値があるかもしれません
サポートがないように見えますが、私が探しているのは充填密度です
これが屋根が支えられることを確認するために私は引っ張るつもりです
ここでプレビューを下に移動して、内部を確認します。
あなたが20でそれを見ることができるように印刷されました
これらの種類を配置しているパーセント充填密度
印刷時にその屋根を支えるためのサポートですが、使用せずに
100面材と大量のフィラメントの浪費
それは約10時間と67グラムのフィラメントがかかります
それで、あなたがよく疑問に思っているなら、それで印刷するのにどれくらいの費用がかかるでしょう
スケールはあなたの計算機に入るだけで、私は知っています
1キログラムのフィラメントに40を支払ったので、
グラムあたり4セントで、これは
67グラムになるので2ドル68セントになります
このスケールで印刷することは、私の3歳未満を考えるとかなり大きいです
ベッドは220×220ミリメートルなので、あなたは
そこを見て、あなたはそれが見ようと思っていることを知っています
143ミリ×112ミリなのでかなり大きいのでスケーリングしてみます
オーバーハングがそれほど大きくないように少し下げます
幅が143ミリメートルだった場合のように
だから私はこれを約50ミリメートルにするつもりです
幅とそれがサポートなしでどのようにスライスするかを見てください
とても小さくなりますが
おそらくサポートなしではるかにうまくいく
私たちはそのような顕著な張り出しを持っていません、そして私が行くつもりであるそれをやってみましょう
それを私のプリンターに送ってください。そうすれば、彼女がどのように出てくるかがわかります。
[音楽]これは私の小さな家です
とてもかわいいです私はいつも住みたいと思っていました
小さな家私を知っている人なら誰でも私が小さな家のような人だと知っている
これは、ヘンリーが
私が言ったように私がそれをとても小さく印刷した理由は私がそれがあるかどうかを見たかったのです
サポートなしで印刷します、そしてそれはしました、そしてそれは非常にうまく印刷しました、そしてそれは見えます
かなり良いですが、それは非常に小さいので、私はしました
あなたのためにそれを次のレベルに持っていくことにします
プリンターに何かを投げて、別のファイルを送信しました
そしてここにあなたは何に行きます
何が大丈夫だと思いますかそれはとてもクールです
それをお渡ししますここにカメラを見せたいだけです
あなたは私が知っているようなものを見ることができますそれはかなり堅牢です
思ったので白いフィラメントでプリントしました
ねえ多分あなたはそれをプライミングしてそれをペイントしたいと思うでしょう
ええと、でもそれを実行していると気づきました
カメラはホワイトバランスのために白いフィラメントが好きではありません
自分自身と露出オーバーええそれはあなたが私に何をしているようなものです
ここでええそれは私たちの貧しい人々が厳しいです
カメラマンはああのようです私はそれをその量のように真剣に受け止めていません
あなたがなんとかその3Dモデルから抜け出すことができた詳細それはかなり驚くべきええ
さて、あなたはあなたのドローンを取り上げて、それのソフトウェアの一種です
それを持って頭上を飛んだそうそう
文字通り未来からあなたが見ることができるのは文字通り私達がただ
それらの写真を撮ることができた私たちのようなグリッドパターンをしました
ブレンダーでそれらをすべて一緒にマッシュすると、これが出てきます今はどれほど大変でしたか
あなたが私にこれを送ったとき、それはobjファイルでしたええそれはすでに3Dでした
あなたがええ見たように印刷する準備ができているようにええ準備ができています
まとめるのはかなり大変でした
写真からええ文字通りあなたが透けて見えるプログラムだから
別のものを使用しても機能私はドローンを使用します
デプロイ私もpix4dを使用しました
素晴らしいプログラムがありますが、文字通り
としてダウンロードし、objとして保存します。いくつかあると思います
あなたができる他のファイルタイプですが、objはもっとあります
広く書かれていますそれはかなり普遍的ですええあなたはそれをblenderで開くことさえできます
そのようなことは正しいのでそれは素晴らしいです
ええと、ブレンダーで開くことができれば、それはあなたがこれを取ることができることを意味します
あなたがええスキャンした家とあなたがそれを3D映画に入れました
あなたができることを作成するあなたも本物のエンジンを持つことができます
あなたはそれに自分自身を置くことができるのであなたはそれを置くことができます
あなたはそれをゲームに入れることができたので、私は実際にこれとまったく同じモデルを持っていました
走るのは非現実的で、周りに小さな火があったように
私が何かを計画しているわけではありませんまたはあなたはスカイボックスのように持つことができます
だから、このクールなアプリケーションはたくさんあります。つまり、3D以外にも
ビデオ写真フィルムのような環境そうそうええと私は思う
私が不動産業者であり、私が
誰かに家を売ろうとすると、彼らは盲目かもしれません。
目の見えない人に家を売り、外観を説明する
ええ、あなたはそれが大丈夫のようだとあなたは実際にそれを感じることができると言いました
まさに今、あなたは文字通りあなたの3Dプリントをすることができます
家か家か何でもあなたはそれがどのように見えるかを感じることができます
そして、その合法性は、人々がそれを好きなのと同じように
視力に問題のある私たちの人々
それはあなたにとっての利益になるでしょうそれは販売機能になるでしょう
そのような教育だけでも、次のようにできるようになります
歴史的建造物やそのようなものから
私の視点ヘンリーええ、これはいくつかのことをします
建物や多分それが何であれそれがキャプチャすること
風景やそれが永遠に続くような方法で何でも
あなたが言うように、テクスチャを備えた非現実的なエンジンにそれを投げることができます
建物が崩壊しても正確に
それは永遠にうまく捕らえられますそれは事があるということです
中東に行く人々についての有名な話がたくさんあります
あそこにはたくさんの対立があることを知っています
しかし、これらの建物やものの多くが破壊される前に
ええと、人々は実際にええと写真測量キットを持って行きました
そして彼らは実際にこれらすべての古いモニュメントをすべてキャプチャすることができました
古いええと美しい場所だったので
破壊されたので、彼らは彼らが生きるつもりだ
永遠に今3Dフォーマットまたは将来の世代が行って言うことができます
ええ、これは少なくとも彼らがバーチャルリアリティのようにそれを見ることができるようなものです
ええ正確にそしてそれは文字通り私は本当に興奮していますこれはほんの始まりにすぎません
この技術それは素晴らしい素晴らしいですありがとう
それを私たちと共有してくれてありがとうヘンリーそれは本当に本当に
かっこいいものを印刷してくれてありがとうそれはもっとリアルに見える
コンピューターよりも実際の生活
あなたがそれを育てたときにそれを育てた
テクスチャーとすべてのもので、それは非常にリアルに見えました
本当に楽しかったし、それはそのプログラムの古いバージョンでした
これに使用したモデルは約3〜4年前のものでした
さて、プログラムが現在使用している方法のアルゴリズムは実際にはそうです
はるかに正確で、私は古いドローンを使用しています
ファントム3プロ私の友人は異端者を使用しています彼らは同様にマトリックスを持っているので10のように
000ドローンすごいそれがどのように見えるか想像してみてください
完全なデジタル一眼レフカメラのように非現実的ですこれは同じ技術です
私がグーグルアースで見るときのようにええそれは実際にそうです
ええと、多くの人があなたも使用できると思います
LIDARまたは好きな床のものを使用すると、より正確になります
LIDARとフラーを使用してしかしそうそうグーグルマップ
bingは、文字通り写真測量を使用しているので、それらの人をマップします。
葡萄の衛星からの複数の写真
ブルー・ヨンダーを見ると、同様のプログラムが可能です
それをつなぎ合わせるために彼らは衛星を使っています
あなたがドローンでやっていることをするための画像それはほとんどこれですが
ステロイドええ、ドローンを使って衛星を使っています
驚くべきデータを使って物事をまとめる
そして、ええ、あなたがグーグルアースであなたの家を見るときはいつでも、そしてもちろんあります
いくつかのAIのようないくつかのAIは、ここでいくつかのエラーを修正しています
そこにありますが、それがそれになるとそうです
これらの企業の多くがどのように行っているかの基本
物事は今クールなものなので、ええ、私はこれがどのようにもたらすのか本当に見たいです
実世界のオブジェクトは、私のようなビデオゲームのようなものです。
バーチャルリアリティでうまくできると本当に考えています
私たちは実際にすでにこのumを見て、ちょうど出てきたばかりの有名なものは新しいです
マイクロソフトライトシムは、3Dの世界全体が大きな地図です。
しかし、それはちょうど3D環境にあり、何年もの間、私たちは常にフライトを行ってきました
矢印キーを使用するだけのグーグルアースですが、それはフライトシムではありません
しかし、私たちがどこにいるのかを見るのは驚くべきことです
このテクノロジーを使うのはとてもクールなので、ええ、とてもクールです。
今私はこのモデルが独占的であることを理解しているので、これは
あなたはプロが撮影しました、そしてこれは家を所有する人々によって所有されています
ええ、プライバシーと著作権の理由だけで私はなりません
モデルのこのバリアントをリリースします
もう1つ持っているとすぐにわかります
あなたは無料のウェブサイトを見ることができますええと私が個人的に特集しているそれらの1つは
Sketchfab.com大丈夫ええとそれは3Dファイル共有サイトです
あなたは無料のファイルを手に入れることができますあなたはそこでファイルを買うことができますあなたはたくさんをすることができます
さまざまなライセンスの機会もありますが、
そこには非常にユニークなプロジェクトがたくさんあります
私の1つをすぐに無料でダウンロードできるようにするかもしれません
私はあなたが夏の間に知っている地元の学校と公共の財産をやりました
しかし、ええと、それはダウンロードするだけでそれをいじくり回すことができる素晴らしい能力です
それが私のファイルではなく、他の誰かのファイルの場合
3Dプリンターをお持ちの場合は、3Dプログラムをお持ちの場合は、それを試してみてください。
物事を分解するステッチ物事コピーペーストそれを楽しんでくださいそれがこれです
テクノロジーは私たちのパトレオンサポーターに本当にありがとうと言いたいです
あなたは私たちに従って、私たちの艦隊の一部になることができます
patreon.comcategory5ご支援いただきありがとうございます
私たちがやっていることとできなかったことをどのように行うことができるか
あなたなしでそれと購読してくれてありがとうみんな
YouTubeで、そして私たちのコミュニティの一員であるために
私たちはあなたが他の人とチャットできる私たちの不和サーバーを持っています
コミュニティ私たちは相互作用し、あなたがに行くことを確認するためのたくさんの方法を持っています
私たちのウェブサイトとあなたは従うことができるでしょう
私たちと対話するためのさまざまな方法をすべて理解するカテゴリcategory5
ドットテレビああ、私は14があることを言及する必要があります
14年すべてをビンジウォッチングできるビデオの年数
あなたはおそらくできます
特にシーズン1を楽しんでくださいそれは恐ろしいものでした
ええと、あなたは気をつけて素晴らしい週を過ごします
【音楽】ファイブ
[音楽]
[音楽]そう