hoje vamos falar sobre um segmento realmente novo e empolgante em
fotogrametria o que é a trava de fotogrametria perguntou
basicamente podemos pegar nossos drones agora e produzir
Imagens 3D para que possamos fazer modelos 3D de objetos do mundo real
então, se isso é um edifício, um campo, sua casa
seu negócio tudo o que você pode levar seu drone
tire fotos da sua propriedade e transforme-as em 3D
imagem ou, neste caso, modelo 3D com o que foi dito, vamos pegar um
dar um passo adiante e vamos levar esse modelo 3D
e imprimir em 3D para que você tenha sua casa na palma da mão
da sua mão, de que serve isso? Estou feliz que você perguntou um
exemplo de como isso pode ser usado é se você for um agente imobiliário e
você está tentando vender uma casa, mas alguém tem dificuldade em ver que
pode ser cego, etc, o que você pode fazer é 3D
escaneie a propriedade e imprima essa propriedade em 3D e então eles podem
realmente sentir a casa com suas próprias mãos
quão legal é que agora fique atento para este segmento emocionante enquanto analisamos como
Impressão 3D, bem como captura 3D usando fotogrametria
vamos dar uma olhada
[Aplausos] [Música]
então agora que nosso drone está seguro de volta ao solo o que podemos fazer é voltar
para o estúdio, carregue essas imagens para a nuvem para o
software que irá costurar tudo junto
em nosso modelo 3D, isso é muito legal, vamos dar uma
olhe que vamos bem agora estamos de volta ao
estúdio aqui hum eu sei que este é um prédio diferente
do que usamos antes, mas este é um exemplo muito bom, então vamos
use este uh exemplo fornecido aqui, então vamos fingir
terminamos de voar, fizemos nosso pequeno padrão de grade ou o que quer que voamos
agora nós carregamos nossas fotos para o seu provedor, neste caso é drone
implantar, mas pode ser pix4d ou dji um e depois
ele processa você obtém algo legal parecido com isso
Então, novamente nós temos nosso orto mosaico, então é como um mapa 2D gigante, então meio que
imagine isso como um Google Maps em mais alta definição ou
imagem de satélite certa, então esta imagem aqui agora você pode ver neste mapa sobreposto
isso é feito de centenas de imagens costuradas juntas
para fazer parecer que é uma imagem de satélite
o que é muito legal, é um programa muito legal
mas é claro com isso, pois há dados GPS dentro
os arquivos, então, novamente, temos nossos dados de geolocalização
podemos fazer coisas legais, como medir distâncias
podemos fazer diferentes alturas de pontos podemos fazer diferentes locais que você pode fixar
coisas, mas isso não é apenas tudo que estou fazendo
para mostrar a você agora não, o que realmente queremos é isso
e esse é o modelo 3D do ambiente
tudo bem isso é o que estamos procurando isso é o legal
procurando mapear em 3D o modelo 3D que fomos capazes de criar
usando nossas imagens que carregamos em nosso programa
então, mais uma vez, tiramos nossas fotos, o programa junta tudo
e é capaz de criar este arquivo 3D legal neste modelo 3D
fotogrametria realmente é o futuro e novamente não é perfeito como
mais perto das coisas que temos, como algumas saliências estranhas e algumas, uh
erros, mas, novamente, você pode corrigi-los em
liquidificador ou se você for o drone mais avançado
também conhecido como a melhor câmera se você tiver fleur ou lidar ou qualquer coisa
que torna uma imagem de alta resolução muito melhor
imagem mais precisa, mas, novamente, hoje estamos apenas usando uh
drone padrão fora da prateleira, então, ei que
isso ainda é muito bom, essas são algumas linhas realmente nítidas
então agora o que podemos fazer é baixar este mapa
dependendo do programa que você está usando e nós podemos
exportar como um arquivo obj ou outro legível
Formato de arquivo 3D e podemos realmente importá-lo para uma impressora 3D
então vamos dar uma olhada em algumas imagens que o robbie nos deu
dele convertendo um dos meus arquivos em um modelo 3D
tudo bem, então antes de nos transformarmos em um modelo 3D, eu só queria mostrar
que modelo eu dei ao robbie, então esta é uma casa que filmamos há alguns anos você pode
dê uma olhada nisso em sketchfab.com under air support air photography
essa é a minha empresa, mas como você pode ver, é muito bom
olhando para casa, você sabe, uh, a resolução não é tão ruim assim foi filmado
com um fantasma 3 profissional, novamente, há alguns erros como
esta seção bem aqui, então esta é uma árvore bem aqui
então não conseguimos tirar fotos adequadas, é por isso que o programa meio que
surtei neste canto aqui, mas todo o resto é bonito uh
um trabalho muito bom e novamente os algoritmos se tornaram um
muito mais preciso nos últimos anos, então as chances são
se fizéssemos isso de novo, seria muito mais preciso
mesmo se ainda usarmos a câmera phantom 3 e, claro, você pode adicionar outras
detalhes como aqui apenas no liquidificador ou outros programas, então
vamos ver como o programa de robbie pega este arquivo dot obj
e o transforma em um arquivo legível por impressora 3D
vamos dar uma olhada, obrigado Henry, vamos nos aprofundar no software que está
usado para converter a fotogrametria aérea de Henry em uma impressão 3D
objeto e vamos enviá-lo para nosso 3d
impressora logo após este [Música]
o software a que Henry se refere é chamado ultimaker cura
é um programa gratuito que está disponível para windows mac e linux
e você pode seguir os links em cat5.tv impressão em 3D para pegar o que
eu vou fazer é abrir o arquivo que Henry estava nos mostrando lá agora
tenha em mente que Henry estava olhando para um arquivo texturizado, então parecia
a sobreposição de tijolos e tudo mais, todas as cores e todas essas coisas
o que estamos prestes a ver é apenas o obj, então o objeto
apenas o arquivo de impressão 3D real e trazê-lo para o cura e vamos ver
o que encontramos agora, temos este pequeno pequenino
tipo o que é esta uma casa para formigas, então é colocada na sua extremidade
você pode ver como isso é, então o que eu quero fazer é girar isso
então vou apenas clicar nele, clicar na ferramenta de rotação e trazê-lo para baixo 90
graus lá estamos que vai colocá-lo plano
na superfície, mas ainda é uma casa pequenininha para formigas, então vamos
aumente o tamanho disso também e boop lá estamos, então é muito grande
tipo 200 milímetros, vamos abaixar um pouco
ok, então a primeira coisa que noto aqui é que temos muito terreno
veja a terra ao redor do prédio, temos algumas pedras aqui
alguns arbustos e esse cara aqui parece meio bagunçado
o que eu vou fazer é apenas abaixar
a posição da casa um pouco para que possamos empurrar esse terreno para o
placa de construção na minha impressora, não quero ir muito longe
porque não queremos submergir a casa, só queremos
retire um pouco daquele paisagismo para que não fiquemos realmente em 3D
imprimindo a sujeira e há aquela área onde eu
acho que é onde não, sim, é onde
a árvore onde Henry estava nos mostrando a árvore é
e parece uma caverna, então isso vai ser bem interessante
algumas menções rápidas é que você sabe, normalmente
quando você estiver imprimindo em 3D, você vai precisar de suportes se alguma coisa ficar suspensa
porque senão ele vai cair e
e você vai ter essa corda descendo
então estou procurando por qualquer coisa aqui que vai se projetar e eu realmente não vejo
muito tem essa saliência aqui e Kira está me mostrando um pouco de vermelho para
me diga que isso pode ser um problema, mas eu acho
porque é uma saliência tão pequena, acho que provavelmente vamos
tudo bem em fazer isso sem suporte, não precisamos de suporte, você pode pensar
bem, precisamos apoiar o telhado porque você conhece o telhado
é assim e se for uma coisa oca, então é
uh isso vai você saber desabar completamente
mas a maneira como Kira olha para isso quando está cortando é
trata isso como um objeto sólido, em vez de suportes para o interior de
o objeto que é realmente chamado de preenchimento, então há algumas coisas que estamos
vamos definir aqui, se precisarmos de suporte, vamos clicar em
gerar suportes, acho que não vamos se eu
visualizar que sim, ver todo o lado de fora agora foi
basicamente coberto por suportes, de modo que seria um
muitas coisas para cortar e acho que é por causa do fato
sendo que é uma varredura 3D usando apenas um
câmera padrão as bordas não são tão perfeitas quanto
como você viu lá, isso é algo que Henry pode
pode querer limpar antes de tentar imprimir em 3D, vamos desligar
os suportes e eu tenho uma densidade de preenchimento de 20 por cento
e esperamos cerca de 14 horas para imprimir com suporte, meu medo é apenas que
são muitos suportes para remover um, pode ser muito difícil agora não é
mas pode valer a pena é uma coisa difícil chamar isso é o que
parece sem suportes, mas o que procuro é a densidade de preenchimento
para ter certeza de que o telhado será apoiado, então vou puxar
abaixo minha prévia aqui para que eu possa ver dentro do que está sendo
impresso para que você possa ver isso com vinte
porcentagem de densidade de preenchimento que está colocando esse tipo de
seus suportes para segurar aquele telhado enquanto imprime, mas sem usar você sabe
100 preenchimento e desperdício de muito filamento
isso vai levar cerca de 10 horas e 67 gramas de filamento
então, se você está se perguntando quanto vai custar para imprimir naquele
escala basta ir para sua calculadora e eu sei
que eu paguei 40 por um quilograma de filamento, então é
4 centavos por grama e sabemos que isso é
vai ser 67 gramas, então são 2 dólares e 68 centavos
para imprimir nesta escala e isso é muito grande, considerando-se meu menor de 3
cama é de 220 por 220 milímetros, então o que você é
olhando lá é uh você sabe que é vamos ver
143 milímetros por 112 milímetros, então é muito grande, vou tentar escalar
abaixe um pouco para que as saliências não sejam tão grandes
como seriam se tivesse 143 milímetros de largura
então vou fazer cerca de 50 milímetros
largura e veja como isso corta sem suportes
então vai ser muito menor, mas vai
provavelmente faz muito melhor sem suportes porque
não temos uma saliência tão pronunciada e vamos dar uma chance, eu vou
envie para minha impressora e veremos como ela se sai
[Música] é esta é a minha casinha oh
é tão fofo, eu sempre quis viver em um
casinha, todo mundo que me conhece sabe que sou o tipo de cara de casinha
isso só prova isso aqui com toda a seriedade, embora Henry o
O motivo de eu imprimi-lo tão pequeno como mencionei é que queria ver se
imprimiria sem suporte e funcionou e imprimiu muito bem e parece
muito bom, mas é muito minúsculo, então eu fiz
decida levar isso para o próximo nível para você
e joguei algo na impressora e enviei outro arquivo
e aqui vai o que
o que você acha ok, isso é tão legal, vejam isso pessoal
e vou entregá-lo para você, só quero mostrar a câmera aqui só para
que você pode ver, eu sei que é bastante robusto
Eu imprimi em filamento branco para você porque pensei
Ei, talvez você queira preparar e pintar
um, mas então eu percebi enquanto estava executando que
as câmeras meio que não gostam de filamento branco porque equilibram o branco
e se superexpor sim, é como o que você está fazendo comigo
aqui sim, isso é difícil, isso é difícil, nossos pobres
cara da câmera é como ah, eu não entendo a sério essa quantidade de
detalhe que você conseguiu tirar daquele modelo 3D que é incrível eh
bem, você pegou seu drone e apenas o software
deu a volta e voou por cima, sim, assim como
literalmente do futuro, o que você pode ver é que literalmente nós apenas
fizemos nosso tipo de padrões de grade, fomos capazes de tirar essas fotos
amasse-os todos no liquidificador e veja como foi difícil agora
quando você me enviou isso era um arquivo obj sim, já era um 3d
pronto, sim, quase pronto para imprimir, como você viu, sim
o quão difícil foi montar isso, oh não, de jeito nenhum
das fotos, sim, literalmente, porque o programa que você pode ver através
o recurso mesmo se você usar outro eu uso drone
implantar eu também usei o pix4d, há tantos
programas incríveis por aí, mas literalmente apenas
baixe como e salve-o como obj, acredito que haja alguns
outros tipos de arquivo que você pode fazer, mas obj é o mais
amplamente escrito, é bem universal, sim, você pode até abri-lo no liquidificador
coisas assim, é ótimo então
hum então espere, sim, se você pode abri-lo no liquidificador, isso significa que você pode pegar
casa que você digitalizou e colocou em um filme 3D que você
crie você pode, você pode até ter um motor real
você poderia se colocar nele, você poderia, então você poderia colocá-lo
você poderia colocá-lo em um jogo sim, então eu realmente tive esse mesmo modelo
em irreal para correr como se eu pudesse ter pequenas fogueiras ao redor
não que eu esteja planejando qualquer coisa ou você poderia ter uma caixa de céu
então há tantos aplicativos para isso, quero dizer, de novo, além do 3D
ambiente assim como filme de foto de vídeo coisas assim sim hum eu acho que
mencionei isso antes para você que se eu for um agente imobiliário e eu sou
tentando vender uma casa para alguém certo e talvez eles sejam cegos, como você
vender uma casa para um cego e descrever o exterior
sim, você mencionou que está tudo bem, bem, você pode realmente sentir isso
exatamente agora você pode literalmente imprimir em 3D seu
casa ou a casa ou o que quer que seja e você pode sentir o que parece sentir
e isso é legítimo, como se as pessoas gostassem, talvez se algum de
nosso pessoal que tem problemas de visão
isso seria um benefício para você seria um recurso de venda
até mesmo para educação, coisas como essa, como ser capaz de fazer como
monumentos históricos ou coisas assim, acho que você vê de
minha perspectiva Henry, sim, isso faz algumas coisas em
que captura edifícios ou o que quer que seja, talvez
paisagens ou qualquer coisa de tal forma que durará para sempre
como você diz, você pode jogá-lo em um motor irreal com as texturas
exatamente vai, mesmo que o prédio se desintegre
é capturado para sempre bem, essa é a coisa é que há um
há muitas histórias famosas sobre pessoas indo para o Oriente Médio e como
você sabe que há muitos conflitos lá
mas antes que muitos desses edifícios e outras coisas fossem destruídos
pessoas realmente entraram com uh kits de fotogrametria
e eles foram realmente capazes de capturar todos esses monumentos mais antigos, todos esses
lugares mais antigos uh bonitos, então eles eram
destruído então sim, eles vão viver
para sempre agora em formato 3D ou as gerações futuras podem ir e dizer
sim, é como se pelo menos eles pudessem ver em realidade virtual
Sim, exatamente e é literalmente, estou muito animado, isso é apenas o começo de
esta tecnologia é fantástica, maravilhoso bem, obrigado
a você por compartilhar isso conosco, Henry, isso é realmente muito
coisas legais, obrigado por imprimi-lo, parece muito mais realista em
vida real do que em um computador e quando você
trouxe à tona quando você mencionou no
com as texturas e tudo o que era, parecia muito real que era
muito divertido e isso foi com uma versão mais antiga desse programa que
o modelo que usamos para isso tinha cerca de três ou quatro anos
ok, então os métodos que os programas usam agora, seus algoritmos são realmente tão
muito mais preciso e estou usando um drone mais antigo, então
phantom 3 pro meu amigo usa um maverick, eles têm uma matriz assim como um 10
000 drone wow imagine como isso parece ter
como uma câmera dslr totalmente irreal, esta é a mesma tecnologia
como quando eu vejo no google earth sim, é realmente
então, um monte de gente pensa que você pode até usar
lidar ou como coisas do chão que você pode e torna mais preciso
com o uso de lidar e fleur, mas sim, Google Maps
bing mapeia esses caras, eles literalmente usam a fotogrametria, então
várias fotos de satélites sim na uva
veja o azul lá e eles têm programas semelhantes que podem
para costurar isso juntos eles estão usando satélite
imagens para fazer o que você está fazendo com um drone, é basicamente isso, mas em
esteróides, sim, usando um drone, eles estão usando satélites
e usando uh dados incríveis juntando as coisas
e sim, sempre que você vê sua casa no google earth e é claro que há
alguns ai um como alguns ais estão corrigindo alguns erros aqui e
lá, mas quando se trata disso, é o
noções básicas de como muitas dessas empresas estão se saindo
agora coisas legais, então sim, estou realmente ansioso para ver como isso traz
objetos do mundo real no mesmo aqui, coisas como videogames como eu
realmente pense com realidade virtual para poder bem
na verdade já vimos este um famoso que acabou de sair é o novo
microsoft light sim ali, todo o mundo 3D é apenas grandes mapas
mas é apenas em um ambiente 3D e por anos sempre tivemos voos em
google earth onde você apenas usa as teclas de seta, mas não é um simulador de vôo
mas é incrível ver onde estamos
indo com essa tecnologia muito legal então sim muito legal uh onde posso
agora eu entendo que este modelo é proprietário, então isso é algo que
você filmou profissionalmente e isso é propriedade dos donos da casa
sim, apenas por razões de privacidade e direitos autorais, eu não vou ser
lançando esta variante do modelo sim, porém eu faço
tem um outro eu vou chegar lá em um segundo
você pode procurar em sites gratuitos uh um deles que estou apresentando pessoalmente é
Sketchfab.com tudo bem, é um site de compartilhamento de arquivos 3D
você pode obter arquivos grátis, você pode comprar arquivos lá, você pode fazer um monte de
diferentes oportunidades de licenciamento também, mas há
há muitos projetos únicos lá
Eu posso fazer um dos meus grátis para baixar logo também
eu fiz uma escola local em uma propriedade pública você conhece durante o verão
mas uh, é uma ótima habilidade ter apenas o download e brincar com ele mesmo
se não for meu arquivo, mas o arquivo de outra pessoa, como apenas
brincar com isso se você tiver uma impressora 3D se você tiver um programa 3D apenas
desmontar coisas costurar coisas copiar colar se divertir com isso é o que isso
tecnologia é para eu quero dizer muito obrigado aos nossos apoiadores do Patreon
você pode nos seguir e fazer parte da nossa frota em
patreon.comcategory5, agradecemos imensamente o seu apoio, é
como somos capazes de fazer o show que fazemos e não poderíamos fazer
sem você e obrigado a todos por se inscreverem
no youtube e por fazer parte da nossa comunidade
temos nosso servidor discord, onde você pode conversar com outras pessoas no
comunidade, temos muitas maneiras de interagir e garantir que você vá para
nosso site e você poderá acompanhar
descobrir todas as diferentes maneiras de interagir conosco uma categoria categoria 5
dot tv oh e devo mencionar que há 14
anos de vídeo o que posso assistir aos 14 anos
você provavelmente poderia
aproveite especialmente a primeira temporada, foi terrível
uh hey você se cuida, tenha uma semana maravilhosa Henry é ótimo ver você alto
[Música] cinco
[Música]
[Música] então