сегодня мы поговорим о действительно новом интересном сегменте на
фотограмметрия что такое фотограмметрическая защелка
в основном мы можем взять наши дроны и производить
3D-изображения, чтобы мы могли создавать 3D-модели реальных объектов
так ли это здание поле ваш дом
ваш бизнес все, что вы можете взять на свой дрон
сфотографируйте вашу собственность и превратите ее в 3D
изображение или, в данном случае, 3d модель с указанием, что мы собираемся взять ее
Сделайте шаг вперед, и мы возьмем эту 3d модель
и распечатайте его на 3D-принтере, чтобы ваш дом был на ладони
из твоей руки какая польза от этого я рад, что ты спросил
Пример того, для чего это можно использовать, - если вы агент по недвижимости и
вы пытаетесь продать дом, но кому-то трудно увидеть, что они
может быть слепым и т. д. что вы можете сделать, это то, что вы можете
отсканируйте свойство 3d распечатайте это свойство, и тогда они смогут
реально ощутить дом своими руками
как здорово, что теперь следите за обновлениями этого захватывающего сегмента, пока мы узнаем, как
3D-печать, а также 3D-захват с помощью фотограмметрии
Давайте взглянем
[Аплодисменты] [Музыка]
Итак, теперь, когда наш дрон благополучно вернулся на землю, мы можем вернуться
в студию загрузите эти изображения в облако на
программное обеспечение, которое затем объединит все вместе
в нашу 3D-модель, так что это круто, давайте попробуем
посмотри на это, пойдем, сейчас мы вернулись в
студия здесь эм, я знаю, что это другое здание
чем мы использовали раньше, но это действительно хороший пример, поэтому мы собираемся
используйте этот пример здесь, так что давайте представим
мы закончили полет мы сделали нашу маленькую сетку или что бы мы ни летели
теперь мы загружаем наши фотографии к вашему провайдеру, в данном случае это дрон
развернуть, но это может быть pix4d или dji um, а затем после
он обрабатывает, вы получаете что-то классное, похожее на это
Итак, снова у нас есть наша ортомозаика, она похожа на гигантскую 2-мерную карту.
представьте это как карты Google с более высоким разрешением или
Спутниковое изображение справа, теперь это изображение вы можете увидеть на этой наложенной карте
это сделано из сотен сшитых вместе изображений
чтобы было похоже, что это спутниковый снимок
это действительно здорово, это действительно классная программа
но, конечно, с этим, поскольку внутри есть данные GPS.
файлы, так что снова у нас есть данные о геолокации
мы можем делать крутые вещи, например измерять расстояния
мы можем сделать разную высоту пятна мы можем сделать разные места, которые вы можете закрепить
вещи, но это не только все, что я собираюсь
Чтобы показать вам прямо сейчас, мы действительно не хотим этого
и это 3d модель окружения
хорошо, это то, что мы ищем, это круто
ищу 3d карту 3d модель, которую мы смогли создать
используя наши изображения, которые мы загрузили в нашу программу
так что снова мы делаем наши фотографии программа соединяет все вместе
и он может создать этот крутой 3d файл эту 3d модель
фотограмметрия - это действительно будущее, и снова оно не идеально, как снова
ближе к вещам, которые у нас есть, например, к нескольким странным кусочкам и нескольким маленьким э-э
ошибки, но снова вы можете исправить их в
блендер или, если вы в значительной степени более продвинутый дрон, вы
также известна как лучшая камера, если у вас есть флер или лидар или что-то еще
что делает изображение с высоким разрешением намного лучше
более точное изображение, но сегодня мы снова используем э-э
стандартный с полки дрон так эй, что
это все еще довольно приятно, это действительно четкие линии
Итак, теперь мы можем загрузить эту карту
в зависимости от того, какую программу вы используете, и мы можем
экспортировать это как файл obj или другой читаемый
Формат файла 3D, и мы можем импортировать его в 3D-принтер
так что давайте посмотрим на некоторые изображения, которые дал нам Робби
о том, как он преобразовал один из моих файлов в 3D-модель
хорошо, поэтому, прежде чем мы превратимся в 3D модель, я просто хотел показать
какую модель я дал Робби так это дом, который мы сняли несколько лет назад вы можете
Взгляните на это на sketchfab.com в разделе аэрофотосъемка с воздуха
это моя компания, но, как видите, это очень мило
глядя домой вы знаете, разрешение на самом деле не так уж и плохо это было снято
с профессиональным фантомом 3 снова есть несколько ошибок, таких как
этот раздел прямо здесь, так вот здесь было дерево
поэтому мы не смогли получить правильные фотографии, поэтому программа
испугался в этом углу здесь, но все остальное довольно хорошо
действительно хорошая работа, и снова алгоритмы стали
намного точнее за последние несколько лет, так что шансы есть
если бы мы сделали это снова, было бы намного точнее
даже если мы все еще будем использовать камеру Phantom 3, и, конечно, вы можете добавить другие
подробности как прямо здесь, в блендере или других программах, так что
давайте посмотрим, как программа Робби берет этот точечный obj файл
и превращает его в файл, читаемый на 3D-принтере
давайте посмотрим, спасибо, Генри, мы собираемся копаться в программе, которая
используется для преобразования аэрофотограмметрии Генри в 3D-печать
объект, и мы собираемся отправить его в нашу 3D
принтер сразу после этого [Музыка]
программное обеспечение, о котором говорит Генри, называется ultimaker cura
это бесплатная программа, она доступна для windows mac и linux
и вы можете перейти по ссылкам на сайте 3d-печати cat5.tv, чтобы получить то, что
я собираюсь сделать это я собираюсь открыть файл, который Генри нам сейчас показывал
имейте в виду, что Генри смотрел на текстурированный файл, поэтому он выглядел как
кирпичная кладка и все остальное, вся окраска и все такое
то, что мы собираемся увидеть, это просто объект, поэтому объект
просто фактический файл для 3D-печати и перенесите его в cura, и давайте посмотрим
то, что мы находим теперь, у нас есть эта маленькая крошка
вроде, что это за домик для муравьев, ладно, так что ставим его на конце
Вы видите, как это происходит, поэтому я хочу повернуть это
поэтому я просто собираюсь щелкнуть по нему, щелкнуть по инструменту поворота и опустить его на 90
градусов, вот и мы, вот и все
на поверхности, но это все еще крошечный домик для муравьев, так что давайте
увеличьте размер этого тоже и буп там мы так что это ужасно большой
вроде 200 миллиметров давай немного сбавим
хорошо, первое, что я здесь замечаю, это то, что у нас много земли
посмотри на землю вокруг здания у нас есть валуны
какие-то кусты и этот парень выглядит неаккуратно
что я собираюсь сделать, я просто собираюсь снизить
положение дома немного, чтобы мы могли вдавить эту землю в
строительная пластина на моем принтере, я не хочу заходить слишком далеко
потому что мы не хотим погружать дом в воду, мы просто хотим
убрать часть этого ландшафта, чтобы мы не были
печатаю грязь, и вот та область, где я
думаю, это то, где нет, да, вот где
дерево, на котором Генри показывал нам дерево,
и это похоже на пещеру, так что это будет довольно интересно
пару быстрых упоминаний - вы обычно знаете
когда вы печатаете 3D, вам понадобятся опоры, если что-то нависает
потому что иначе он просто упадет и
и вы собираетесь получить эту нить
так что я ищу здесь что-нибудь, что будет нависать, и я действительно не вижу
Здесь много этого нависания, и Кира показывает мне немного красного, чтобы
скажи мне, что это может быть проблемой, но я думаю
потому что это такой маленький навес, я думаю, мы, вероятно, собираемся
можно обойтись без поддержки, нам не нужна поддержка, вы можете подумать
нам нужно поддерживать крышу, потому что вы знаете крышу
вот так, и если это пустота, то это
эээ, ты знаешь, что полностью обрушился
но то, как Кира смотрит на это, когда режет,
он рассматривает его как твердый объект, а не как опору для внутренней части
объект, который на самом деле называется заполнением, поэтому мы
собираюсь установить здесь, поэтому, если нам нужна поддержка, мы собираемся нажать на
генерировать поддержки, я не думаю, что мы собираемся, если я
Предварительный просмотр, что да, видите, все снаружи теперь было
в основном покрыты опорами, так что это было бы
много вещей, которые нужно обрезать, и я думаю, что это из-за того, что
это 3D-сканирование с использованием
стандартная камера края не совсем идеальные, как
вы, как вы видели там, так что Генри мог бы
может захотеть очистить, прежде чем пытаться 3D-печать, давайте выключим
опоры и у меня плотность заполнения 20 процентов
и у нас есть около 14 часов для печати, и я боюсь, что
это много опор, чтобы удалить мм, это может быть очень сложно, сейчас это не
но, возможно, это того стоит, это сложно назвать
похоже, без опор, но я ищу плотность заполнения
чтобы убедиться, что эта крыша будет поддерживаться, поэтому я буду тянуть
внизу мой превью, чтобы я мог видеть, что происходит внутри
напечатано, чтобы вы могли видеть это с помощью двадцати
процент плотности заполнения, при котором размещаются такие
их опоры, чтобы поддерживать эту крышу, когда она печатает, но без использования вы знаете
100 заполнения и трата большого количества нити
это займет около 10 часов и 67 граммов нити
так что, если вам интересно, сколько будет стоить печать на этом
шкала просто войдите в свой калькулятор, и я знаю
что я заплатил 40 за один килограмм нити, так что это
4 цента за грамм, и мы знаем, что это
будет 67 граммов, это 2 доллара 68 центов
для печати в таком масштабе, и это довольно много, учитывая, что я младше 3 лет
кровать 220 на 220 миллиметров, так что вы
глядя на это, вы знаете, что это, давайте посмотрим
143 миллиметра на 112 миллиметров, так что он довольно большой, я попробую масштабировать
немного вниз, чтобы свесы были не такими большими
как если бы он был 143 миллиметра в ширину
так я собираюсь сделать это около 50 миллиметров
ширину и посмотрите, как это разрезается без поддержки
так что он будет намного меньше, но он будет
вероятно, намного лучше без опор, потому что
у нас нет такого выраженного свеса и давайте попробуем, я собираюсь
отправь это на мой принтер, и мы посмотрим, как она выйдет
[Музыка] вот это мой крошечный дом
это так мило, я всегда хотел жить в
крошечный домик, все, кто меня знает, знают, что я парень из крошечного домика и
это просто доказывает это прямо здесь со всей серьезностью, хотя Генри
причина, по которой я напечатал его настолько маленьким, как я уже упоминал, заключалась в том, что я хотел посмотреть,
будет печатать без опор, и он сделал, и он напечатал довольно хорошо, и это выглядит
довольно хорошо, но он очень очень маленький, так что я и сделал
решите перейти на следующий уровень для вас
и закинуть что-то на принтер и я отправил другой файл
и вот ты что
как вы думаете, хорошо, это так круто, проверьте это, ребята, да
и я передам его вам, я просто хочу показать камеру здесь, чтобы
что вы можете видеть, я знаю, что это довольно надежно
Я напечатал это белой нитью для тебя, потому что думал
эй, может ты хочешь загрунтовать и покрасить
гм, но потом я понял, когда управлял им, что
камерам не нравится белая нить накала, потому что они балансируют
сами и передержать себя, да, это похоже на то, что ты со мной делаешь
здесь да, это круто, это тяжело, наши бедные
Парень с камерой такой же, я не понимаю это всерьез, как такое количество
деталь, которую вам удалось извлечь из этой 3D-модели, это довольно удивительно, да
ну вы взяли свой дрон и просто программное обеспечение
взял его и полетел над головой да так нравится
буквально из будущего вы можете увидеть, что буквально мы просто
сделали наш вид сетки, мы смогли сделать эти фотографии
смешайте их все вместе в блендере, и теперь получается, как тяжело было сейчас
когда вы отправили мне это, это был файл obj, да, это уже был 3d
готов да почти готов к печати, как вы видели да
в значительной степени, насколько сложно было это собрать, о нет, совсем нет
по фотографиям да буквально потому, что программа, которую вы видите насквозь
функция, даже если вы используете другой, я использую дрон
развернуть я также использовал pix4d, их так много
отличные программы, но буквально просто
скачать как и сохранить как объект, я считаю, что есть несколько
другие типы файлов, которые вы можете использовать, но obj - это больше
широко написано, это довольно универсально, да, вы даже можете открыть его в блендере
такие вещи хорошо так это здорово так
эм, так подождите, да, если вы можете открыть его в блендере, это означает, что вы можете взять это
дом, который вы отсканировали, да, и поместите его в 3D-фильм, который вы
создать вы можете у вас даже может быть настоящий двигатель
вы могли бы поставить себя в это вы могли бы вы могли положить это
Вы можете добавить это в игру, да, у меня действительно была такая же модель
в нереальном для бега так, как будто вокруг него могли быть маленькие костры
Не то, чтобы я что-то планировал, или ты мог бы как скайбокс
так что есть так много приложений для этого крутого я имею в виду, как опять же помимо 3d
Окружающая среда, такая как видео, фото, фильм, такие вещи, да, я думаю, я
уже упоминал об этом раньше, что если я агент по недвижимости, и я
пытаетесь продать дом кому-то нужному, а может он слепой, как вы
Продать дом слепому и описать внешний вид
да, вы упомянули, что все в порядке, вы действительно можете это почувствовать
именно сейчас вы можете буквально 3D распечатать свой
дом или дом или что-то еще, и вы можете почувствовать, как это выглядит
и является ли это законным, как людям, может быть, если некоторые из
наши люди, у которых проблемы со зрением
будет ли это выгодно для вас, будет ли это функцией продажи
потому что даже просто образование такие вещи, как уметь делать подобное
исторические памятники или подобные вещи, я думаю, вы видите из
Моя точка зрения, Генри, да, это кое-что полезное
что он захватывает здания или что-то еще, может быть
пейзажи или что-то еще таким образом, что это будет длиться вечно
как говорите можно закинуть в нереальный движок с текстурами
точно так и будет, даже если здание развалится
это навсегда запечатлено хорошо, в том-то и дело, что есть
есть много известных историй о людях, уехавших на Ближний Восток и как
Вы знаете, что там много конфликтов
но до того, как многие из этих зданий и прочего были разрушены
гм люди на самом деле заходили с эм фотограмметрическими наборами
и им действительно удалось запечатлеть все эти старые памятники, все эти
старые эм красивые места, так что они были
уничтожены, так что да, они будут жить дальше
навсегда сейчас в формате 3D или будущие поколения могут пойти и сказать
да, это похоже на то, что, по крайней мере, они могут видеть это как виртуальная реальность
да, именно так и буквально я очень взволнован, это только начало
эта технология это фантастика замечательно хорошо спасибо
тебе так много, что поделился с нами этим Генри, это действительно правда
классный материал, спасибо за то, что распечатали его, он выглядит намного реалистичнее в
реальной жизни, чем на компьютере, и когда вы
поднял это, когда вы подняли его в
с текстурами и всем, что было, это было очень, очень реалистично, что было
действительно весело, и это было со старой версией этой программы, которая
модели, которую мы использовали для этого, было около трех или четырех лет
хорошо, так что методы, которые программы используют сейчас в своих алгоритмах, на самом деле так
намного точнее, и я использую старый дрон, так что
phantom 3 pro, мой друг использует maverick, у них тоже есть матрица, вроде 10
000 дрон вау представьте, как это выглядит с
как полная зеркальная камера нереально это та же технология
например, когда я вижу в Google Earth, да, это действительно так
так что многие люди думают, что вы даже можете использовать
лидар или подобные напольные вещи, которые вы можете, и это делает более точными
с использованием лидара и флер, но да, карты Google
Bing отображает этих парней, они буквально просто используют фотометрию, поэтому у них есть
несколько снимков со спутников да в гору
посмотри вон там, и у них похожие программы умеют
чтобы связать это вместе, они используют спутник
изображения, чтобы делать то, что вы делаете с дроном, это в значительной степени то, но на
стероиды да, так что, используя дрон, они используют спутники
и используя удивительные данные, собирая все вместе
и да, всякий раз, когда вы видите свой дом в Google Earth, и, конечно же, есть
Некоторые ИИ, как некоторые ИИ, исправляют здесь несколько ошибок и
есть, но когда дело доходит до этого, да, это
основы того, как многие из этих компаний делают
теперь классные вещи, так что да, я действительно хочу посмотреть, как это принесет
объекты реального мира в такие же вещи, как видеоигры, такие как я
действительно думать с виртуальной реальностью, чтобы уметь хорошо
мы на самом деле уже видим этот эм, знаменитый, который только что вышел, это новый
microsoft light sim прямо там весь трехмерный мир - это просто большие карты
но это просто трехмерная среда, и в течение многих лет у нас всегда были полеты в
Google Earth, где вы просто используете клавиши со стрелками, но это не симулятор полета
но удивительно видеть, где мы
собираюсь с этой технологией очень круто так что да очень круто эм где можно
теперь я понимаю, что эта модель является проприетарной, так что это то, что
вы снимаете профессионально, и это принадлежит людям, которые владеют домом
да, просто из соображений конфиденциальности и авторских прав я не собираюсь
выпустить этот вариант модели да, но я делаю
есть еще один, я вернусь к этому через секунду
вы можете посмотреть на бесплатных веб-сайтах, один из них, который я показываю лично, это
sketchfab.com все в порядке, это сайт для обмена файлами в 3D
вы можете получить бесплатные файлы, вы можете купить файлы там, вы можете сделать много
разные возможности лицензирования, но есть
там много очень уникальных проектов
Возможно, я скоро сделаю один из моих бесплатных для загрузки
Я ходил в местную школу в общественное достояние летом
но это отличная возможность просто скачать поиграться с ним даже
если это не мой файл, а чужой, например
поиграйте с ним, если у вас есть 3D-принтер, если у вас есть 3D-программа, просто
разобрать вещи сшить вещи скопировать вставить развлечься вот что это
технологии нужны для того, чтобы поблагодарить наших сторонников патреонов.
вы можете подписаться на нас и стать частью нашего флота на
patreon.comcategory5 мы очень ценим вашу поддержку, это
как мы можем сделать шоу, которое мы делаем, а мы не можем
это без вас и спасибо всем за подписку
на youtube и за то, что вы являетесь частью нашего сообщества
у нас есть сервер разногласий, на котором вы можете общаться с другими людьми в
сообщества, у нас есть множество способов взаимодействия и убедитесь, что вы перешли на
наш сайт, и вы сможете следить за
выяснить все способы взаимодействия с нами категория category5
точка тв, о, я должен упомянуть, что там 14
лет видео, что я могу смотреть все 14 лет
ты наверное мог бы
наслаждайся тем особенно первым сезоном, это было ужасно
эй, эй, будь осторожен, удачной недели, Генри, замечательно, увидев тебя, мужик
[Музыка] пять
[Музыка]
[Музыка] так