hoy vamos a hablar sobre un segmento realmente nuevo y emocionante en
fotogrametría ¿qué es el pestillo de fotogrametría?
Básicamente podemos tomar nuestros drones ahora y podemos producir
Imágenes 3D para que podamos hacer modelos 3D de objetos del mundo real
así que si eso es construir un campo tu casa
tu negocio lo que puedas llevar tu dron
tome fotos de su propiedad y conviértala en un 3d
imagen o, en este caso, modelo 3d, dicho esto, vamos a tomar una
un paso más allá y vamos a tomar ese modelo 3d
e imprimirlo en 3d para que tengas tu casa en la palma de la mano
de tu mano ¿de qué sirve esto? Me alegro de que hayas preguntado
ejemplo de para qué se puede utilizar esto es si usted es un agente de bienes raíces y
estás tratando de vender una casa, pero alguien tiene dificultades para verlos
podría ser ciego, etc. lo que puede hacer es que puede 3d
escanear la propiedad, imprimir en 3D esa propiedad y luego pueden
realmente sentir la casa con sus propias manos
Qué genial es que ahora estad atentos a este emocionante segmento a medida que repasamos cómo
Impresión 3D y captura 3D mediante fotogrametría
vamos a ver
[Aplausos] [Música]
así que ahora que nuestro dron está seguro en el suelo, lo que podemos hacer es regresar
al estudio cargue estas imágenes en la nube al
software que luego lo unirá todo
en nuestro modelo 3D, así que es genial, vamos a tomar un
mira eso vamos bien ahora estamos de vuelta en el
estudio aquí um, sé que este es un edificio diferente
que usamos antes, pero este es un buen ejemplo, así que vamos a
use este ejemplo proporcionado aquí, así que pretendamos
hemos terminado de volar hicimos nuestro pequeño patrón de cuadrícula o lo que sea que volamos
ahora subimos nuestras fotos a su proveedor en este caso es un dron
implementar pero podría ser pix4d o dji um y luego después
procesa, obtienes algo genial con este aspecto
de nuevo tenemos nuestro mosaico ortográfico, así que es como un mapa 2d gigante, así que
imagina esto como un mapa de Google de más alta definición o
imagen de satélite a la derecha, por lo que esta imagen aquí ahora se puede ver en este mapa superpuesto
esto está hecho de cientos de imágenes unidas
para que parezca una imagen de satélite
que es realmente genial es un programa realmente genial
pero, por supuesto, con esto, ya que hay datos GPS dentro
los archivos así que nuevamente tenemos nuestros datos de geolocalización
podemos hacer cosas interesantes como medir distancias
podemos hacer diferentes alturas de puntos podemos hacer diferentes ubicaciones que puede fijar
cosas, pero esto no es solo todo lo que voy a hacer
para mostrarte ahora mismo no, lo que realmente queremos es esto
y ese es el modelo 3d del medio ambiente
De acuerdo, esto es lo que estamos buscando, esto es genial
buscando mapa 3d el modelo 3d que hemos podido crear
usando nuestras imágenes que hemos subido a nuestro programa
Así que volvemos a tomar nuestras fotos, el programa une todo
y es capaz de crear este genial archivo 3d este modelo 3d
la fotogrametría es realmente el futuro y, de nuevo, no es perfecto, como volver a ir
más cerca de las cosas que tenemos, como algunas pequeñas protuberancias extrañas y algunas uh
errores, pero de nuevo puede corregirlos en
licuadora o si eres un dron más avanzado,
También he conocido como la mejor cámara si tienes fleur o lidar o algo
que hace que una imagen de alta resolución sea mucho mejor
imagen más precisa, pero de nuevo hoy solo estamos usando uh
estándar del dron uh fuera de la plataforma, así que oye que eso
eso sigue siendo bastante agradable, esas son algunas líneas muy nítidas
así que ahora lo que podemos hacer es descargar este mapa
dependiendo del programa que estés usando y podemos
exportar esto como un archivo obj u otro legible
Formato de archivo 3D y podemos importarlo a una impresora 3D
así que echemos un vistazo a algunas imágenes que nos dio Robbie
de él convirtiendo uno de mis archivos que hice en un modelo 3d
De acuerdo, antes de convertirnos en un modelo 3D, solo quería mostrar
¿Qué modelo le di a Robbie? Esta es una casa que filmamos hace unos años.
eche un vistazo a esto en sketchfab.com bajo fotografía aérea de apoyo aéreo
esa es mi empresa, pero como pueden ver es muy agradable
mirando a casa sabes que la resolución en realidad no es tan mala esto fue filmado
con un phantom 3 professional um nuevamente, hay algunos errores como
esta sección aquí, así que había un árbol aquí
así que no pudimos obtener las fotos adecuadas, por eso el programa
Me asusté en esta esquina, pero todo lo demás es bonito, uh, lo hizo
un trabajo realmente bueno y nuevamente los algoritmos se han convertido en un
mucho más preciso en los últimos años, por lo que es probable
si hiciéramos esto de nuevo, sería mucho más preciso
incluso si todavía usamos la cámara phantom 3 y, por supuesto, puede agregar otras
detalles aquí como en Blender u otros programas, así que
veamos cómo el programa de robbie toma este archivo dot obj
y lo convierte en un archivo legible por impresora 3d
echemos un vistazo, gracias Henry, vamos a profundizar en el software que
utilizado para convertir la fotogrametría aérea de Henry en un imprimible en 3D
objeto y lo vamos a enviar a nuestro 3d
impresora justo después de esta [Música]
el software al que se refiere Henry se llama ultimaker cura
es un programa gratuito que está disponible para windows mac y linux
y puede seguir los enlaces en cat5.tv impresión 3d para obtener lo que
lo que voy a hacer es abrir el archivo que Henry nos estaba mostrando allí ahora
Tenga en cuenta que Henry estaba mirando un archivo texturizado, por lo que tenía como
la superposición de ladrillos y todo, todos los colores y todas esas cosas
lo que estamos a punto de ver es solo el obj, entonces el objeto
solo el archivo de impresión 3D real y llevarlo a cura y veamos
lo que encontramos ahora tenemos este pequeño pequeño
¿Qué es esto? ¿Una casa para hormigas? Así que la puso al final
puedes ver cómo es eso, así que lo que quiero hacer es rotar eso
así que voy a hacer clic en él, hacer clic en la herramienta de rotación y bajarla 90
grados ahí estamos eso lo va a poner plano
en la superficie, pero sigue siendo una pequeña casa para hormigas, así que
aumente el tamaño de eso también y boop ahí estamos, así que eso es terriblemente grande
como 200 milímetros bajémoslo un poco
bien, lo primero que noto aquí es que tenemos mucho terreno
mira la tierra alrededor del edificio, tenemos algunas rocas aquí
algunos arbustos y este chico de aquí se ve un poco desordenado
lo que voy a hacer es solo bajar
la posición de la casa un poco para que podamos empujar ese suelo en el
Construir placa en mi impresora no quiero ir demasiado lejos
porque no queremos que nos guste sumergir la casa solo queremos
Retirar algo de ese paisajismo allí para que no seamos realmente en 3D.
imprimiendo la suciedad y ahí está esa área donde yo
creo que es ahí donde el no sí ahí es donde
el árbol donde Henry nos estaba mostrando el árbol es
y parece una cueva, así que será bastante interesante
un par de menciones rápidas es que normalmente sabes
cuando esté imprimiendo en 3D, necesitará soportes si algo sobresale
porque de lo contrario simplemente se va a caer y
y vas a conseguir que este cordón baje
así que estoy buscando algo aquí que vaya a sobresalir y realmente no veo
mucho hay este saliente aquí y Kira me está mostrando algo de rojo para
dime que esto podría ser un problema, pero creo que
porque es un voladizo tan pequeño, creo que probablemente vamos a
Estar bien para hacerlo sin apoyos, no necesitamos apoyos.
Bueno, necesitamos sostener el techo porque conoces el techo
es así y si es algo hueco, entonces es
uh, va a saber que ceder completamente
pero la forma en que Kira mira esto cuando lo corta es
trata esto como un objeto sólido, por lo que en lugar de soportes para el interior de
el objeto que en realidad se llama relleno, por lo que hay un par de cosas que
se establecerá aquí, así que si necesitamos apoyos, haremos clic en
generar apoyos, no creo que lo vayamos a hacer si
vista previa que sí, ver que todo el exterior ahora ha sido
básicamente cubiertos de soportes, por lo que sería un
muchas cosas para recortar y creo que es por el hecho de
siendo que es un escaneo 3D usando solo un
cámara estándar, los bordes no son del todo perfectos
tienes como has visto allí, así que eso es algo que Henry podría
es posible que desee limpiar antes de intentar imprimir en 3D, apaguemos
los soportes y tengo una densidad de relleno del 20 por ciento
y estamos esperando alrededor de 14 horas para imprimir con soportes, mi temor es que
Eso es un montón de soportes para eliminar um, podría ser muy difícil ahora que no lo es
pero puede valer la pena, es difícil llamarlo así
parece sin soportes, pero lo que estoy buscando es la densidad de relleno
para asegurarme de que el techo va a estar soportado, así que voy a tirar
abajo mi vista previa aquí para que pueda ver dentro de lo que está siendo
impreso para que puedas ver que con un veinte
porcentaje de densidad de relleno que coloca este tipo de
sus soportes para sostener ese techo mientras se imprime pero sin usar, sabes
100 relleno y desperdiciando una gran cantidad de filamento
eso va a tomar alrededor de 10 horas y 67 gramos de filamento
así que si se está preguntando bien cuánto va a costar imprimir en ese
escala solo entra en tu calculadora y sé
que pagué 40 por el kilogramo de filamento, así que es
4 centavos por gramo y sabemos que esto es
serán 67 gramos, por lo que son 2 dólares y 68 centavos
para imprimir a esta escala y eso es bastante grande considerando mi menor de 3
La cama mide 220 por 220 milímetros, así que lo que estás
mirando hay uh sabes que es vamos a ver
143 milímetros por 112 milímetros, así que es bastante grande, intentaré escalar
hacia abajo un poco para que los voladizos no sean tan grandes
como serían si tuviera 143 milímetros de ancho
así que voy a hacer esto alrededor de 50 milímetros
ancho y ver cómo se corta sin soportes
por lo que será mucho más pequeño, pero
probablemente lo haga mucho mejor sin apoyos porque
no tenemos un voladizo tan pronunciado y vamos a intentarlo.
manda eso a mi impresora y veremos como sale
[Música] ahí está esta es mi casita oh
es tan lindo que siempre he querido vivir en un
casa diminuta todos los que me conocen saben que soy un tipo de casa diminuta y
esto simplemente lo prueba aquí con toda seriedad, aunque Henry el
La razón por la que lo imprimí tan pequeño como mencioné fue que quería ver si
imprimiría sin soportes y lo hizo y se imprimió bastante bien y parece
bastante bien, pero es muy, muy pequeño, así que lo hice
decide llevarlo al siguiente nivel por ti
y arrojo algo en la impresora y envié otro archivo
y aqui tienes que
¿Qué piensas? Está bien, eso es tan genial, mira eso, amigos, sí
y te lo daré, solo quiero mostrar la cámara aquí, así que
que puedes ver, sé que es bastante robusto
te lo imprimí en filamento blanco porque pensé
Oye, tal vez quieras prepararlo y pintarlo.
um, pero luego me di cuenta mientras lo estaba ejecutando que
a las cámaras no les gusta el filamento blanco porque equilibran el blanco
ellos mismos y sobreexponerse si es como que me estas haciendo
aquí sí eso es duro eso es duro para nuestros pobres
el chico de la cámara es como ah, no lo entiendo en serio como esa cantidad de
detalle que lograste sacar de ese modelo 3d que es bastante sorprendente eh
bueno, tomaste tu dron y simplemente un tipo de software
lo tomó y voló por encima de su cabeza, sí, así que
literalmente del futuro lo que puedes ver es que literalmente solo
hicimos nuestro tipo de patrones de cuadrícula pudimos tomar esas fotos
tritúrelos todos juntos en una licuadora y sale esto ahora, ¿qué tan difícil fue ahora?
cuando me enviaste esto, era un archivo obj, sí, ya era un 3d
listo, sí, como casi listo para imprimir, como viste, sí
más o menos lo difícil que fue armar eso oh no no para nada
de fotos, sí, literalmente, porque el programa que puedes ver
la función, incluso si usas otro, uso un dron
desplegar también he usado pix4d hay tantos
programas increíbles pero literalmente solo
descargar como y guardarlo como obj creo que hay algunos
otros tipos de archivos que puede hacer, pero obj es el más
ampliamente escrito, es bastante universal, sí, incluso puedes abrirlo en Blender
cosas así, así que es genial
um, así que espera, sí, si puedes abrirlo en la licuadora, eso significa que puedes tomar esto
casa que escaneó, sí, y la puso en una película en 3D que
crear puedes incluso puedes tener un motor real
Podrías ponerte en él podrías para poder ponerlo
Podrías ponerlo en un juego, sí, así que tengo exactamente este mismo modelo.
en irreal para correr, así que podría tener como pequeños fuegos a su alrededor
No es que esté planeando algo o podrías tener como un palco
así que hay tantas aplicaciones para este genial, quiero decir, como de nuevo además del 3d
entorno tan como video, foto, película, cosas así, sí, creo que
Te mencioné esto antes que si soy un agente de bienes raíces y soy
tratando de vender una casa a alguien correcto y tal vez sea ciego, ¿cómo lo haces?
vender una casa a alguien ciego y describir el exterior
sí, mencionaste que está bien, bueno, realmente puedes sentirlo
exactamente ahora puede imprimir literalmente en 3D su
casa o la casa o lo que sea y puedes sentir lo que parece sentir
y ¿es así de legítimo como si a la gente le gusta?
nuestra nuestra gente que tiene problemas de visión
¿Sería un beneficio para usted? ¿Sería una función de venta?
incluso solo para la educación, cosas como esa, como poder hacer como
monumentos históricos o cosas así, creo que lo ves desde
mi perspectiva Henry si esto hace un par de cosas um en
que captura edificios o lo que sea tal vez
paisajes o lo que sea de tal manera que dure para siempre
como dices puedes lanzarlo en un motor irreal con las texturas
exactamente lo hará incluso si el edificio se desintegra
está capturado para siempre, eso es lo que pasa es que hay un
hay muchas historias famosas sobre personas que viajan al Medio Oriente y
sabes que hay muchos conflictos allá
pero antes de que muchos de estos edificios y cosas fueran destruidas
um gente en realidad entró con kits de fotogrametría
y fueron capaces de capturar todos estos monumentos más antiguos, todos estos
lugares antiguos uh hermosos, así que eran
destruidos, así que sí, ellos van a vivir
siempre ahora en formato 3d o las generaciones futuras pueden ir y decir
sí, esto es como si al menos pudieran verlo como en realidad virtual
sí, exactamente y es literalmente estoy muy emocionado, esto es solo el comienzo de
esta tecnología es fantástica, maravillosa, gracias
tanto por compartir eso con nosotros Henry, eso es realmente realmente
cosas interesantes gracias por imprimirlo, se ve mucho más realista en
en la vida real que en una computadora y cuando
lo mencionaste cuando lo mencionaste en el
con las texturas y todo lo que era, tenía un aspecto muy muy real que era
realmente divertido y eso fue con una versión anterior de ese programa que ese
el modelo que usamos para esto tenía alrededor de tres o cuatro años
bien, los métodos que utilizan los programas ahora, sus algoritmos, son en realidad tan
mucho más preciso y estoy usando un dron más antiguo, así que
Phantom 3 pro mi amigo usa un inconformista, también tienen una matriz, así que como un 10
000 drone wow imagina cómo se ve eso teniendo
como una cámara réflex digital completa irreal es esta la misma tecnología
como cuando veo en google earth, sí, lo es en realidad
Entonces, mucha gente piensa que incluso puedes usar
lidar o cosas similares en el piso, lo que puede y hace más preciso
con el uso de lidar y fleur, pero sí, así que google maps
Bing mapea a esos tipos um, literalmente solo usan fotogrametría, por lo que tienen
Varias imágenes de satélites, sí, en la uva
ver azul allá y tienen programas similares que pueden
para coser eso juntos están usando satélite
imágenes para hacer lo que estás haciendo con un dron es más o menos esto, pero en
esteroides sí, así que usando un dron están usando satélites
y usando datos asombrosos para juntar las cosas
y sí, siempre que veas tu casa en Google Earth y, por supuesto, hay
algunos ai um como algunos ais están arreglando algunos errores aquí y
allí, pero cuando se trata de eso, sí, ese es el
conceptos básicos de cómo les va a muchas de estas empresas
las cosas ahora son geniales, así que sí, estoy realmente ansioso por ver cómo esto trae
objetos del mundo real en lo mismo aquí cosas como videojuegos como yo
realmente piense con la realidad virtual para poder
en realidad ya vemos este um uno famoso que acaba de salir es el nuevo
microsoft light sim justo ahí todo el mundo 3d es solo grandes mapas
pero es solo en un entorno 3D y durante años siempre hemos tenido vuelos en
google earth donde solo usas las teclas de flecha, pero eso no es un simulador de vuelo
pero es asombroso ver donde estamos
ir con esta tecnología muy bien, así que sí, muy bien, ¿dónde puedo
ahora entiendo que este modelo es propietario, así que esto es algo que
disparaste profesionalmente y esto es propiedad de las personas propietarias de la casa
Sí, solo por razones de privacidad y derechos de autor, no voy a ser
lanzando esta variante del modelo, sí, sin embargo, lo hago
tengo otro, llegaré a eso en un segundo
puedes buscar en sitios web gratuitos uh uno de ellos que estoy presentando personalmente es
sketchfab.com está bien, es un sitio para compartir archivos en 3D
puede obtener archivos gratuitos en los que puede comprar archivos allí puede hacer muchas cosas
diferentes oportunidades de licencias también, pero hay
hay muchos proyectos únicos allí
podría hacer uno de los míos gratis para descargar pronto también
Hice una propiedad pública de una escuela local que sabes durante el verano
pero es una gran habilidad tener solo descargar y jugar con él incluso
si no es mi archivo sino el archivo de otra persona como
juega con él si tienes una impresora 3d si tienes un programa 3d simplemente
desarmar cosas coser cosas copiar pegar divertirse con eso eso es lo que
La tecnología es para que quiero agradecerles mucho a nuestros seguidores de Patreon.
puedes seguirnos y formar parte de nuestra flota en
patreon.comcategory5 agradecemos enormemente su apoyo, es
cómo podemos hacer el programa que hacemos y no pudimos hacer
sin ti y gracias a todos por suscribirte
en youtube y por ser parte de nuestra comunidad
tenemos nuestro servidor de discordia donde puedes chatear con otras personas en el
comunidad tenemos un montón de formas de interactuar y asegurarnos de que vayas a
nuestro sitio web y podrás seguirlo
descubrir todas las diferentes formas de interactuar con nosotros una categoría categoría 5
dot tv oh y debo mencionar que hay 14
años de video lo que puedo ver durante los 14 años
probablemente podrías
Disfruta esa especialmente la primera temporada, fue terrible
uh oye, ten cuidado, que tengas una semana maravillosa, Henry, es genial verte hombre drogado
[Música] cinco
[Música]
[Música] entonces