วันนี้เราจะมาพูดถึงกลุ่มใหม่ที่น่าตื่นเต้น
โฟโตแกรมเมตริกสลักโฟโตแกรมคืออะไรถาม
โดยพื้นฐานแล้วเราสามารถใช้โดรนของเราตอนนี้และเราสามารถผลิตได้
ภาพ 3 มิติเพื่อให้เราสามารถสร้างแบบจำลอง 3 มิติของวัตถุในโลกแห่งความจริงได้
ดังนั้นไม่ว่าจะสร้างสนามบ้านของคุณ
ธุรกิจของคุณไม่ว่าคุณจะใช้โดรนอะไรก็ตาม
ถ่ายภาพสถานที่ให้บริการของคุณและทำให้เป็น 3 มิติ
ภาพหรือในกรณีนี้คือโมเดล 3 มิติที่มีการกล่าวว่าเราจะใช้มัน
ก้าวไปอีกขั้นและเราจะใช้โมเดล 3 มิตินั้น
และพิมพ์ 3 มิติดังนั้นคุณก็มีบ้านอยู่ในฝ่ามือ
มือของคุณใช้อะไรฉันดีใจที่คุณถาม
ตัวอย่างของสิ่งนี้สามารถใช้สำหรับกรณีที่คุณเป็นตัวแทนอสังหาริมทรัพย์และ
คุณกำลังพยายามขายบ้าน แต่มีคนเห็นพวกเขาลำบาก
อาจตาบอดเป็นต้นสิ่งที่คุณทำได้คือคุณสามารถ 3d
สแกนคุณสมบัติ 3d พิมพ์คุณสมบัตินั้นจากนั้นก็สามารถทำได้
สัมผัสบ้านด้วยมือของพวกเขาเองจริงๆ
จะเจ๋งแค่ไหนคอยติดตามกลุ่มที่น่าตื่นเต้นนี้ขณะที่เราไปดูวิธีการ
การพิมพ์ 3 มิติและการจับภาพ 3 มิติโดยใช้โฟโตแกรมมิเตอร์
มาดูกัน
[เสียงปรบมือ] [ดนตรี]
ดังนั้นตอนนี้โดรนของเรากลับสู่พื้นอย่างปลอดภัยสิ่งที่เราทำได้คือกลับไป
ไปที่สตูดิโออัปโหลดภาพเหล่านี้ไปยังระบบคลาวด์ไปยังไฟล์
ซอฟต์แวร์ที่จะรวมเข้าด้วยกัน
ลงในโมเดล 3 มิติของเราดังนั้นมันก็เจ๋งมากไปดูกันเลย
ดูกันไปเลยตอนนี้เรากลับมาที่
สตูดิโอที่นี่อืมฉันรู้ว่านี่เป็นอาคารที่แตกต่างกัน
กว่าที่เราเคยใช้มา แต่นี่เป็นตัวอย่างที่ดีจริงๆดังนั้นเราจะทำ
ใช้ตัวอย่างที่ให้ไว้ที่นี่ดังนั้นลองแกล้งทำ
เราบินเสร็จแล้วเราทำลายตารางเล็ก ๆ ของเราหรืออะไรก็ได้ที่เราบิน
ตอนนี้เราอัปโหลดรูปถ่ายของเราไปยังผู้ให้บริการของคุณในกรณีนี้คือโดรน
ปรับใช้ แต่อาจเป็น pix4d หรือ dji um แล้วหลังจากนั้น
มันประมวลผลคุณจะได้อะไรที่ดูเท่แบบนี้
อีกครั้งที่เรามีโมเสคออร์โธของเราดังนั้นมันจึงเหมือนกับแผนที่ 2 มิติขนาดยักษ์
ลองจินตนาการว่านี่เป็นแผนที่ Google ที่มีความละเอียดสูงมากขึ้นหรือ
ภาพถ่ายดาวเทียมดังนั้นภาพนี้ที่นี่ตอนนี้คุณสามารถเห็นได้บนแผนที่ที่ซ้อนทับนี้
ภาพนี้ประกอบด้วยภาพหลายร้อยภาพต่อกัน
เพื่อให้ดูเหมือนภาพถ่ายดาวเทียม
ซึ่งมันเจ๋งมากมันเป็นโปรแกรมที่เจ๋งมาก
แต่แน่นอนด้วยสิ่งนี้เนื่องจากมีข้อมูล gps อยู่ภายใน
ไฟล์อีกครั้งเรามีข้อมูลตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ของเรา
เราสามารถทำสิ่งดีๆได้เช่นวัดระยะทาง
เราสามารถสร้างความสูงที่แตกต่างกันเราสามารถกำหนดตำแหน่งต่างๆที่คุณสามารถปักหมุดได้
สิ่งต่างๆ แต่นี่ไม่ใช่แค่ทุกสิ่งที่ฉันกำลังจะไป
เพื่อแสดงให้คุณเห็นในตอนนี้ว่าสิ่งที่เราต้องการคือสิ่งนี้จริงๆ
และนั่นคือโมเดล 3 มิติของสภาพแวดล้อม
เอาล่ะนี่คือสิ่งที่เรากำลังมองหานี่คือสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ดูแผนที่ 3 มิติโมเดล 3 มิติที่เราสามารถสร้างได้
โดยใช้ภาพของเราที่เราอัปโหลดไปยังโปรแกรมของเรา
สวยมากอีกครั้งเราถ่ายภาพของเราโปรแกรมเย็บทุกอย่างเข้าด้วยกัน
และสามารถสร้างไฟล์ 3 มิติสุดเจ๋งนี้ได้
การถ่ายภาพเป็นอนาคตจริงๆและมันก็ไม่สมบูรณ์แบบเหมือนจะเกิดขึ้นอีกครั้ง
ใกล้ชิดกับสิ่งที่เรามีเช่น nub แปลก ๆ เล็กน้อยและ uh เล็กน้อย
แต่คุณสามารถแก้ไขข้อผิดพลาดได้อีกครั้ง
เครื่องปั่นหรือถ้าคุณสวยมากขึ้นจมูกคุณ
เป็นที่รู้จักกันในนามกล้องที่ดีกว่าถ้าคุณมีเฟลอร์หรือลิดาร์หรืออะไรก็ตาม
ที่ทำให้ภาพความละเอียดสูงดีขึ้นมากก
ภาพที่แม่นยำกว่า แต่อีกครั้งวันนี้เราใช้แค่เอ่อ
มาตรฐานออกจากหิ้งหิ้งดังนั้นเฮ้นั่น
มันยังดีอยู่นั่นคือเส้นที่ดูคมชัด
ตอนนี้สิ่งที่เราทำได้ก็คือเราสามารถดาวน์โหลดแผนที่นี้ได้
ขึ้นอยู่กับโปรแกรมที่คุณใช้และเราทำได้
ส่งออกเป็นไฟล์ obj หรืออื่น ๆ ที่อ่านได้
รูปแบบไฟล์ 3d และเราสามารถนำเข้าสู่เครื่องพิมพ์ 3 มิติได้
ลองมาดูภาพที่ Robbie มอบให้เรา
ของเขาแปลงหนึ่งในไฟล์ของฉันฉันทำโมเดล 3 มิติ
เอาล่ะก่อนที่เราจะเปลี่ยนเป็นโมเดล 3 มิติฉันแค่อยากจะแสดง
ฉันให้ Robbie รุ่นไหนนี่คือบ้านที่เราถ่ายเมื่อหลายปีก่อนคุณทำได้
ดูสิ่งนี้ใน sketchfab.com ภายใต้การสนับสนุนทางอากาศภาพถ่ายทางอากาศ
นั่นคือ บริษัท ของฉัน แต่อย่างที่คุณเห็นมันดีจริงๆ
เมื่อมองไปที่บ้านคุณก็รู้ว่าความละเอียดมันไม่ได้แย่ขนาดนี้
ด้วย phantom 3 professional อืมอีกครั้งมีข้อผิดพลาดเล็กน้อยเช่น
ส่วนนี้ตรงนี้จึงมีต้นไม้อยู่ตรงนี้
ดังนั้นเราจึงไม่สามารถรับภาพถ่ายที่เหมาะสมได้นั่นเป็นสาเหตุที่โปรแกรมประเภทนี้
แปลกที่มุมนี้ แต่อย่างอื่นก็สวยนะ
เป็นงานที่ดีจริงๆและอัลกอริทึมก็กลายเป็นไฟล์
แม่นยำกว่ามาก uh สองสามปีที่ผ่านมามีโอกาส
ถ้าเราทำอีกครั้งมันจะแม่นยำกว่านี้มาก
แม้ว่าเราจะยังใช้กล้อง phantom 3 อยู่ก็ตามและแน่นอนว่าคุณสามารถเพิ่มกล้องอื่น ๆ ได้
รายละเอียดเหมือนกันที่นี่ในเครื่องปั่นหรือโปรแกรมอื่น ๆ
มาดูกันว่าโปรแกรมของ robbie ใช้ไฟล์ dot obj นี้อย่างไร
และเปลี่ยนเป็นไฟล์ที่อ่านได้ของเครื่องพิมพ์ 3 มิติ
มาดูกันดีกว่าว่าเฮนรี่เราจะขุดลงไปในซอฟต์แวร์
ใช้ในการแปลงโฟโตแกรมทางอากาศของเฮนรี่เป็นแบบ 3 มิติที่พิมพ์ได้
และเราจะส่งไปที่ 3d
เครื่องพิมพ์หลังจากนี้ [ดนตรี]
ซอฟต์แวร์ที่ Henry อ้างถึงเรียกว่า ultimaker cura
เป็นโปรแกรมฟรีสำหรับ windows mac และ linux
และคุณสามารถติดตามลิงค์ที่ cat5.tv 3d printing เพื่อคว้าสิ่งนั้น
ฉันจะทำคือฉันจะเปิดไฟล์ที่เฮนรี่แสดงให้เราเห็นตอนนี้
โปรดทราบว่าเฮนรี่กำลังดูไฟล์ที่มีพื้นผิวดังนั้นจึงมีลักษณะเหมือนไฟล์
การซ้อนทับอิฐและทุกสิ่งที่เป็นสีและสิ่งต่างๆทั้งหมดนั้น
สิ่งที่เรากำลังจะเห็นเป็นเพียง obj ดังนั้นวัตถุ
แค่ไฟล์การพิมพ์ 3 มิติจริงแล้วนำมาไว้ใน cura แล้วมาดูกัน
สิ่งที่เราพบตอนนี้เรามีมันเล็กน้อย
เหมือนบ้านของมดนี่คืออะไรดังนั้นมันจึงสิ้นสุดลง
คุณจะเห็นว่าเป็นอย่างไรดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการหมุนสิ่งนั้น
ดังนั้นฉันจะคลิกที่มันคลิกที่เครื่องมือหมุนและนำมันลงมา 90
องศาตรงนั้นเราจะทำให้มันแบน
บนพื้นผิว แต่ก็ยังคงเป็นบ้านที่มีขนาดเล็กสำหรับมดดังนั้นเอาเถอะ
เพิ่มขนาดของสิ่งนั้นเช่นกันและเพิ่มขนาดของสิ่งนั้นเรามีขนาดใหญ่มาก
เช่น 200 มิลลิเมตรลองลดลงมาหน่อย
โอเคสิ่งแรกที่ฉันสังเกตเห็นก็คือเรามีพื้นฐานมากมาย
ดูโลกรอบ ๆ อาคารเรามีก้อนหินอยู่ที่นี่
พุ่มไม้บางต้นและผู้ชายคนนี้ที่นี่ดูยุ่ง ๆ
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะลดลง
ตำแหน่งของบ้านเล็กน้อยเพื่อให้เราสามารถดันพื้นนั้นเข้าไปใน
สร้างเพลทบนเครื่องพิมพ์ของฉันฉันไม่ต้องการไปไกลเกินไป
เพราะเราไม่อยากชอบจมอยู่ใต้น้ำในบ้านที่เราต้องการ
ดึงภูมิทัศน์บางส่วนกลับมาที่นั่นเพื่อไม่ให้เราเป็น 3 มิติจริงๆ
พิมพ์สิ่งสกปรกและมีบริเวณนั้นที่ i
คิดว่านั่นคือที่ที่ไม่ใช่นั่นคือที่ไหน
ต้นไม้ที่เฮนรี่แสดงให้เราเห็นต้นไม้นั้น
และดูเหมือนถ้ำจึงน่าสนใจทีเดียว
คุณรู้ว่าโดยทั่วไปแล้วคำพูดสั้น ๆ สองสามข้อคือ
เมื่อคุณพิมพ์ 3 มิติคุณจะต้องรองรับหากมีสิ่งใดยื่นออกมา
เพราะมิฉะนั้นมันจะเสียกำลังใจและ
และคุณจะได้รับสายนี้ลงมา
ดังนั้นฉันกำลังมองหาอะไรที่นี่ที่จะแขวนอยู่และฉันไม่เห็นจริงๆ
มีสิ่งนี้แขวนอยู่ที่นี่มากและคิระก็แสดงให้ฉันเห็นสีแดงถึง
บอกฉันว่านี่อาจเป็นปัญหา แต่ฉันคิดว่า
เพราะมันเล็กมากฉันคิดว่าเราน่าจะไปได้
ทำได้โดยไม่ต้องมีการสนับสนุนเราไม่ต้องการการสนับสนุนที่คุณคิด
เราจำเป็นต้องรองรับหลังคาเพราะคุณรู้จักหลังคา
ก็เป็นแบบนี้และถ้ามันเป็นโพรง
เอ่อมันจะทำให้คุณรู้ว่าถ้ำใน
แต่วิธีที่คิระมองตอนหั่นมันเป็นแบบนี้
มันถือว่าสิ่งนี้เป็นวัตถุแข็งแทนที่จะรองรับการตกแต่งภายในของ
วัตถุที่เรียกว่า infill จริงๆจึงมีสองสิ่งที่เรา
จะตั้งค่าที่นี่ดังนั้นหากเราต้องการการสนับสนุนเราจะคลิกที่
สร้างการสนับสนุนฉันไม่คิดว่าเราจะทำได้ถ้าฉัน
ดูตัวอย่างที่เห็นภายนอกทั้งหมดได้แล้ว
ครอบคลุมโดยทั่วไปในการสนับสนุนดังนั้นจึงเป็นไฟล์
มีหลายอย่างที่ต้องตัดออกไปและฉันคิดว่านั่นเป็นเพราะความจริง
นั่นคือการสแกน 3 มิติโดยใช้เพียงไฟล์
กล้องมาตรฐานขอบยังไม่สมบูรณ์เท่า
อย่างที่คุณเคยเห็นนั่นคือสิ่งที่เฮนรี่อาจทำได้
อาจต้องการล้างข้อมูลก่อนลองปิดการพิมพ์ 3 มิติ
การรองรับและฉันมีความหนาแน่นของ infill 20 เปอร์เซ็นต์
และเรากำลังดูเวลาประมาณ 14 ชั่วโมงในการพิมพ์โดยรองรับความกลัวของฉันก็แค่นั้น
นั่นคือการสนับสนุนจำนวนมากในการลบ um มันอาจจะยากมากตอนนี้ไม่ใช่
แต่มันอาจจะคุ้มค่ามันเป็นเรื่องยากที่จะเรียกว่านี่คือสิ่งที่
ดูเหมือนว่าไม่มีการรองรับ แต่สิ่งที่ฉันกำลังมองหาคือความหนาแน่นของ infill
เพื่อให้แน่ใจว่าหลังคานี้จะได้รับการสนับสนุนดังนั้นฉันจะดึง
ลงตัวอย่างของฉันที่นี่เพื่อที่ฉันจะได้เห็นว่ามีอะไรอยู่ข้างใน
พิมพ์เพื่อให้คุณเห็นว่ามียี่สิบ
เปอร์เซ็นต์ความหนาแน่นของการเติมที่วางอยู่ในประเภทนี้
พวกเขาสนับสนุนให้ยึดหลังคานั้นในขณะที่พิมพ์ แต่ไม่ต้องใช้คุณรู้
100 infill และเปลืองไส้หลอดมาก
ซึ่งจะใช้เวลาประมาณ 10 ชั่วโมง 67 กรัมของเส้นใย
ดังนั้นหากคุณสงสัยว่าจะต้องเสียค่าพิมพ์เท่าไหร่
ขนาดแค่เข้าไปในเครื่องคิดเลขของคุณฉันก็รู้
ที่ฉันจ่ายไป 40 สำหรับไส้หลอดหนึ่งกิโลกรัมก็เป็นได้
4 เซ็นต์ต่อกรัมและเรารู้ว่านี่คือ
จะเป็น 67 กรัมนั่นคือ 2 ดอลลาร์และ 68 เซนต์
ในการพิมพ์ในระดับนี้และมันก็ค่อนข้างใหญ่เมื่อพิจารณาถึงอายุต่ำกว่า 3 ปีของฉัน
เตียงมีขนาด 220 x 220 มิลลิเมตรแล้วคุณล่ะ
มองไปที่นั่นเอ่อคุณก็รู้มาดูกัน
143 มม. x 112 มม. มันใหญ่มากฉันจะลองปรับขนาด
ลงเล็กน้อยเพื่อไม่ให้ระยะยื่นนั้นใหญ่เท่า
อย่างที่ควรจะเป็นถ้ากว้าง 143 มม
ผมจะทำมันประมาณ 50 มิลลิเมตร
ความกว้างและดูว่าแบ่งส่วนโดยไม่มีการรองรับอย่างไร
มันจะเล็กลงมาก แต่มันจะไป
อาจทำได้ดีกว่ามากหากไม่มีการสนับสนุนเพราะ
เราไม่มีส่วนยื่นที่เด่นชัดเช่นนี้และเราจะไปกันเถอะ
ส่งไปที่เครื่องพิมพ์ของฉันแล้วเราจะดูว่าเธอออกมาอย่างไร
[ดนตรี] นี่คือบ้านหลังเล็ก ๆ ของฉันโอ้
มันน่ารักมากฉันอยากอยู่ใน a
บ้านหลังเล็ก ๆ ทุกคนที่รู้จักฉันรู้ว่าฉันเป็นคนบ้านหลังเล็ก ๆ และ
สิ่งนี้พิสูจน์ได้ที่นี่ด้วยความจริงจังแม้ว่าเฮนรี่
เหตุผลที่ฉันพิมพ์มันเล็กมากอย่างที่บอกคือฉันต้องการดูว่ามัน
จะพิมพ์โดยไม่รองรับและมันก็พิมพ์ได้ค่อนข้างสวยงามและดูดี
ค่อนข้างดี แต่มันเล็กมากมันก็เลยทำ
ตัดสินใจยกระดับขึ้นไปอีกระดับสำหรับคุณ
และโยนบางสิ่งลงบนเครื่องพิมพ์และฉันส่งไฟล์อื่น
แล้วคุณจะไปที่นี่
คุณคิดว่าอะไรโอเคที่เจ๋งมากตรวจสอบคนที่ใช่
และฉันจะมอบให้คุณฉันแค่อยากจะแสดงกล้องที่นี่แค่นั้นเอง
ที่คุณสามารถเห็นฉันรู้ว่ามันค่อนข้างแข็งแกร่ง
ฉันพิมพ์เป็นเส้นใยสีขาวให้คุณเพราะฉันคิดว่า
เฮ้บางทีคุณอาจต้องการที่จะทำให้เป็นนายกและทาสีมัน
อืม แต่แล้วฉันก็รู้ว่าฉันกำลังเรียกใช้มัน
กล้องประเภทนี้ไม่ชอบไส้หลอดสีขาวเพราะไวต์บาลานซ์
ตัวเองและเปิดเผยตัวเองมากเกินไปใช่มันเหมือนกับว่าคุณกำลังทำอะไรกับฉัน
ที่นี่มันยากที่ยากที่น่าสงสารของเรา
ช่างกล้องก็เหมือนกับอาฉันไม่ได้จริงจังเหมือนจำนวนนั้น
รายละเอียดที่คุณจัดการเพื่อออกจากโมเดล 3 มิตินั้นมันน่าทึ่งมากใช่ไหม
คุณเอาเสียงหึ่งๆขึ้นมาและใช้ซอฟต์แวร์
เอามันไปรอบ ๆ และบินเหนือศีรษะใช่อย่างนั้น
จากอนาคตสิ่งที่คุณสามารถมองเห็นได้ก็คือเราเพียงแค่
เราใช้รูปแบบกริดที่เราถ่ายได้
บดให้เข้ากันในเครื่องปั่นและออกมาตอนนี้มันยากแค่ไหน
เมื่อคุณส่งมาให้ฉันมันเป็นไฟล์ obj ใช่มันเป็น 3d แล้ว
พร้อมที่จะพิมพ์อย่างที่คุณเห็นใช่
มันยากแค่ไหนที่จะรวบรวมโอ้ไม่ไม่ไม่เลย
จากรูปถ่ายใช่เพราะโปรแกรมที่คุณสามารถดูได้
คุณสมบัติแม้ว่าคุณจะใช้อันอื่นฉันใช้โดรน
ปรับใช้ฉันยังใช้ pix4d มีมากมาย
โปรแกรมที่ยอดเยี่ยมออกมี แต่แท้จริงแล้ว
ดาวน์โหลดเป็นและบันทึกเป็น obj ฉันเชื่อว่ามีไม่กี่
ไฟล์ประเภทอื่น ๆ ที่คุณทำได้ แต่ obj ยิ่งมีมากขึ้น
เขียนกันอย่างแพร่หลายว่ามันค่อนข้างเป็นสากลใช่ไหมคุณสามารถเปิดมันในเครื่องปั่น
สิ่งที่ถูกต้องมันก็ดีมาก
อืมเดี๋ยวก่อนถ้าคุณสามารถเปิดมันในเครื่องปั่นนั่นหมายความว่าคุณสามารถใช้สิ่งนี้ได้
บ้านที่คุณสแกนใช่และใส่ไว้ในภาพยนตร์ 3 มิติที่คุณ
สร้างคุณสามารถมีเครื่องยนต์จริงๆ
คุณสามารถใส่ตัวเองลงไปได้เพื่อที่คุณจะได้ใส่มันลงไป
คุณสามารถใส่มันลงในเกมได้ดังนั้นฉันจึงมีโมเดลเดียวกันนี้จริงๆ
ไม่จริงสำหรับการวิ่งเช่นฉันอาจมีไฟเล็ก ๆ อยู่รอบ ๆ
ไม่ใช่ว่าฉันกำลังวางแผนอะไรหรือคุณอาจจะมีเหมือนกล่องท้องฟ้า
ดังนั้นจึงมีแอปพลิเคชั่นมากมายสำหรับเจ๋ง ๆ นี้ฉันหมายถึงชอบอีกครั้งนอกเหนือจาก 3d
สภาพแวดล้อมเช่นเดียวกับฟิล์มภาพถ่ายวิดีโอเช่นนั้นอืมฉันคิดว่าฉัน
พูดถึงเรื่องนี้กับคุณก่อนหน้านี้ว่าถ้าฉันเป็นตัวแทนขายอสังหาริมทรัพย์และฉันเป็น
พยายามขายบ้านให้คนถูกต้องและบางทีเขาอาจตาบอดได้อย่างไร
ขายบ้านให้คนตาบอดและอธิบายรูปลักษณ์ภายนอก
ใช่คุณบอกว่ามันก็โอเคคุณรู้สึกได้จริงๆ
ตอนนี้คุณสามารถพิมพ์ไฟล์
บ้านหรือบ้านหรืออะไรก็ได้และคุณจะรู้สึกได้ว่ามันเป็นอย่างไร
และคนชอบที่ชอบด้วยกฎหมายหรือไม่ถ้าบางคนชอบ
คนของเราที่มีปัญหาด้านการมองเห็น
นั่นจะเป็นประโยชน์สำหรับคุณหรือไม่นั่นก็คือคุณสมบัติการขาย
เพียงแค่การศึกษาสิ่งต่างๆเช่นความสามารถในการทำเช่นนั้น
อนุสรณ์สถานทางประวัติศาสตร์หรือสิ่งต่างๆที่ฉันคิดอย่างที่คุณเห็น
มุมมองของฉันเฮนรี่ใช่สองสิ่งนี้อืมเข้ามา
ที่จับภาพอาคารหรืออะไรก็ได้
ทิวทัศน์หรืออะไรก็ตามในลักษณะที่จะคงอยู่ตลอดไป
ในขณะที่คุณบอกว่าคุณสามารถโยนมันลงในเครื่องมือที่ไม่จริงพร้อมกับพื้นผิว
แม้ว่าอาคารจะพังทลายก็ตาม
มันถูกจับได้ดีตลอดกาลนั่นคือสิ่งที่มี
มีเรื่องราวที่มีชื่อเสียงมากมายเกี่ยวกับผู้คนที่ไปในตะวันออกกลางและในฐานะ
คุณรู้ว่ามีความขัดแย้งมากมายที่นั่น
แต่ก่อนอาคารและสิ่งของเหล่านี้จำนวนมากถูกทำลาย
อืมมีคนเข้าไปด้วยชุดอุปกรณ์โฟโตแกรมมิเตอร์จริงๆ
และพวกเขาสามารถจับภาพอนุสาวรีย์เก่าแก่เหล่านี้ได้ทั้งหมด
สถานที่ที่สวยงามเก่าแก่พวกเขาก็เลย
ถูกทำลายดังนั้นพวกเขาจะอยู่ต่อไป
ตลอดไปในรูปแบบ 3 มิติหรือคนรุ่นหลังสามารถพูดได้
ใช่นี่เป็นเหมือนอย่างน้อยที่สุดที่พวกเขาสามารถมองเห็นได้เหมือนความจริงเสมือน
ใช่แล้วและแท้จริงแล้วฉันรู้สึกตื่นเต้นมากนี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้นของ
เทคโนโลยีนี้มันยอดเยี่ยมมากขอบคุณมาก
คุณมากที่ได้แบ่งปันสิ่งนั้นกับพวกเราเฮนรี่นั่นจริงๆ
สิ่งดีๆขอบคุณที่พิมพ์ออกมามันดูสมจริงมากขึ้น
ชีวิตจริงยิ่งกว่าในคอมพิวเตอร์และเมื่อคุณ
นำขึ้นมาเมื่อคุณนำขึ้นมาในไฟล์
ด้วยพื้นผิวและทุกอย่างมันดูสมจริงมาก
สนุกมากและนั่นก็เป็นเวอร์ชันเก่าของโปรแกรมนั้น
รุ่นที่เราใช้นี้มีอายุประมาณสามหรือสี่ปี
โอเคดังนั้นวิธีการที่โปรแกรมใช้ตอนนี้อัลกอริทึมของพวกเขาก็เป็นเช่นนั้นจริงๆ
แม่นยำกว่ามากและฉันใช้โดรนรุ่นเก่าอยู่
phantom 3 pro เพื่อนของฉันใช้ไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใดพวกเขามีเมทริกซ์เช่นกันเช่น 10
000 เสียงพึมพำว้าวจินตนาการว่ามันมีลักษณะอย่างไร
เหมือนกล้อง dslr ตัวเต็มไม่จริงนี่คือเทคโนโลยีเดียวกัน
เหมือนเวลาที่ฉันเห็นบน Google Earth ใช่มันเป็นจริง
หลายคนคิดว่าอืมคุณสามารถใช้ได้
lidar หรือชอบพื้นสิ่งที่คุณทำได้และทำให้แม่นยำมากขึ้น
ด้วยการใช้ lidar และ fleur แต่ใช่ Google Maps
bing ทำแผนที่คนเหล่านั้นอืมพวกเขาใช้เพียงแค่โฟโตแกรมเพื่อให้พวกเขามี
มีภาพหลายภาพจากดาวเทียมอยู่ในองุ่น
ดู blue โน่นและพวกเขามีโปรแกรมที่คล้ายกันสามารถ
เพื่อต่อเข้าด้วยกันโดยใช้ดาวเทียม
ภาพในการทำสิ่งที่คุณกำลังทำด้วยโดรนมันค่อนข้างจะเป็นแบบนี้
สเตียรอยด์ใช่แล้วดังนั้นการใช้โดรนก็ใช้ดาวเทียม
และใช้ข้อมูลที่น่าทึ่งซึ่งรวมเข้าด้วยกัน
และเมื่อใดก็ตามที่คุณเห็นบ้านของคุณบน Google Earth และแน่นอนว่ามี
ai อืมเช่น ais บางตัวกำลังแก้ไขข้อผิดพลาดบางอย่างที่นี่และ
มี แต่เมื่อมันลงมาใช่นั่นแหละ
พื้นฐานของ บริษัท เหล่านี้จำนวนมากกำลังทำอะไรอยู่
ตอนนี้สิ่งที่น่าสนใจใช่แล้วฉันอยากรู้ว่าสิ่งนี้นำมาได้อย่างไร
สิ่งของในโลกแห่งความเป็นจริงให้เป็นสิ่งเดียวกันที่นี่เช่นวิดีโอเกมเช่น i
คิดด้วยความเป็นจริงเสมือนจริงเพื่อให้สามารถทำได้ดี
ที่จริงแล้วเราได้เห็นสิ่งที่มีชื่อเสียงที่เพิ่งออกมาใหม่นี้
microsoft light sim ที่นั่นโลก 3 มิติทั้งหมดเป็นเพียงแผนที่ขนาดใหญ่
แต่มันเป็นเพียงสภาพแวดล้อม 3 มิติและเป็นเวลาหลายปีแล้วที่เรามีเที่ยวบิน
Google Earth ที่คุณใช้แค่ปุ่มลูกศร แต่นั่นไม่ใช่ซิมบิน
แต่มันน่าทึ่งมากที่ได้เห็นว่าเราอยู่ที่ไหน
ไปกับเทคโนโลยีนี้เจ๋งมากใช่เลยเจ๋งมากที่ไหนได้
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้วว่าโมเดลนี้เป็นกรรมสิทธิ์ดังนั้นนี่คือสิ่งที่
คุณถ่ายอย่างมืออาชีพและเป็นของคนที่เป็นเจ้าของบ้าน
ใช่เพียงเพื่อความเป็นส่วนตัวและเหตุผลด้านลิขสิทธิ์ฉันจะไม่เป็น
ปล่อยรูปแบบที่แตกต่างกันนี้ใช่อย่างไรก็ตามฉันทำ
มีอีกอันหนึ่งฉันจะไปถึงมันในไม่กี่วินาที
คุณสามารถดูในเว็บไซต์ฟรีเอ่อหนึ่งในนั้นที่ฉันนำเสนอเป็นการส่วนตัวคือ
sketchfab.com อืมมันเป็นไซต์แชร์ไฟล์ 3 มิติ
คุณสามารถรับไฟล์ฟรีที่คุณสามารถซื้อไฟล์ได้ที่นั่นคุณสามารถทำได้มากมาย
โอกาสในการออกใบอนุญาตที่แตกต่างกันเช่นกัน แต่มี
มีโครงการที่ไม่เหมือนใครมากมายอยู่ที่นั่น
ฉันอาจทำให้ดาวน์โหลดได้ฟรีในเร็ว ๆ นี้เช่นกัน
ฉันมีทรัพย์สินสาธารณะของโรงเรียนในท้องถิ่นที่คุณรู้จักในช่วงฤดูร้อน
แต่มันเป็นความสามารถที่ยอดเยี่ยมที่จะดาวน์โหลดเล่นด้วยซ้ำ
ถ้าไม่ใช่ไฟล์ของฉัน แต่เป็นไฟล์ของคนอื่นเช่น just
ลองเล่นดูถ้าคุณมีเครื่องพิมพ์ 3 มิติหากคุณมีโปรแกรม 3d
แยกสิ่งต่างๆออกจากตะเข็บสิ่งที่คัดลอกวางได้อย่างสนุกสนานนั่นคือสิ่งนี้
เทคโนโลยีมีไว้เพื่อฉันอยากจะบอกว่าขอบคุณมากสำหรับผู้สนับสนุน patreon ของเรา
คุณสามารถติดตามเราและร่วมเป็นส่วนหนึ่งของกองเรือของเราได้ที่
patreon.comcategory5 เราขอขอบคุณอย่างยิ่งที่คุณสนับสนุน
วิธีที่เราสามารถแสดงที่เราทำได้และเราไม่สามารถทำได้
โดยไม่มีคุณและขอบคุณทุกคนที่ติดตาม
บน youtube และเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของชุมชนของเรา
เรามีเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันที่คุณสามารถแชทกับคนอื่น ๆ ในไฟล์
ชุมชนเรามีวิธีมากมายในการโต้ตอบและให้แน่ใจว่าคุณได้ไป
เว็บไซต์ของเราและคุณจะสามารถติดตามได้
ค้นหาวิธีต่างๆในการโต้ตอบกับเราในหมวดหมู่ 5
dot tv โอ้และฉันควรพูดถึงมี 14
วิดีโอมูลค่าหลายปีที่ฉันสามารถรับชมได้ตลอด 14 ปี
คุณอาจจะทำได้
สนุกกับฤดูกาลที่หนึ่งโดยเฉพาะอย่างยิ่งมันน่ากลัว
เอ่อเฮ้คุณดูแลมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมเฮนรี่ที่ดีที่ได้เห็นคุณเป็นคนสูง
[ดนตรี] ห้า
[เพลง]
[ดนตรี] งั้น
