오늘은 정말 새롭고 흥미로운 부분에 대해 이야기하겠습니다.
사진 측량 래치는 무엇입니까?
기본적으로 이제 드론을 가져 와서
실제 물체의 3D 모델을 만들 수 있도록 3D 이미지
그래서 그것이 당신의 집을 짓는 필드인지 여부
드론을 가져갈 수있는 것은 무엇이든
부동산 사진을 찍어 3D로 만듭니다.
이미지 또는이 경우에는 3d 모델을 가져갈 것입니다.
한걸음 더 나아가 그 3D 모델을
3D 프린트를하면 집이 손바닥에
당신의 손의 어떤 용도입니까?
이것이 무엇을 위해 사용될 수 있는지의 예는 당신이 부동산 중개인이고
집을 팔려고하는데 누군가가 집을보기 힘들어
당신이 할 수있는 것은 당신이 할 수있는 3D 할 수 있습니다
속성을 스캔하여 해당 속성을 3d 인쇄 한 다음
실제로 자신의 손으로 집을 느낍니다.
얼마나 멋진가요? 이제이 흥미 진진한 부분을 계속 지켜봐주세요.
사진 측량을 사용한 3D 인쇄 및 3D 캡처
한 번 보자
[박수] [음악]
이제 드론이 안전하게 지상에 돌아 왔으니 우리가 할 수있는 일은
스튜디오에 이러한 이미지를 클라우드에 업로드하여
모든 것을 함께 꿰맬 소프트웨어
3d 모델로 들어가서 꽤 멋지네요.
저것 좀 봐요 이제 괜찮아요 우리는 다시
여기 스튜디오 음, 이건 다른 건물 인 거 알아
우리가 전에 사용했던 것보다 이것은 정말 좋은 예입니다. 그래서 우리는
여기에 제공된 예제를 사용하십시오.
우리는 비행을 마쳤습니다. 우리는 작은 격자 패턴이나 우리가 날아간 모든 것을했습니다.
이제 제공 업체에 사진을 업로드합니다.이 경우 드론입니다.
배포하지만 pix4d 또는 dji um이 될 수 있습니다.
다음과 같이 멋진 것을 얻을 수 있습니다.
다시 한 번 정사각형 모자이크가 있습니다. 마치 거대한 2D지도와 같습니다.
이것을보다 고화질 Google지도라고 상상하거나
위성 이미지입니다. 여기이 이미지가 오버레이 된지도에서 볼 수 있습니다.
수백 장의 이미지가 서로 엮여서 만들어졌습니다.
위성 이미지처럼 보이게
정말 멋진 프로그램입니다. 정말 멋진 프로그램입니다.
하지만 물론 여기에는 gps 데이터가 있기 때문에
다시 한 번 지리적 위치 데이터가
거리 측정과 같은 멋진 일을 할 수 있습니다.
고정 할 수있는 위치를 다르게 할 수 있습니다.
하지만 이것은 내가하려는 모든 것이 아닙니다.
지금 당장 보여 드리기 위해 우리가 정말로 원하는 것은
이것이 바로 환경의 3D 모델입니다.
좋습니다.이게 우리가 찾고있는 것입니다.
3d지도보기 우리가 만들 수 있었던 3d 모델
프로그램에 업로드 한 이미지를 사용하여
다시 한 번 사진을 찍고 프로그램이 모든 것을 하나로 엮습니다.
이 멋진 3d 파일을 만들 수 있습니다.이 3d 모델
사진 측량은 정말 미래이고 다시는 완벽하지 않습니다.
우리가 가지고있는 것들에 더 가까워졌습니다. 약간의 이상한 마디와 약간의 어
오류를 다시 수정할 수 있습니다.
블렌더 또는 훨씬 더 고급 드론이라면
fleur 또는 lidar 등이 있으면 더 나은 카메라라고도합니다.
훨씬 더 나은 고해상도 이미지를
더 정확한 이미지이지만 오늘도 우리는 uh
선반 드론에서 표준으로 제공됩니다.
그것은 여전히 ​​꽤 좋은 것입니다. 그것들은 정말 날카로운 선입니다.
이제 우리가 할 수있는 것은 실제로이지도를 다운로드 할 수 있다는 것입니다.
사용중인 프로그램에 따라
이것을 obj 파일 또는 다른 읽기 가능한 파일로 내 보냅니다.
3d 파일 형식으로 3D 프린터로 가져올 수 있습니다.
robbie가 우리에게 준 이미지를 살펴 보겠습니다.
내 파일 중 하나를 3d 모델로 변환하는
좋습니다. 3D 모델로 전환하기 전에
제가 로비에 어떤 모델을 주 었는지 몇 년 전에 촬영 한 집입니다.
Sketchfab.com에서 항공 지원 항공 사진을 살펴보십시오.
그건 내 회사입니다.하지만 보시다시피 정말 멋져요
집을보고 있잖아요 해상도가 실제로 그렇게 나쁘지 않은 건 아니에요
팬텀 3 프로페셔널 음과 함께 몇 가지 오류가 있습니다.
여기이 부분이 여기에 나무가 있습니다.
그래서 우리는 적절한 사진을 얻을 수 없었습니다. 그래서 프로그램이
여기이 구석에서 놀랐지 만 다른 모든 것은 꽤 uh
정말 좋은 일이었고 다시 알고리즘은
지난 몇 년 동안 훨씬 더 정확하므로 기회는
이 작업을 다시하면 훨씬 더 정확할 것입니다.
팬텀 3 카메라를 계속 사용하더라도 물론 다른
여기 믹서기 나 다른 프로그램에서
robbie의 프로그램이이 dot obj 파일을 어떻게 사용하는지 살펴 보겠습니다.
3D 프린터로 읽을 수있는 파일로 변환합니다.
헨리 감사합니다. 우리는 소프트웨어를 파헤칠 것입니다.
헨리의 항공 사진 측량을 3D 인쇄용으로 변환하는 데 사용
객체를 3D로 보낼 것입니다.
바로 다음 프린터 [음악]
henry가 언급하는 소프트웨어는 ultimaker cura라고합니다.
Windows Mac 및 Linux에서 사용할 수있는 무료 프로그램입니다.
cat5.tv 3d 프린팅의 링크를 따라 가면
이제 헨리가 우리에게 보여준 파일을 열겠습니다.
헨리가 텍스처 파일을보고 있었기 때문에
벽돌 오버레이와 모든 색상과 모든 것
우리가 보려는 것은 단지 obj이므로 객체는
실제 3D 프린팅 파일을 큐라로 가져 와서
우리가 지금 발견 한 것은
이게 개미집 이라니 끝까지 올려 놓고
어떻게되는지 알 수 있습니다. 그래서 제가하고 싶은 것은 회전하고 싶습니다.
회전 도구를 클릭하고 90도 아래로 내립니다.
평평하게 놓을 것입니다.
표면에 있지만 여전히 개미를위한이 작은 집입니다.
그것의 크기도 늘려주세요.
200mm처럼 조금 아래로 내리자
좋습니다. 여기서 가장 먼저 눈에 띄는 것은
건물 주변의 지구를보세요 여기에 바위가 있습니다.
일부 관목과 여기이 사람은 좀 지저분 해 보입니다
내가하려는 것은 그냥 낮추는 것입니다
집의 위치를 ​​약간 조정하여 그 땅을
프린터에 빌드 플레이트 너무 멀리 가고 싶지 않습니다.
우리가 원하는 집을 잠수하는 것을 좋아하지 않기 때문에
그 조경의 일부를 뒤로 당겨서 실제로 3D가되지 않도록합니다.
먼지를 인쇄하고 그 영역이
그게 어디라고 생각해
헨리가 우리에게 나무를 보여준 나무는
동굴처럼 생겼기 때문에 다소 흥미로울 것입니다.
몇 가지 간단한 언급은 일반적으로
3D 프린팅을 할 때 오버행이 발생하면 지지대가 필요합니다.
그렇지 않으면 그냥 처지고
이 스트링이 아래로 내려 가게 할 것입니다.
그래서 저는 여기서 돌출되는 것을 찾고 있는데 정말 보이지 않습니다
여기에 돌출부가 많이 있고 키라가 나에게 빨간색을 보여주고 있습니다.
이것이 문제가 될 수 있다고 말하지만 나는
너무 작은 오버행이기 때문에 아마 우리가
지원없이 할 수 있습니다. 지원이 필요하지 않습니다.
우리는 지붕을 알기 때문에 지붕을지지해야합니다.
이것과 같고 속이 빈 것이라면
uh 그것은 당신이 완전히 동굴 속으로 들어가는 것을 알게 될 것입니다.
하지만 키라가 이걸자를 때 보는 방식은
이것은 내부를지지하는 것이 아니라 단단한 물체로 취급합니다.
실제로 infill이라고 부르는 객체입니다. 그래서 몇 가지가 있습니다.
여기에서 설정하겠습니다. 지원이 필요하면
지원을 생성합니다.
예, 전체가 지금 봤다는 미리보기
기본적으로 지원에 포함되므로
다듬어야 할 것들이 많고 그 이유는
그것은 단지 a를 사용하는 3d 스캔입니다
표준 카메라 가장자리는 완벽하지 않습니다.
당신은 거기에서 본 것처럼 헨리가
3D 인쇄를 시도하기 전에 정리하고 싶을 수도 있습니다.
지지대와 저는 20 %의 충전 밀도를 가지고 있습니다.
지원과 함께 인쇄하는 데 약 14 시간이 소요됩니다. 제 두려움은
제거 할 수있는 많은 지원이 있습니다. 음, 지금은 매우 어려울 수 있습니다.
하지만 그럴만 한 가치가있을 수 있습니다.
지지대없이 보이지만 제가 찾고있는 것은 충전 밀도입니다.
이 지붕이지지 될 수 있도록하기 위해
내 미리보기를 아래로 내려 가서 내부를 볼 수 있도록
인쇄되어 있습니다.
이러한 종류의
인쇄 할 때 지붕을 지탱하는 지지대를 사용하지만
100 개 채우기 및 많은 필라멘트 낭비
약 10 시간 67 그램의 필라멘트가 필요합니다.
따라서 인쇄 비용이 얼마나 들지 궁금 하신가요?
저울은 계산기에 들어가면 알아요
필라멘트 1kg에 40을 지불 했으니
그램 당 4 센트이고 우리는 이것이
67 그램이 될 것이므로 2 달러 68 센트가됩니다.
이 정도 크기로 인쇄 할 수 있으며 3 세 미만을 고려할 때 상당히 큽니다.
침대 크기는 220x220mm입니다.
거기를 보면 어, 보자
143 밀리미터 x 112 밀리미터 그래서 꽤 커요 스케일링을해볼 게요
오버행이 크지 않도록 약간 아래로
너비가 143mm라면
그래서 저는 이것을 약 50mm로 만들 거에요
너비를 확인하고 지지대없이
그래서 훨씬 작아 질 것이지만
지원 없이는 더 잘할 수 있습니다.
우리는 그렇게 뚜렷한 돌출부를 가지고 있지 않습니다.
내 프린터로 보내면 어떻게 나오는지 볼 수 있습니다.
[음악] 여기가 내 작은 집이야 oh
너무 귀여워서 항상 살고 싶었어요
작은 집 나를 아는 모든 사람들은 내가 작은 집 종류의 남자라는 것을 알고
이것은 단지 헨리가
제가 언급 한 것처럼 너무 작게 인쇄 한 이유는
지지대없이 인쇄 할 수 있었는데 정말 멋지게 인쇄되었습니다.
꽤 좋지만 아주 작습니다.
당신을 위해 다음 단계로 나아가기로 결정
프린터에 무언가를 던지고 다른 파일을 보냈습니다.
그리고 여기 당신은 무엇을 간다
당신은 괜찮다고 생각합니까?
이걸 건네 드릴게요 여기에 카메라를 보여 드리고 싶어요
꽤 견고하다는 것을 알고 있습니다.
나는 당신을 위해 흰색 필라멘트로 인쇄했습니다.
이봐, 당신은 그것을 프라이밍하고 페인트하고 싶을 것입니다.
음하지만 내가 그것을 실행하면서 깨달았습니다
카메라는 화이트 밸런스 때문에 화이트 필라멘트를 좋아하지 않습니다.
과다 노출 yeah 나 한테 뭘하는거야
여기 그래 힘들어 우리 가난한 사람
카메라 녀석은 그냥 아, 그렇게 진지하게 이해가 안 돼요
그 3D 모델에서 얻을 수 있었던 세부 사항은 꽤 놀랍습니다.
드론을 들고 그냥 소프트웨어처럼
그것을 가지고 머리 위로 날아갔습니다.
문자 그대로 미래에서 볼 수있는 것은 문자 그대로 우리는
우리가 그 사진을 찍을 수 있었던 우리 종류의 격자 패턴을
블렌더에 다 으깨면 이거 나옵니다. 이제 얼마나 힘들었나요?
당신이 나에게 이것을 보냈을 때 그것은 obj 파일이었습니다. 예 그것은 이미 3d였습니다.
준비 됐어 네가 본 것처럼 거의 인쇄 할 준비가 됐어 yeah
조립하기가 얼마나 어려웠는지 oh no no 전혀
말 그대로 사진에서 볼 수있는 프로그램 이니까요
다른 것을 사용해도 기능은 드론을 사용합니다
배포 pix4d도 사용했습니다.
멋진 프로그램이지만 말 그대로
obj로 다운로드하고 저장하십시오.
할 수있는 다른 파일 형식이지만 obj가 더 많습니다.
널리 쓰여진 것은 꽤 보편적입니다. 예, 블렌더에서 열 수도 있습니다.
그런 것들이 맞아서 너무 좋아요
음 그러니 참 으세요. 블렌더에서 열 수 있다면 이걸 가져갈 수 있다는 뜻입니다
네가 스캔 한 집을 3D 영화에 넣어
당신은 진짜 엔진을 가질 수 있습니다
당신은 그것에 자신을 넣을 수 있습니다 당신은 그것을 넣을 수 있습니다
당신은 그것을 게임에 넣을 수 있습니다. 그래서 저는 실제로 똑같은 모델을 가지고 있습니다.
비현실적으로 달리기 때문에 주위에 작은 불이있을 수있는 것처럼
내가 아무것도 계획하고 있거나 스카이 박스처럼 가질 수 있다는 것이 아닙니다.
이 멋진 응용 프로그램이 너무 많아서 3D 외에도
환경은 비디오 사진 필름과 같은 것 같은 것입니다.
내가 부동산 중개인이고 내가
누군가에게 집을 팔려고하는데 아마도 그들은 장님 일 수 있습니다.
맹인에게 집을 팔고 외관을 묘사하다
네, 괜찮다고 말씀 하셨는데 실제로 느낄 수 있습니다
정확히 지금 당신은 말 그대로 3D 인쇄 할 수 있습니다
집이든 집이든 어떤 것이 든 느낌이 어떤지 느낄 수 있습니다.
그리고 사람들이 좋아하는 것처럼 합법적입니까?
시력 문제가있는 우리 사람들
그것이 당신에게 이익이 될까요 그것은 판매 기능이 될까요
같은 교육을 할 수 있습니다.
역사적인 기념물이나 그런 것들이
내 관점 헨리 그래 이건 몇 가지 일을 해
건물이나 그게 뭐든 캡처하는
풍경이나 그것이 영원히 지속되는 방식으로
말했듯이 텍스처가있는 언리얼 엔진에 던질 수 있습니다.
건물이 붕괴 되더라도 정확히
그것은 영원히 잘 캡처됩니다.
중동에가는 사람들에 대한 유명한 이야기가 많이 있습니다.
거기에 많은 갈등이 있다는 것을 알고 있습니다.
하지만 많은 건물과 물건이 파괴되기 전에
사람들은 실제로 사진 측량 키트를 가지고 들어갔습니다.
그리고 그들은 실제로이 모든 오래된 기념물을 캡처 할 수있었습니다.
오래된 uh 아름다운 장소 그래서 그들은
그래서 yeah 그들은 그들이 살게 될거야
영원히 지금 3D 형식으로 또는 미래 세대가 가서 말할 수 있습니다
네, 최소한 가상 현실처럼 볼 수있는 것과 같습니다
맞아요. 말 그대로 저는 정말 흥분됩니다. 이것은 단지 시작일뿐입니다.
이 기술은 환상적입니다 훌륭합니다 감사합니다
헨리와 공유 해주셔서 정말 감사합니다.
멋진 물건을 인쇄 해주셔서 감사합니다.
컴퓨터에서보다 실제 생활을
당신이 그것을 가져올 때 그것을 가져왔다
텍스쳐와 모든 것들이 정말 진짜처럼 보였습니다.
정말 재미 있었고 그 프로그램의 이전 버전에서
여기에 사용한 모델은 3 ~ 4 년 정도 됐어요
좋습니다. 이제 프로그램이 알고리즘을 사용하는 방법은 실제로
훨씬 더 정확하고 구형 드론을 사용하고 있습니다.
phantom 3 pro 제 친구는 10 개처럼 매트릭스도 가지고 있습니다.
000 드론 와우
풀 DSLR 카메라처럼 비현실적인 것은 이것이 동일한 기술입니다
내가 Google 어스에서 볼 때와 같이 실제로 그것은
그래서 많은 사람들은 당신이 사용할 수 있다고 생각합니다.
lidar 또는 당신이 할 수 있고 더 정확하게 만드는 바닥 물건을 좋아합니다
lidar와 fleur를 사용하지만 그래 Google지도
bing은 그 사람들을 매핑합니다. 음 그들은 말 그대로 사진을 사용하여
위성에서 찍은 여러 장의 사진 yeah up in the grape
파란색 저쪽을 볼 수 있으며 유사한 프로그램이 있습니다.
함께 연결하기 위해 그들은 위성을 사용하고 있습니다.
드론으로 무엇을하는지에 대한 이미지는이 정도이지만
그래서 드론을 사용해서 그들은 인공위성을 사용하고 있습니다
놀라운 데이터를 사용하여
예, Google 어스에서 집을 볼 때마다
일부 인공 지능 같은 일부 인공 지능은 여기에서 몇 가지 오류를 수정하고
거기에 있지만 그것이 내려올 때 그래 그것은
많은 회사들이 어떻게하고 있는지에 대한 기초
지금은 멋진 것들이 있습니다. 그래서 저는 이것이 어떻게 가져 오는지보고 싶어요.
현실 세계의 물체를 저 같은 비디오 게임처럼 여기에
정말 잘 할 수 있도록 가상 현실로 생각
우리는 실제로 이미이 음이 방금 나온 유명한 것이 새로운 것임을 봅니다.
microsoft light sim 바로 거기 전체 3d 세계는 큰지도입니다
그러나 그것은 단지 3D 환경에 있고 수년 동안 우리는 항상 비행을했습니다.
화살표 키만 사용하지만 비행 시뮬레이션이 아닌 Google 어스
하지만 우리가 어디 있는지 보는 것은 놀랍습니다.
이 기술을 사용하면 아주 멋져요 그래서 예 아주 멋져요 어
이제 저는이 모델이 독점적이라는 것을 이해합니다.
당신은 전문적으로 촬영했고 이것은 집을 소유 한 사람들이 소유합니다.
예, 개인 정보 보호 및 저작권상의 이유로 저는
이 모델의 변형을 출시합니다.
음 또 하나 가져 가면 곧 알아 볼게요
무료 웹 사이트에서 볼 수 있습니다. 제가 개인적으로 소개하는 웹 사이트 중 하나는
sketchfab.com 좋습니다. 3D 파일 공유 사이트입니다.
무료 파일을 얻을 수 있습니다. 거기에서 파일을 구입할 수 있습니다.
다른 라이선스 기회도 있지만
거기에는 매우 독특한 프로젝트가 많이 있습니다.
내 것 중 하나를 곧 무료로 다운로드 할 수 있습니다.
나는 여름에 당신이 아는 지역 학교 음 공공 재산을 했어
근데 어 .. 그냥 다운로드 만하면 돼요.
내 파일이 아니라 다른 사람의 파일이라면
3D 프로그램이 있다면 3D 프린터를 가지고 놀아보세요.
떼어 내다 꿰매다 복사 붙여 넣기 재미있게
기술은 후원자 지지자들에게 감사의 말을 전하고 싶습니다
당신은 우리를 따르고 우리 함대의 일부가 될 수 있습니다
patreon.comcategory5 지원해 주셔서 대단히 감사합니다.
우리가하는 것과 할 수 없었던 쇼를 어떻게 할 수 있는지
구독 해주셔서 감사합니다.
YouTube에서 커뮤니티의 일원이되어
다른 사람들과 채팅 할 수있는 불화 서버가 있습니다.
커뮤니티 우리는 상호 작용할 수있는 수많은 방법을 가지고 있습니다.
우리 웹 사이트를 따라갈 수 있습니다.
카테고리 카테고리 5와 상호 작용하는 모든 다른 방법을 알아 내십시오.
dot tv 아 그리고 14 개가 있다고 말해야 겠어
14 년 모두 볼 수있는 비디오
당신은 아마도
특히 시즌 1을 즐기십시오.
uh hey you take care 멋진 한 주 보내세요 헨리 당신을 만나서 대단해
[음악] 다섯
[음악]
[음악] 그래서
