ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບພາກ ໃໝ່ ທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
photogrametry ແມ່ນຫຍັງທີ່ໃຊ້ໃນການຖ່າຍຮູບ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຍົນ drones ຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້ແລະພວກເຮົາສາມາດຜະລິດໄດ້
ຮູບພາບ 3d ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສ້າງແບບຈໍາລອງ 3d ຂອງວັດຖຸໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນການກໍ່ສ້າງສະ ໜາມ ບ້ານຂອງທ່ານ
ທຸລະກິດຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ drone ຂອງທ່ານ
ຖ່າຍຮູບຂອງຄຸນສົມບັດຂອງເຈົ້າແລະເຮັດສິ່ງນັ້ນເປັນຮູບ 3D
ຮູບພາບຫຼືໃນກໍລະນີນີ້ຮູບແບບ 3d ກັບທີ່ຖືກກ່າວວ່າພວກເຮົາຈະເອົາມັນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະພວກເຮົາຈະເອົາຮູບແບບ 3D ນັ້ນ
ແລະ 3D ພິມມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ມີເຮືອນຂອງທ່ານຢູ່ໃນປາມ
ໃນມືຂອງທ່ານການ ນຳ ໃຊ້ແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍດີໃຈທີ່ທ່ານຖາມ
ຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຖ້າທ່ານເປັນຕົວແທນອະສັງຫາລິມະສັບແລະ
ທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຂາຍເຮືອນແຕ່ບາງຄົນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະເຫັນພວກເຂົາ
ສາມາດເປັນຕາບອດແລະອື່ນໆສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ 3D
ສະແກນຊັບສິນພິມ 3d ພິມຊັບສິນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຮູ້ສຶກວ່າເຮືອນດ້ວຍມືຂອງພວກເຂົາເອງ
ເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນຕິດຕາມສໍາລັບສ່ວນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້ເມື່ອພວກເຮົາໄປກ່ຽວກັບວິທີການ
ການພິມແບບ 3D ພ້ອມທັງການຈັບພາບ 3D ໂດຍໃຊ້ຮູບຖ່າຍ
ລອງພິຈາລະນາເບິ່ງ
[ຕົບມື] [ເພັງ]
ສະນັ້ນຕອນນີ້ວ່າຍົນ Drone ຂອງພວກເຮົາກັບມາຢູ່ພື້ນດິນຢ່າງປອດໄພສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຫົວ ໜ້າ ກັບຄືນ
ໄປທີ່ສະຕູດິໂອອັບໂຫລດຮູບພາບເຫລົ່ານີ້ໄວ້ໃນເມຄ
ຊອບແວທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ stitch ມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບ 3d ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຢັນ pretty ໃຫ້ຂອງໄປໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງທີ່ປ່ອຍໃຫ້ທັງ ໝົດ ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກັບມາຢູ່
studio ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງກໍ່ສ້າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ມາແຕ່ວ່າຕົວຢ່າງນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີແທ້ໆສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ໃຊ້ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານໃຫ້ຢູ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ ທຳ ທ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ສຳ ເລັດການບິນແລ້ວ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາອັບໂຫລດຮູບຂອງພວກເຮົາໄປໃຫ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານໃນກໍລະນີນີ້ມັນແມ່ນ drone
deploy ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນ pix4d ຫຼື dji um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເຢັນ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາມີແຜນບູຮານ ortho ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບແຜນທີ່ 2d ຍັກໃຫຍ່ຄືກັນກັບ
ຈິນຕະນາການວ່ານີ້ເປັນແຜນທີ່ google ມີຄວາມລະອຽດສູງກວ່າຫຼື
ຮູບພາບດາວທຽມທາງຂວາມືດັ່ງນັ້ນຮູບນີ້ຢູ່ນີ້ດຽວນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນໃນແຜນທີ່ຊ້ອນກັນນີ້
ນີ້ແມ່ນຂອງຫຼາຍຮ້ອຍຮູບພາບ stitched ກັນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນພາບດາວທຽມ
ເຊິ່ງມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆມັນເປັນໂປແກມທີ່ມ່ວນແທ້ໆ
ແຕ່ແນ່ນອນກັບສິ່ງນີ້ເນື່ອງຈາກມີຂໍ້ມູນ gps ພາຍໃນ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນທາງພູມສາດ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ເຢັນໆເຊັ່ນ: ວັດແທກໄລຍະຫ່າງ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຈຸດສູງທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຕາມສະຖານທີ່ຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດແນມໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດທຸກຢ່າງ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໃນເວລານີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ
ແລະນັ້ນແມ່ນຮູບແບບ 3d ຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນດີ
ຊອກຫາແຜນທີ່ 3d ຮູບແບບ 3d ທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງໄດ້
ການ ນຳ ໃຊ້ຮູບພາບຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອັບໂຫລດເຂົ້າໃນໂປແກຼມຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍຫຼາຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງພວກເຮົາໂຄງການ stitches ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ
ແລະມັນສາມາດສ້າງແຟ້ມ 3d ເຢັນແບບນີ້
photogrammetry ແທ້ໆແມ່ນອະນາຄົດແລະອີກຄັ້ງມັນບໍ່ສົມບູນແບບຄືກັບການໄປອີກຄັ້ງ
ໃກ້ຊິດເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດມີຄືກັບແມ່ລ້ຽງທີ່ແປກປະຫຼາດແລະບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຂໍ້ຜິດພາດແຕ່ວ່າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາເຫລົ່ານັ້ນ
blender ຫຼືຖ້າທ່ານສວຍງາມຫຼາຍ drone ທີ່ກ້າວ ໜ້າ ກວ່າທ່ານ
ໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຍັງເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີກວ່າຖ້າທ່ານມີ fleur ຫຼື lidar ຫຼືຫຍັງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພາບທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງຫຼາຍກ່ວາເກົ່າກ
ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງກວ່າແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມື້ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ uh
ມາດຕະຖານທີ່ uh off drone ຊັ້ນວາງສະນັ້ນ hey ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍແມ່ນບາງສາຍທີ່ຄົມຊັດ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດດາວໂຫລດແຜນທີ່ນີ້ໄດ້
ອີງຕາມໂຄງການທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງອອກນີ້ເປັນແຟ້ມ obj ຫຼືອີກແບບ ໜຶ່ງ ທີ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ຮູບແບບໄຟລ໌ 3d ແລະຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາສາມາດ ນຳ ເຂົ້າສິ່ງນີ້ເຂົ້າໃນເຄື່ອງພິມ 3d
ສະນັ້ນໃຫ້ພິຈາລະນາເບິ່ງບາງຮູບພາບທີ່ robbie ເອົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂອງລາວແປງໄຟລ໌ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບ 3D
ຖືກຕ້ອງແລ້ວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຫັນເປັນແບບ 3 ມິຕິຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງ
ຮູບແບບໃດທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ robbie ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເຮືອນທີ່ພວກເຮົາຖ່າຍເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທີ່ນີ້ໃນ sketchfab.com ພາຍໃຕ້ການຖ່າຍຮູບທາງອາກາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ນັ້ນແມ່ນບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ um ແຕ່ຕາມທີ່ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນງາມແທ້ໆ
ເບິ່ງເຮືອນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າການແກ້ໄຂບັນຫາແມ່ນຕົວຈິງບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຖືກຍິງ
ກັບ phantom 3 ມືອາຊີບ um ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີຄວາມຜິດພາດບໍ່ຫຼາຍປານໃດຄື
ພາກນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນມີຕົ້ນໄມ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ເປັນເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງໂປແກມໂປແກມນີ້
freaked ອອກໃນແຈນີ້ທີ່ນີ້ແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນ pretty ມັນເຮັດໄດ້
ເປັນວຽກທີ່ງາມແທ້ໆແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ວິທີການຄິດໄລ່ໄດ້ກາຍເປັນ
ຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍ uh ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເທົ່າໃດປີທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນໂອກາດແມ່ນ
ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ອີກ, ມັນຈະມີຄວາມຖືກຕ້ອງຫລາຍຂື້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຍັງໃຊ້ກ້ອງ phantom 3 ແລະແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດເພີ່ມເຄື່ອງອື່ນໄດ້
ລາຍລະອຽດໃນຄ້າຍຄືທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ໃນເຄື່ອງປັ່ນຫຼືໂປຣແກຣມອື່ນໆ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າໂປແກຼມ robbie ໃຊ້ເວລາໄຟລ໌ dot obj ນີ້ແນວໃດ
ແລະມັນປ່ຽນເປັນເອກະສານທີ່ສາມາດອ່ານໄດ້ໃນເຄື່ອງພິມ 3d
ຂໍໃຫ້ພິຈາລະນາຂອບໃຈ henry ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຂຸດຄົ້ນຊອບແວນັ້ນຢູ່
ເຄີຍໃຊ້ໃນການແປງຮູບຖ່າຍທາງອາກາດຂອງ henry ເປັນຮູບແບບ 3D ທີ່ສາມາດພິມອອກໄດ້
objecting ແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງໄປທີ່ 3d ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງພິມທັນທີຫລັງນີ້ [Music]
ຊອບແວທີ່ henry ແມ່ນອ້າງອີງແມ່ນຖືກເອີ້ນວ່າ ultimaker cura
ມັນເປັນໂປແກຼມຟຣີທີ່ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບ windows mac ແລະ linux
ແລະທ່ານສາມາດຕິດຕາມລິ້ງທີ່ cat5.tv 3d ການພິມເພື່ອທີ່ຈະຈັບເອົາສິ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເປີດເອກະສານທີ່ henry ກຳ ລັງສະແດງໃຫ້ເຮົາເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຈື່ໄວ້ວ່າ henry ກຳ ລັງຊອກຫາເອກະສານທີ່ມີໂຄງສ້າງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ
ການເຄືອບດິນຈີ່ແລະທຸກຢ່າງທີ່ມີສີສັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຫັນແມ່ນພຽງແຕ່ obj ດັ່ງນັ້ນຈຸດປະສົງ
ພຽງແຕ່ເອກະສານການພິມ 3d ຕົວຈິງແລະ ນຳ ເອົາສິ່ງນັ້ນມາເປັນ cura ແລະເຮົາມາເບິ່ງ ນຳ ກັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ນ້ອຍໆນີ້
ຄືກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ອາໃສນີ້ ສຳ ລັບມົດທຸກຢ່າງສະນັ້ນມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນສິ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດເຂົ້າໄປທີ່ມັນກົດໃສ່ເຄື່ອງມື ໝຸນ ແລະ ນຳ ມັນລົງ 90
ອົງສາພວກເຮົາແມ່ນວ່າຈະເຮັດໃຫ້ມັນຮາບພຽງຢູ່
ຢູ່ເທິງ ໜ້າ ດິນແຕ່ມັນຍັງເປັນເຮືອນຫຼັງນີ້ ສຳ ລັບມົດ
ເພີ່ມຂະ ໜາດ ຂອງສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມເປັນຕາຢ້ານຫຼາຍ
ຄື 200 ມິນລີແມັດກະລຸນາເອົາມັນລົງພຽງເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນຢູ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາມີພື້ນທີ່ຫຼາຍ
ເບິ່ງແຜ່ນດິນໂລກອ້ອມຮອບຕຶກທີ່ພວກເຮົາມີກ້ອນຫີນຢູ່ນີ້
ຕົ້ນໄມ້ພຸ່ມ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ແລະຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສັບສົນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຫຼຸດລົງ
ຕຳ ແໜ່ງ ຂອງເຮືອນເລັກນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຍູ້ພື້ນທີ່ນັ້ນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
ສ້າງແຜ່ນໃນເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໄປໄກເກີນໄປ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຢາກນ້ ຳ ຖ້ວມເຮືອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ດຶງກັບຄືນບາງສ່ວນຂອງທັດທີ່ນັ້ນເພື່ອວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ 3D
ການພິມຝຸ່ນແລະມີພື້ນທີ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າແມ່ນວ່າບ່ອນທີ່ບໍ່ມີແລ້ວວ່າບ່ອນທີ່
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ henry ໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຕົ້ນໄມ້ແມ່ນ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຖ້ ຳ ເພື່ອວ່າມັນ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ຄູ່ນ່ຶຂອງກ່າວເຖິງໄວໆນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ທົ່ວໄປ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານພິມ 3D ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການສະຫນັບສະຫນູນຖ້າຫາກວ່າມີຫຍັງຫຼາຍ
ເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະລຸດລົງແລະ
ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຊ່ອຍແນ່ນີ້ມາລົງ
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຫຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ ກຳ ລັງຈະຜ່ານໄປແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຫັນ
ມັນມີຫຼາຍປານໃດທີ່ຢູ່ນີ້ແລະ kira ກຳ ລັງສະແດງສີແດງໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ
ບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ອາດຈະເປັນບັນຫາແຕ່ຂ້ອຍຄິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນດັ່ງກ່າວເປັນ overhang ຂະຫນາດນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະໄປ
ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຈະເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ທ່ານອາດຄິດ
ດີພວກເຮົາຕ້ອງການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫລັງຄາເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຫລັງຄາ
ແມ່ນຄືແນວນີ້ແລະຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນຕາ ໜ້າ ມັນກໍ່ເປັນ
uh ມັນໄປກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຖ້ໍາຢ່າງສົມບູນ
ແຕ່ວິທີການ kira ເບິ່ງຢູ່ໃນເວລາທີ່ມັນ slicing ມັນແມ່ນ
ມັນຖືວ່ານີ້ເປັນວັດຖຸແຂງສະນັ້ນແທນທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພາຍໃນ
ວັດຖຸທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນມີສອງສາມຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄປຕັ້ງທີ່ນີ້ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາຈະກົດເຂົ້າໄປ
ສ້າງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປຖ້າຂ້ອຍ
ເບິ່ງກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແລ້ວ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນຢູ່ໃນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຈະຕັດອອກໄປແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນຄວາມຈິງ
ວ່າເປັນວ່າມັນເປັນການສະແກນ 3D ໂດຍໃຊ້ພຽງແຕ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມາດຕະຖານແຄມແມ່ນບໍ່ດີເລີດເປັນ
ທ່ານຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນັ້ນນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແມ່ຍີງ
ອາດຈະຕ້ອງການເຮັດຄວາມສະອາດກ່ອນທີ່ຈະພະຍາຍາມພິມ 3D ໃຫ້ປິດ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງ infill ຂອງ 20 ສ່ວນຮ້ອຍ
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງປະມານ 14 ຊົ່ວໂມງເພື່ອພິມດ້ວຍການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເອົາອອກ um ມັນອາດຈະຍາກຫຼາຍຕອນນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະຄຸ້ມຄ່າມັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ຈະໂທຫານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາແມ່ນຄວາມ ໜາ ແໜ້ນ ຂອງ infill
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫລັງຄານີ້ຈະໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະດຶງ
ລົງເບິ່ງຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເປັນຢູ່
ພິມດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນວ່າມີຊາວ
ຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງ infill ເປີເຊັນທີ່ຖືກຈັດໃສ່ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະຍຶດຫຼັງຄາດັ່ງກ່າວໃນຂະນະທີ່ມັນພິມແຕ່ບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ເຈົ້າຮູ້
100 infill ແລະ wasting ຫຼາຍທັງຫມົດຂອງ filament
ວ່າຈະໃຊ້ເວລາປະມານ 10 ຊົ່ວໂມງແລະ 67 ກຼາມຂອງ filament
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານສົງໄສວ່າມັນດີປານໃດທີ່ມັນຈະມີລາຄາຖືກໃນການພິມທີ່ນັ້ນ
scale ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຄິດໄລ່ຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຮູ້
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍ 40 ສຳ ລັບ ໜຶ່ງ ກິໂລວັດຖຸດິບດັ່ງນັ້ນມັນ
4 ເຊັນຕໍ່ກຼາມແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນນໍ້າມັນ 67 ກຼາມດັ່ງນັ້ນ 2 ໂດລາແລະ 68 ເຊັນ
ເພື່ອພິມໃນລະດັບນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍທີ່ພິຈາລະນາອາຍຸຕ່ ຳ ກວ່າ 3 ປີຂອງຂ້ອຍ
ຕຽງແມ່ນ 220 ໂດຍ 220 ມິນລິເມດສະນັ້ນທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຊອກຫາຢູ່ບໍ່ມີ uh ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຫ້ເບິ່ງ
143 ມີລີແມັດໂດຍ 112 ມິນລີແມັດສະນັ້ນມັນໃຫຍ່ຫຼາຍຂ້ອຍຈະລອງຂະຫຍາຍ
ມັນຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍເພື່ອວ່າການປັ່ນປ່ວນບໍ່ໃຫຍ່
ຍ້ອນວ່າພວກມັນຈະເປັນຖ້າມັນກວ້າງ 143 ມິນລີແມັດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດປະມານ 50 ມິນລີແມັດ
ກວ້າງແລະເບິ່ງວິທີການທີ່ພວນຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ສະນັ້ນມັນຈະມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍຫຼາຍແຕ່ມັນກໍ່ຈະເປັນໄປ
ອາດຈະເຮັດໄດ້ດີກວ່າໂດຍບໍ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ມີສຽງດັງກ່າວແລະໃຫ້ພວກເຮົາໄປ ນຳ
ສົ່ງສິ່ງນັ້ນໄປຍັງເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່ານາງອອກມາແນວໃດ
[ດົນຕີ] ຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນແມ່ນເຮືອນນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍນີ້
ມັນເປັນ ໜ້າ ຮັກຫຼາຍຂ້ອຍຕ້ອງການອາໄສຢູ່ໃນສະ ເໝີ
ບຸກຄົນທີ່ເຮືອນຂະ ໜາດ ນ້ອຍໆທຸກຄົນທີ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍແມ່ນຄົນບ້ານເຮືອນທີ່ນ້ອຍແລະ
ນີ້ພຽງແຕ່ພິສູດວ່າມັນຖືກຕ້ອງທີ່ນີ້ໃນຄວາມຈິງທັງ ໝົດ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍພິມມັນນ້ອຍໆດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມານີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງວ່າມັນຢູ່
ຈະພິມໂດຍບໍ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນແລະມັນໄດ້ແລະມັນພິມອອກຂ້ອນຂ້າງງາມແລະມັນເບິ່ງ
ດີຫຼາຍແຕ່ມັນນ້ອຍຫຼາຍມັນກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຕັດສິນໃຈເອົາມັນໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປສໍາລັບທ່ານ
ແລະຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃສ່ເຄື່ອງພິມແລະຂ້ອຍສົ່ງເອກະສານອື່ນ
ແລະນີ້ເຈົ້າໄປຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ກວດເບິ່ງວ່າເຢັນແທ້
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາມັນໄປໃຫ້ເຈົ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແຂງແຮງດີ
ຂ້ອຍພິມມັນເປັນຊຸດຂາວ ສຳ ລັບເຈົ້າເພາະຂ້ອຍຄິດ
hey ບາງທີທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະນາຍົກລັດຖະມັນແລະທາສີມັນ
um ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ກ້ອງວົງຈອນປິດບໍ່ມັກສີຂາວເພາະວ່າພວກມັນມີຄວາມສົມດຸນສີຂາວ
ຕົນເອງແລະເວົ້າເກີນໄປດ້ວຍຕົນເອງແລ້ວມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວມັນຍາກທີ່ຍາກຈົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຄືກັນກັບ ah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຢ່າງຮຸນແຮງເຊັ່ນ: ຈໍານວນເງິນທີ່ຂອງ
ລາຍລະອຽດທີ່ທ່ານບໍລິຫານເພື່ອອອກຈາກຮູບແບບ 3d ນັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈຫຼາຍ
ດີທີ່ທ່ານໄດ້ໃຊ້ drone ຂອງທ່ານແລະເປັນພຽງຊອບແວຣຂອງມັນ
ເອົາມັນປະມານແລະ flew overhead ແລ້ວສະນັ້ນຢາກ
ຮູ້ຫນັງສືຈາກອະນາຄົດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແມ່ນວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮູ້ຫນັງສື
ໄດ້ປະເພດຂອງຮູບແບບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານັ້ນ
mash ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຮ່ວມກັນໃນ blender ແລະອອກມານີ້ໃນປັດຈຸບັນວິທີການຍາກທີ່ມັນແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍມັນນີ້ແມ່ນເອກະສານ obj ແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ 3D ແລ້ວ
ພ້ອມແລ້ວໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ print as as as as as as ເທົ່າທີ່ທ່ານເຫັນແລ້ວ
ມັນຍາກຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນໂອ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ເລີຍ
ຈາກຮູບແລ້ວແຕ່ຮູ້ຫນັງສືເພາະວ່າໂຄງການທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຜ່ານ
ຄຸນນະສົມບັດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະໃຊ້ອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ drone
deploy ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ນໍາໃຊ້ pix4d ມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ບັນດາໂປແກຼມທີ່ ໜ້າ ຫວາດສຽວຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ມີພຽງແຕ່ຕົວຈິງ
ດາວໂຫລດເປັນແລະບັນທຶກມັນເປັນ obj ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມີສອງສາມຢ່າງ
ປະເພດເອກະສານອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ obj ແມ່ນມີຫຼາຍ
ລາຍລັກອັກສອນຢ່າງກວ້າງຂວາງມັນແມ່ນແລ້ວດີ pretty ທ່ານກໍ່ສາມາດເປີດມັນໃນ blender
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຍິ່ງດີຫຼາຍ
um ດັ່ງນັ້ນຖືເຖິງແລ້ວຖ້າທ່ານສາມາດເປີດມັນໃນເຄື່ອງປັ່ນທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເອົາສິ່ງນີ້
ເຮືອນທີ່ທ່ານສະແກນແລ້ວແລະເອົາໃສ່ໃນຮູບເງົາ 3d ທີ່ທ່ານ
ສ້າງທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດມີເຄື່ອງຈັກທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານສາມາດເອົາຕົວທ່ານເອງເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາມັນ
ທ່ານສາມາດເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນເກມແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຕົວແບບດຽວກັນນີ້ແນ່ນອນ
ໃນຄວາມບໍ່ເປັນຈິງ ສຳ ລັບການແລ່ນນັ້ນຄືຂ້ອຍສາມາດມີໄຟ ໄໝ້ ປະມານມັນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງວາງແຜນຫຍັງຫລືເຈົ້າອາດຈະມີກ່ອງເຄົ້າ
ສະນັ້ນມີຫລາຍໆໂປແກຼມ ສຳ ລັບເຢັນນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ນອກ ເໜືອ ຈາກ 3d
ສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືຮູບພາບວີດີໂອສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວເຖິງສິ່ງນີ້ກ່ອນເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຕົວແທນອະສັງຫາລິມະສັບແລະຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມຂາຍເຮືອນໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະບາງທີພວກເຂົາຕາບອດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຂາຍເຮືອນໃຫ້ຄົນທີ່ຕາບອດແລະອະທິບາຍພາຍນອກ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
ດຽວນີ້ທ່ານສາມາດພິມ ໜັງ ສືພິມຂອງທ່ານຢ່າງລຽນຕິດ
ເຮືອນຫຼືເຮືອນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຄືວ່າຄົນມັກມັນບາງທີຖ້າບາງຄົນ
ສາມຂອງພວກເຮົາທີ່ມີບັນຫາສາຍຕາ
ນັ້ນຈະເປັນຜົນດີຕໍ່ທ່ານບໍທີ່ຈະເປັນຄຸນລັກສະນະການຂາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ການສຶກສາສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສາມາດເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ອະນຸສາວະລີປະຫວັດສາດຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນເຈົ້າເຫັນຈາກ
ທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ henry ແລ້ວນີ້ບໍ່ຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງທີ່ um ໃນ
ວ່າມັນຈັບເອົາຕຶກຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
ພູມສັນຖານຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃນທາງທີ່ມັນຈະຢູ່ຕະຫຼອດໄປ
ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດຖິ້ມມັນໄວ້ໃນເຄື່ອງຈັກທີ່ບໍ່ມີຄວາມຈິງກັບໂຄງສ້າງ
ແນ່ນອນວ່າມັນຈະເຖິງແມ່ນວ່າອາຄານແຕກແຍກ
ມັນຖືກຈັບໄດ້ຕະຫຼອດໄປເປັນຢ່າງດີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ມີຫຼາຍເລື່ອງທີ່ມີຊື່ສຽງກ່ຽວກັບຄົນທີ່ໄປທາງຕາເວັນອອກກາງແລະ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງຫຼາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ກ່ອນຫຼາຍອາຄານແລະສິ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ຖືກ ທຳ ລາຍ
um ປະຊາຊົນໃນຕົວຈິງແມ່ນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ມີຊຸດເຄື່ອງພິມຮູບພາບ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາສາມາດຈັບເອົາອານຸສາວະລີເກົ່າແກ່ທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານີ້
ອາຍຸ uh ສະຖານທີ່ທີ່ສວຍງາມດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຖືກ ທຳ ລາຍສະນັ້ນແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງອາໄສຢູ່
ຕະຫຼອດໄປໃນປະຈຸບັນໃນຮູບແບບ 3d ຫຼືຄົນລຸ້ນຕໍ່ໄປສາມາດເວົ້າແລະເວົ້າໄດ້
ແລ້ວນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຢ່າງ ໜ້ອຍ ພວກເຂົາສາມາດເຫັນມັນໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຈິງ
ແລ້ວແນ່ນອນແລະມັນຮູ້ຫນັງສືຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດແທ້ໆຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍ ສຳ ລັບການແບ່ງປັນເລື່ອງນັ້ນກັບພວກເຮົາ henry ນັ້ນແມ່ນແທ້
stuff ເຢັນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການພິມມັນມັນເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍຈິງໃນ
ຊີວິດຈິງກ່ວາມັນເຮັດຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ແລະເວລາທີ່ທ່ານ
ເອົາມັນຂຶ້ນມາເມື່ອທ່ານເອົາມັນຂຶ້ນມາໃນ
ມີໂຄງສ້າງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນແມ່ນມັນແມ່ນການເບິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍ
ມ່ວນແທ້ໆແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນລຸ້ນເກົ່າຂອງໂປແກມນັ້ນ
ແບບທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ແມ່ນມີອາຍຸປະມານສາມສີ່ປີ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນວິທີການຕ່າງໆທີ່ໂປແກຼມໃຊ້ໃນຕອນນີ້ແມ່ນວິທີການຄິດໄລ່ຂອງພວກມັນ
ຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ drone ອາຍຸທີ່ຖືກຕ້ອງ
phantom 3 pro ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໃຊ້ maverick ພວກເຂົາມີຕາຕະລາງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ 10
000 drone wow ຈິນຕະນາການວ່າມັນມີລັກສະນະແນວໃດ
ຄືກັບກ້ອງ dslr ເຕັມທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີດຽວກັນນີ້
ຄືກັບວ່າເມື່ອຂ້ອຍເຫັນໃນ google world ແລ້ວແມ່ນມັນແມ່ນແທ້
ສະນັ້ນ um ຫຼາຍຄົນຄິດວ່າ um ທ່ານກໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຝາເຮືອນຫລືສິ່ງຂອງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງກວ່າເກົ່າ
ດ້ວຍການໃຊ້ lidar ແລະ fleur ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ google map
bing ແຜນທີ່ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ photogrametry ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມີ
ພາບທີ່ຫຼາກຫຼາຍຈາກດາວທຽມແມ່ນແລ້ວໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ
ເບິ່ງສີຟ້າແລະພວກເຂົາມີໂປແກຼມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເພື່ອ stitch ວ່າກັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ດາວທຽມ
ຮູບພາບທີ່ຈະເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ກັບ drone ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍແຕ່ສຸດ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນການໃຊ້ drone ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ດາວທຽມ
ແລະການ ນຳ ໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈ
ແລະແມ່ນແລ້ວທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເຫັນເຮືອນຂອງທ່ານຢູ່ໃນ google ໂລກແລະແນ່ນອນມັນກໍ່ມີ
ມີບາງຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ais ບາງຄົນ ກຳ ລັງແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດພາດຢູ່ນີ້ແລະ
ບໍ່ມີແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນມາລົງໃຫ້ມັນແລ້ວວ່າແມ່ນ
ພື້ນຖານຂອງວິທີການຫຼາຍຂອງບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະເຫັນວິທີການນີ້ເກີດຂື້ນ
ວັດຖຸໂລກທີ່ແທ້ຈິງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງດຽວກັນຢູ່ນີ້ຄືເກມວີດີໂອເຊັ່ນ: i
ຄິດວ່າມີຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ເພື່ອຈະສາມາດໄດ້ດີ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາເຫັນແລ້ວວ່າ um ນີ້ມີຊື່ສຽງຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ຫາກໍ່ອອກມາ ໃໝ່
microsoft light sim right ຢູ່ໃນໂລກ 3D ທັງ ໝົດ ເປັນພຽງແຜນທີ່ໃຫຍ່
ແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມ 3d ແລະເປັນເວລາຫລາຍປີທີ່ພວກເຮົາມີຖ້ຽວບິນຢູ່ຕະຫລອດ
google ໂລກບ່ອນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ປຸ່ມລູກສອນຂອງທ່ານແຕ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊິມການບິນ
ແຕ່ມັນ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈທີ່ເຫັນວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ
ໄປກັບເຕັກໂນໂລຢີນີ້ເຢັນຫຼາຍສະນັ້ນແລ້ວເຢັນຫຼາຍ uh ບ່ອນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຮູບແບບນີ້ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຍິງມືອາຊີບແລະນີ້ແມ່ນຂອງປະຊາຊົນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນ
ແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະເຫດຜົນລິຂະສິດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນ
ປ່ອຍຕົວຢ່າງຂອງຕົວແບບນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້
ໄດ້ um ອີກອັນ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຈະໄປຫາວິນາທີນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຟຣີ uh ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍສະແດງໂດຍສ່ວນຕົວແມ່ນ
sketchfab.com ສິດທັງ ໝົດ um ມັນແມ່ນເວັບໄຊແບ່ງປັນໄຟລ໌ 3d
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເອກະສານທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ແຟ້ມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ໂອກາດການອອກອະນຸຍາດຕ່າງກັນເຊັ່ນກັນແຕ່ມັນມີ
ມີຫຼາຍໂຄງການທີ່ເປັນເອກະລັກສະເພາະຢູ່ເທິງນັ້ນ
ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໃຫ້ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອດາວໂຫລດໃນໄວໆນີ້ເຊັ່ນກັນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໂຮງຮຽນທີ່ເປັນຊັບສິນສາທາລະນະໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ເຈົ້າຮູ້ໃນລະດູຮ້ອນ
ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ດີທີ່ຈະມີພຽງແຕ່ດາວໂລດຫຼີ້ນອ້ອມຂ້າງມັນ
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເອກະສານຂອງຂ້ອຍແຕ່ແມ່ນບາງເອກະສານຂອງຜູ້ອື່ນຄືກັນ
ຫຼິ້ນຮອບກັບມັນຖ້າທ່ານມີເຄື່ອງພິມ 3d ຖ້າທ່ານມີໂປແກຼມ 3d ພຽງແຕ່
ເອົາສິ່ງທີ່ stitch ຫ່າງສິ່ງທີ່ສໍາເນົາການວາງມີຄວາມມ່ວນກັບມັນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້
ເຕັກໂນໂລຍີແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ patreon ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານສາມາດຕິດຕາມພວກເຮົາແລະກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຮືອຂອງພວກເຮົາທີ່
patreon.comcategory5 ພວກເຮົາຊື່ນຊົມກັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາເຮັດແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນໂດຍບໍ່ມີທ່ານແລະຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ມາຈອງ
ໃນ youtube ແລະເພື່ອເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ສາມາດສົນທະນາກັນໄດ້
ຊຸມຊົນພວກເຮົາມີຫຼາຍວິທີໃນການພົວພັນແລະຮັບປະກັນວ່າທ່ານຈະໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຈະສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ຊອກຫາທຸກວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນການພົວພັນກັບພວກເຮົາ ໝວດ ໝູ່ ປະເພດ 5
dot tv ໂອ້ແລະຂ້ອຍຄວນກ່າວເຖິງມັນມີ 14
ມູນຄ່າຫລາຍປີຂອງວີດີໂອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້ທັງ ໝົດ 14 ປີ
ທ່ານອາດຈະເປັນ
ມ່ວນຊື່ນໂດຍສະເພາະລະດູການທີ່ມັນ ໜ້າ ຢ້ານ
uh ທ່ານດູແລທ່ານມີ henry ອາທິດທີ່ປະເສີດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫັນທ່ານຜູ້ຊາຍສູງ
[ເພງ] ຫ້າ
[ເພງ]
[ເພງ] ດັ່ງນັ້ນ
