হ্যালো এই বিভাগে পাঁচ উহ কফি ব্রেক
শুভ বিকাল বা সকাল বা এটি বিশ্বের আপনার অংশে যেখানেই থাকুক
উম স্বাগত আমরা বাম হাতে পিটার আপ আছে
আমার উপরের বাম হাতটি যেখানেই থাকুক আমি যেখানেই থাকি আপনি সেখানেই থাকতেন
হাই পিটার ঠিক আছে তারপর আমাদের একটি তরঙ্গ sobu দিন
ওহ না থাক আমরা আপনাকে সোবু ধন্যবাদ জানাই এবং শুভ সকাল বেলা আমি পি 9 কে মারলাম
যাই হোক না কেন আসুন দেখি আমি কী মজা পেয়েছি
আমি উমে পড়েছিলাম ইউটিউবে into
উহ উহ খরগোশের গর্ত উম এই সপ্তাহান্তে হ্যালো
ল্যানস ম্যান আপনি কেমন আছেন স্যার ভাল সুন্দর রোদ হ্যাঁ
এটি হ'ল প্রকৃতপক্ষে অনেক ঝলক তৈরি করছে
এবং এটা ঠিক আছে আপনি এখন অনেক ভাল যান এখন আমরা আপনাকে দেখতে পাচ্ছি না
এটা সব ভাল এটি সম্পর্কে চিন্তা করবেন না এটি সব ভাল
এটি গুরুত্বপূর্ণ যে আমরা আপনার মুখটি সূক্ষ্ম দেখতে পারি
চিন্তা করবেন না ঠিক আছে ওহ গীজ ঠিক আছে
এটা ঠিক আছে আমরা সেখানে কাজ করি যা কাজ করে যে আপনি কেমন আছেন
ঠিক আছে তুমি কেমন আছ আমি দুর্দান্ত আমি আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আমি কেবল তখনই বলছিলাম আমরা আক্ষরিক অর্থেই সভাটি শুরু করেছি
আমি কেবল বলছিলাম যে আমি ইউটিউব খরগোশের গর্তে পড়েছি
এবং আহ সোবু আপনি হয়ত এই গোষ্ঠীটি জানতেন আমি জানি না তবে আমি পেয়েছি
আমি একটি দলে ডাক পেয়েছি একজন লোক
শীতকালীন আমি তাদের সাথে পরিচিত কিনা তা জানি না
না তারা সুইডেন থেকে এসেছে সম্ভবত নরওয়ে নয় probably
সম্ভবত আপনি না তাদের সম্ভবত আপনি জানেন না
তবে আমি জানি না আপনি কখনও আন্না সংগীত শুনেছেন কিনা
এই যে আপনি ওহ হ্যাঁ আপনি দেখেছেন
আমি এটি শুনেছি তাই আপনাকে ঠিক ছিঁড়ে ফেলেছে তাই কোনও সংগীত ছাড়াই সব ঠিক আছে without
একটি মিউজিক এটি সমস্ত ভাল আপনি টি-শার্টটি ঠিক দেখতে পেয়েছেন তবে এটি ঠিক আছে u
একটি কম্পিউটার ঠিক একটি অ্যাম অ্যানিমেশন তৈরি করেছে এবং পুরো ধারণাটি এটি
নোটটি আঘাত করার আগে অ্যানিমেশনটি মেশিনের চলাচল বন্ধ করে দেয়
স্ট্রাইকার উমকে আঘাত করার সাথে সাথে নোটটি উমকে যেমন আঘাত করবে তেমনি স্ট্রাইককারীর দ্বারা উমকে আঘাত করা হবে
চাবি বা যাই হোক না কেন কেস সঠিক হতে পারে
হ্যাঁ এই এই গ্রুপটি শীতকালীন বা এটিকে বলে
কমপক্ষে ফেল্লা যিনি আমি এই মুহুর্তে তার নামটি মনে করতে পারি না
তবে কমপক্ষে কোনও সহযোগী যিনি এই গ্রুপের শীর্ষস্থানীয়
একটি মার্বেল মেশিন তৈরি করে যা বেশ কিছু করে
আপনি জানেন যে এই ছেলেরা ভিতরে যাবার চেষ্টা করছে
অ্যানিমেশন এটি উন্মাদ এটি জিনিসটি তৈরি করতে কয়েক বছর সময় লেগেছে
এটি সত্যিই একটি পাগল গোল্ডবার্গ মেশিন এটি পাগল
ওম তবে মনে হচ্ছে এটি কাজ করছে তাই আমি লিঙ্কগুলি যুক্ত করব
শোতে নোটের মধ্যে যারা নীচে রয়েছেন তাদের উভয়কেই
যাতে আপনি উহ করতে পারেন যাতে আমি দেখতে পাচ্ছি যে আমি কী বিষয়ে কথা বলছি আমি লিংক রেখে দেব
আন্না সংগীত উভয়কে এবং শীতের বাগানে প্রবেশ করা এটি বেশ
এটি দেখতে বেশ আশ্চর্যজনক যে এটি দেখতে মজাদার এটি দেখতে মজাদার
কখনও কখনও কারণ এটি এতটুকু আম দিয়ে যায়
চেষ্টা করে মেশিনটিকে কাজ করার জন্য একটি ডিজাইন এবং প্রকৌশল
এবং এটি এটি ক্রেজি এটি ঠিক তা করে না
এটি যেভাবেই হোক পাগল তাই অন্য যে জিনিসটি আমি খেলি তা হ'ল একটি
নতুন আগমন
না এটি 100 মডেল নয় আমি জানি আপনি 100 আগে মডেলটি দেখেছেন
এটি একটি আহ আমি আমাকে ফোকাস করতে পারি কিনা তা দেখতে দিন
এটি সেখানে এটি আমাকে দেখতে দেওয়া উচিত যে আমরা যাচ্ছি এটিই ভুল
এটি একটি স্বতঃস্ফূর্ত এটি একটি টেন্ডি wp2 ওয়ার্ড প্রসেসর খুব ঠিক আছে
এটি মূলত লেখালেখির প্রতি কেন্দ্রীভূত হয় এটি এটি এখানে যা রয়েছে তা
এবং ঠিক এইমাত্র আমি মডেলটি চেয়েছিলাম 100 ডান জন্য নোট নেওয়া
100 মডেলের সবচেয়ে বড় সমস্যাটি ছিল তা
উম কেবলমাত্র 40 টি অক্ষরকে চার লাইনের মাধ্যমে অনুমতি দিয়েছে যাতে আপনি সত্যিই দেখতে পারা যায় না
স্ক্রিনে খুব বেশি যা আপনি পারেননি
আপনি যে নথিতে ছিলেন তার বেশিরভাগটি দেখুন বা the
আপনি যে ফাইলটি টাইপ করছিলেন তা ফাইল
এটি আটটি লাইন ধরে 80 টি অক্ষরটি নীচে করে তাই এটি আরও অনেক বেশি
ব্যবহারযোগ্য পর্দার অক্ষরগুলি অবশ্যই অনেকগুলি
ছোট তবে এখনও পড়তে সহজ এখনও আমি আছি
সত্যিই আমি সন্তুষ্ট ছিলাম আমি কেবল এটি কয়েক দিন ছিল
আমি এখনও এটি অভ্যস্ত করছি এখনও এটি খুঁজে বের করতে
এটি খুঁজে বের করা কিন্তু আহ হ্যাঁ দেখে মনে হচ্ছে এটি কাজ করবে বলে মনে হচ্ছে
আমি যা আবিষ্কার করার চেষ্টা করছি তা হ'ল এটি আমি প্রায় বহন করতে পারি
এটি এখনও বহন করা মোটামুটি বড় তবে আমি মনে করি এটি সম্ভবত
আপনি যে ধরণের জন্য ক্ষুদ্রতম ফর্ম ফ্যাক্টরটি রাখতে পারেন
আমি যে ধরণের ব্যবহারের ক্ষেত্রে ভাবছি এবং তা হ'ল এটি is
নোট নিতে প্রায় কাছাকাছি কিছু বহন
যে আমি লিখছি না এবং তারপরে ঠিক অনুলিপি করতে হবে তাই আমি বলতে চাইছি
আমি এটি যেভাবেই করব তবে এটি দিয়ে কাজ করে
যে
আপনি যদি এটি দেখতে পারেন তবে এটি কোনও মূল রেডিও উহ গাড়ি রেডিওর মতো লাগছিল
এটি দুর্দান্ত এটি একটি ডিস্ক ড্রাইভ ইয়ে্প এখন যে এটি আ আম
আপনি যখন থাকছেন তখন মাথাগুলি সুরক্ষিত রাখতে এটি একটি কার্ডবোর্ড রক্ষক
আপনি ভ্রমণের সময় কাছাকাছি তারা একটি কমিক পণ্য মত দেখতে
এটি টাইপ করুন এটি একটি ধাতব নকশা এটি সম্ভবত এটি সম্ভবত এটি থেকে
উহ মদ থেকে এটি 19
আমি জানি না এটি কখন তৈরি হয়েছিল কখন তা বলে
না না এটি 80 বা 90 এর দশক হবে এটি অবশ্যই এটি 70 এর দশক হবে না
কারণ 100 মডেলটি আহ হিসাবে আসে নি
উহ অবধি 80 এর মাঝামাঝি থেকে শেষ অবধি 80 বা অন্য কিছু পর্যন্ত
70 এর দশকে আমি মনে করি না যে তারা উহ ড্রাইভগুলি ব্যবহার শুরু করেছিল তবে তারা এখনও ছিল
চৌম্বকীয় টেপ ব্যবহার করে তারা সম্ভবত উহ ব্যবহার করতে পারে
হ্যাঁ সম্ভবত আট ইঞ্চি ড্রাইভ ব্যবহার করা হয়েছে
ওহ ভাল এখন আমি আমার মিডিয়াকে আরও কিছুটা শ্রদ্ধার সাথে আচরণ করতে চাই
ওহ হ্যাঁ পিটারের চেয়েও আমরা আপনাকে এটি করে কাজ করব
স্পষ্টতই জানেন আমাদের বোর্ডগুলি এখানে দুর্দান্ত ছিল এগুলি 3.5 হয়
ইঞ্চি ফ্লপি ডিস্ক ড্রাইভ করে আপনি অনুমান করতে চান যে আপনি কতটা পারছেন
এই জিনিস এক সংরক্ষণ করুন
ঠিক আছে হয়তো 100 না 1.4 কালো 1.4 মেগাবাইট এবং আপনি কী শান্ত বলেছেন say
300 কে কিছু আসলে আপনি সবার থেকে নিকটতম হন
তাদের মধ্যে কখনই আমি জানি না আমি জানি আমি জানি ডাগ আপনি কী বলেছেন এক বিন্দু
না এটি পিটার বলেছিল 1.4 মেগা ঠিক হ্যাঁ এই জিনিসটি ভালভাবে নির্মিত হয়েছিল
এই স্ট্যান্ডার্ড জায়গা ছিল আগে এই হোল্ড
এটি 200 কিলোবাইট ওহ ওহ ধারণ করে
এটিই কি এই টিটিপিপিডি যা খুব বেশি এটি দ্বিতীয় এটি
প্রথম সংশোধনটি হুবহু হ'ল
একই তবে কেবল ১০০ মেগাবাইট রয়েছে
স্থানীয় একটি কাগজে কিছু নিবন্ধ ছিল
আমার কাউন্টিতে আমি উহ রডার ইনস্টলেশন সম্পর্কে এবং উহ তারা বলেছিলেন
নিবন্ধটির অংশটি যে এটি পুরানো সম্পর্কে একটি নিবন্ধ ছিল
স্টোরেজ মিডিয়া এবং উহ ফ্লপি ড্রাইভ সম্পর্কে এবং তারা বলেছিল যে আহ
আহ সমস্ত সফ্টওয়্যার যে চলমান ছিল
নরওয়েতে রাডার ইনস্টলেশনগুলিতে সামরিক সমস্ত সফটওয়্যার উম লাগিয়েছিল
আপনার একের উপর 200 কে কিছু নিশ্চিত এবং একই জিনিস সত্য ছিল
অ্যাপোলো স্পেস ফ্লাইটের জন্যও উমের জন্য
এই জিনিসগুলি আমি প্রদর্শন করছি those কম্পিউটারগুলির চেয়ে বেশি শক্তি have
যে অ্যাপোলো মহাকাশযান ছিল কিন্তু পিটার আমি আপনাকে অন্য একটি দিতে যাচ্ছি
ঝাঁকুনি কারণ আমি এটি আবার দেখাতে যাচ্ছি
[হাসি] পিটার এটি বন্ধ করুন পিটার কিছু বলেন না
এটি আমার wর্ষা শিকড়কে প্রতিস্থাপন করে my
সেই সাথে [হাসি]
আমি এই মুহূর্তে প্রদর্শিত ডিস্ক ড্রাইভটির পরিবর্তে এই উম উহ আহ!
আপনি এবং এটি আপনাকে একটিতে ফাইল সঞ্চয় করতে দেয়
গোলাপী ছোট্ট এসডি কার্ড যা আপনি কেবল ফিরে স্থানান্তর করতে পারেন
আমি আপনাকে গত সপ্তাহে দেখিয়েছিলাম তাই আমার দরকার নেই
এটি belabor তবে আপনি সেখানে যান যে এটি আমার সংগ্রহ আমরা কীভাবে করব তা দেখব
কীভাবে এটি কাজ করে দেখুন কয়েক সপ্তাহ আগে আমি কথা বলেছি let's
আমি সম্পর্কে একটি ক্লায়েন্ট সার্ভার সম্পর্কে যে আমি কাজ করছিলাম
একটি ক্লায়েন্ট সার্ভার অ্যাপ্লিকেশন যা আমি কাজ করছিলাম
এবং আমি করার চেষ্টা করছিলাম আমি একটি ক্রিপ্টো লাইব্রেরি ব্যবহার করার চেষ্টা করছিলাম
ট্রাফিক এনক্রিপ্ট করতে এবং আমার পরীক্ষায় ট্র্যাফিককে ভালভাবে সাইন ইন করতে
আমি প্রতিবার এটি কাজ করতে পারি না এবং এটি এখনও সত্য যে আমি এখনও করতে পারি না
এটি প্রতি একক সময় কাজ করে যাতে এটি পরীক্ষাগুলিও ঠিক একই রকম হয়
উপায় যেমন তাদের পরীক্ষার জোতা কাজ করে তাই আমি করি না
জেনে রাখুন কীভাবে তাদের পরীক্ষার জোতা আহ তা বেঁচে থাকে যদি না তারা কীভাবে এটি পাস করে passes
যতক্ষণ না তারা কেবল এটি চালায় এবং না করে
বারবার যাতে আপনি জানেন যে এটি কার্যকর হতে পারে
আমি 60 এর মতো কিছু জানি না তাই আমি শেষ পর্যন্ত ছেড়ে দিয়েছি
জিএমক্রিপ-তে ওম তে এবং এখন আমি চেষ্টা করে ব্যবহার করব
আহ এবং আমি অগ্রিম ক্ষমা চেয়ে নিচ্ছি যদি আমি না করি
এটিকে সঠিকভাবে উচ্চারণ করুন কারণ আপাতত আপনি এটিকে gnu বললে
তারপরে আপনি একজন নবাগত শেল্বি এতে থাকা উচিত
এটাই কি সত্য যে আমি নতুন সিস্টেমটির নাম জানি the
স্টলম্যান 1980 এর দশকে হ'ল উম উদ্দেশ্যে তিনি এই নামটি বেছে নিয়েছিলেন
কারণ এটি তাঁর মতে মজাদার ছিল এটি ছিল মজার মজার শব্দ
ইংরাজী অভিধানে ওম
জি নীরব থাকার কথা ঠিক আছে ঠিক আছে তাই আমি সেই ক্যানোও জানতাম না
এটি একটি বাস্তব শব্দ ছিল এটি একটি সামান্য আসল শব্দ এবং তারা ছিল
60 এর দশক হ্যাঁ হ্যাঁ
[সঙ্গীত]
উইলডিবেস্ট উইলমা জানোয়ার হ্যাঁ আপনি কী বলছেন পিটার আমি চাইতাম
ঠিক একই কথাটি হ্যাঁ ঠিক আছে ঠিক আছে ওহ আমি না আমি করিনি
আমি জানি যে আমি এটি লিখতে হবে
the০ এর দশকে আমেরিকান কারণে আমেরিকান গান সম্পর্কে কিছু গান লেখা হয়েছিল
অভিধানে এটি বলে যে আহ গিনি
একটি উহ উচ্চারণযোগ্য নতুন এবং স্টলম্যান হিসাবে উহ শব্দটি ব্যবহার করেছেন বলে মনে হয়
বলতে গেলে যে কোনও কিছু ইউনিক্স নয় এবং একটি আঠালো উহ উম
নতুন ইউনিক্স নয়, আমি ভেবেছিলাম যে উহর সংক্ষিপ্ত বিবরণ কি ছিল
আহ এবং এটি পুরানো এবং এটি আহও এবং এটি একই সাথে এটিও একটি শব্দ
হ্যাঁ ii জানতেন না এটি একটি শব্দ ii
প্রথম দশ বছরে যখন তারা ছিল তখন এটি কেবল একটি সংক্ষিপ্ত আকারে ধরে নেওয়া হয়েছিল
সমস্ত বিকাশকারীদের সাথে দেখা করে তারা কখনও কখনও জিজ্ঞাসা করত যে নতুন কি
২০০৫ সালে নরওয়ে আহে তাঁর একটি কথা হয়েছিল এবং তিনি এবং তিনি এই গল্পটি বলেছেন এবং তিনি
তিনি বললেন যে উম তিনি এবং তিনি এবং তিনি বলেছিলেন যে উম উম
রসিকতা এত বেশি কাজ করে না কারণ এটি এতটা নতুন নয়
হ্যাঁ ওহ, আপনি বার বার এই শব্দটি খেলতে পারেন
আপনি যে পাগল এবং হ্যাঁ করতে পারেন না এবং তিনি বলেছেন এবং তিনিও
60 এর দশকে আপনি তাঁর উম সম্পর্কে প্রায়শই আলাপ করেন talked
এটি ছিল এটি দুজন দুজন লোকের দ্বারা উহু যারা ছিল যারা একটি গান ছিল
কারণ তিনি উহ শব্দটি বেছে নিয়েছিলেন
এবং এটি হ'ল এটি নতুন গান এবং এটি আহ ফ্যালেন্ডারদের বলে
এবং রাজহাঁ যারা উম ছিল
হ্যাঁ পঙ্গু হ্যাঁ তিনি হুইলচেয়ারে ছিলেন এখনও হ্যাঁ
সুতরাং আমি মনে করি আমাকে আপনাকে পাঠাতে হবে আমাকে তা আমার কাছে পাঠাতে হবে
চ্যাট তাই আমি থাকব তাই আমি শো নোট মধ্যে এটি রাখতে পারেন ii না ধরেন
গ্রুপটির নাম সঠিক রাখুন যাতে এটি টাইপ করা সহজ হবে
আপনি যদি কিছু মনে না করেন তবে কেবল এটি এটিকে ডিসঅর্ডারে রেখে দেওয়া সহজ
সুতরাং যখন আমি শো নোটগুলিতে রাখি তখন আমি এটিকে সঠিকভাবে বানান করতে পারি
এটি যতক্ষণ না এটি লন্ডনের এক বিস্ময়ের মতো
হোল্যান্ডের মতো ফ্ল্যাণ্ডাররা হ্যাঁ ঠিক আছে
ঠিক আছে ঠিক আছে ঠিক আছে তাই তাই করলাম আবার দুঃখিত যদি আমি দুঃখিত
আমি সঠিকভাবে উচ্চারণ করিনি আপনি ঠিকই করব
আমার নবাগত উমকে আমার নবাগত উচ্চারণটি সহ্য করতে হবে তবে আমি কি করছি
করার চেষ্টা করা হয় যাতে এটি করা
যখন কোনও ক্লায়েন্ট সার্ভারের সাথে যোগাযোগ করে এটি এসএসের ওপরে এনক্রিপ্ট করা থাকে
tls যা সেটাই মূল লক্ষ্যটি সেই যোগাযোগটি এনক্রিপ্ট করা কিন্তু
আমি বুঝতে পারি যে এটি সনাক্ত করা সম্ভব
কে এটি কে হলেন অনুরোধটি করে উম্মে একটি আইডি বা একটি কী প্রেরণ করে
বা একটি ব্যক্তিগত কী উম এবং আমি উহ টাস্ক টাস্ক যোদ্ধার দিকে তাকিয়ে আছি
এই মুহুর্তে কারণ আমি এটি ব্যবহার করছি যা আপনি প্রতিদিন জানেন এবং এটি
ঠিক এই প্রক্রিয়াটি ব্যবহার করে তবে আমি যতটা পারি পারি আমি খনন করি
উত্স কোড এবং যতদূর আমি বলতে পারি যদিও আপনি একটি প্রাইভেট কী তৈরি করেছেন i
সার্ভারটি কীভাবে ব্যক্তিগতটিকে ব্যবহার করে তা দেখতে পাচ্ছে না
বা বরং পাবলিক কী কারণ ক্লায়েন্টের ব্যক্তিগত থাকতে হবে
কী এবং সার্ভারটি থাকতে হবে
পাবলিক কী এবং তাত্ত্বিকভাবে দু'জনের জন্য অনুমতি দেওয়া উচিত
ব্যবহারকারীর পরিচয় আমি এখনও সেই কোডটির মাধ্যমে কাজ করছি
এটি কীভাবে কাজ করে তা নির্ধারণ করুন একটি আইডি প্রকৃত ব্যবহারকারী আইডি বা
একটি ব্যবহারকারীর নাম পাশাপাশি পাস এবং এটি যে হতে পারে
বা কোনও ধরণের আইডি হ'ল ইউম যা ব্যবহারকারীকে চিহ্নিত করে
যদি এটি সত্য হয় তবে আমি সে হিসাবে খুশি নই যা আমি ভেবেছিলাম যে আমি সাথে ছিলাম
আমি যে ব্যবহারকারীটিকে এখনও দেখছি তা সনাক্ত করতে সক্ষম হচ্ছি
এটি কীভাবে একসাথে খাপ খায় তা খুঁজে পাচ্ছেন
আমি আপনাকে নিজের মেইল ​​সার্ভারটি চালানোর বিষয়ে ইমের সম্পর্কে আত্মার বুগকে জিজ্ঞাসা করব না
এটির বিশদ তবে এর সুবিধাগুলি কারণ ফিরে
যখন কয়েকটি সংস্থার আগে আমি কাজ করেছি
আমি আসলে একটি মেইল ​​সার্ভার দাঁড়িয়ে ছিল
সংস্থা এবং উম ও আমি অবাক হয়েছি
লগিংয়ের মধ্যে কতটা উন্মুক্ত হয়েছিল তা এমনকি স্তম্ভিত
মেল সার্ভারের উম এবং আমি হ্যাঁ আমি ঠিক কতটা কল্পনা করতে পারি
মেল সার্ভার লগ করে কেবল মেলটি ব্রাউজ করছে
একজন ইন্টারনেট সরবরাহকারী কতটা উপার্জন করতে পারে
আপনার কাছ থেকে নিজের থেকে নিজের থেকে কেবল মেল ব্রাউজ করে
সার্ভার লগগুলি এটি ভীতিজনক কারণ আপনি নিজের মেলটি চালাচ্ছেন
সার্ভারের কোনও কারণ নেই যে আমি নিজের চালাচ্ছি
মেল সার্ভার হ'ল আমি নিয়ন্ত্রণ করি
মেল স্টোরেজ ওম এবং আমার কাছে অনেকগুলি ইমেল ঠিকানা থাকতে পারে
আমি যেমন চাই এবং আমি অন্যকেও অ্যাক্সেস দিতে পারি তাই আমি ভাগ করতে পারি
তবে এটি হ'ল আমি সেই সার্ভারটি নিয়ন্ত্রণ করছি যা মেইলটি হ'ল holds
প্রধান উহ এর মূল কারণটি আমার পক্ষে কঠিন
এটি একটি এবং এটির একটি বজায় রাখা কি কঠিন?
আপনার নিজের মেইল ​​সমীক্ষা চালানোর বৃহত্তম সুবিধা advant
আপনি কি বলেছিলেন যে কেউ আপনাকে লাথি মারতে পারে না
কিছু হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ
আমি এমন একজনের কথা ভাবি যিনি 15 বছর ধরে Gmail ব্যবহার করার পরেও ছিলেন was
উমের জন্য কিছু নিষিদ্ধ এবং তিনি আবেদন করেছিলেন এবং ব্যান্ড স্টেট এবং তিনি হেরে গেছেন
সমস্ত তার জন্য তার সমস্ত মেল অ্যাক্সেস
যে তিনি 15 বছর ধরে ছিলেন এবং তিনি তাদের ব্যবহার করেছেন
ফটো স্টোরেজ পরিষেবা এবং তিনি তার সমস্ত সামগ্রীর অ্যাক্সেসও হারিয়েছেন
তার বেশিরভাগ ফটো অ্যালবামগুলিতে তাই বাহ এবং যদি আপনি নিজেরাই চালাচ্ছেন
মেল সার্ভার জিমেইল আপনাকে হ্যাঁ আউট করতে পারে না
আপনি যদি নিজের মেইল ​​স্যার ডান জিএমএল চালাচ্ছেন তবে এটি আবার কী বলুন অপেক্ষা করুন
আপনাকে লাথি মারতে পারে না ওহ আমি ভেবেছিলাম আপনি বলেছিলেন যে জিমেইল লাথি মারতে পারে
তুমি একটু অপেক্ষা করছো না, এটি তোমারই নয়
আপনি যে মেইল ​​সার্ভারটি চালাচ্ছেন আপনি তা এটি স্থানীয়ভাবে চালাচ্ছেন
হ্যাঁ অবস্থান এবং আপনি এটির মতো আচরণ করছেন treat
আপনি ওয়েব ব্রাউজার দিয়ে এটিতে লগইন করেন?
না আমি একটি পপ ইমেল ব্যবহার করি তবে আমি সেট করতে পারি আমার সাথে আমার একটি সার্ভার আছে
বন্ধু এরিক যিনি উহ বিধবা ছিলেন দু'বছর ধরে কফির বিরতি ঘটাচ্ছেন
অর্ধ বছর আগে এবং আমাদের একটি ডেটা সেন্টারে উহ এর একটি সার্ভার রয়েছে
এবং সেখানে আমরা আহের জন্য একটি ওয়েবমেল সরবরাহ করছি
ক্লায়েন্ট এবং সমস্ত ক্লায়েন্ট লোক যে
আমাদের একজন বা উভয় এবং ব্যক্তিগতভাবে না
ব্যক্তিগতভাবে না তাই কে অ্যাক্সেস পায় তার উপর আমাদের সম্পূর্ণ নিয়ন্ত্রণ থাকে
হ্যাঁ, আমি ভাবি না যে অনেক লোক আর পপ ব্যবহার করে
বেশিরভাগ লোকেরা এখন অবধি ওয়েব ভিত্তিক বেতন ব্যবহার করছেন use
না হয় উম হয় জিমেইল বা আপনি যা কিছু যা উপলব্ধ তা জানেন
বা তাদের নিজস্ব ইন্টারনেট সরবরাহকারীর মাধ্যমে
আপনি কি এর সাথে একমত হবেন বা আমি অনুমান করি আমাদের মতো পুরানো লোকেরা এটি ব্যবহার করবে
পপ আমি সারাক্ষণ পপ ব্যবহার করি কারণ আমার বরং আমার সমস্ত মেল থাকে
স্থানীয় হ্যাঁ ব্যবহারের তিনটি উপায় রয়েছে
বেশিরভাগ লোককে ইমেল করুন আজ তারা এর মাধ্যমে লগ ইন করছেন
ব্রাউজার বা আমার বন্ধু এরিকের মতো তিনি যেখানে ইমপ্যাব ব্যবহার করেন
মেলটি মেল সার্ভারে সঞ্চয় করা হয় তবে তিনি
হ্যাঁ এবং তার পরে একই ইমেল রয়েছে email
অবশ্যই একই ইমেল তার সমস্ত আহ উহ উহ বলেছেন
ডিভাইসগুলি ডাউনসাইড তবে এটি একটি ভাল
যদিও এর মূল বিষয়টি হ'ল আপনার নিজের মেইলে অ্যাক্সেস থাকতে হবে
আপনি যদি আপনার ফোন থেকে ইম্যাপটি ব্যবহার করতে চান তবে সার্ভার
বা আপনার ট্যাবলেট এবং আপনি ঠিক আপনার অবস্থান থেকে দূরে রয়েছেন
আপনি ঘর থেকে বা মেশিনটি যেখানেই থাকুন আপনি সক্ষম হবেন
বাইরে থেকে আপনার ডিভাইসে um এ সংযুক্ত হন
অন্যথায় আমি ইচ্ছাকৃতভাবে কেবল বাড়ির অভ্যন্তরে অ্যাক্সেস পেতে পছন্দ করি নি
সুতরাং আমার ইমেল মেইল ​​আসে কিন্তু আমার ইমেল চেক করার জন্য
আমি বাড়িতে থাকতে হবে হ্যাঁ এটি ইচ্ছাকৃত না উহ এই না
আমার দ্বারা এবং এটি ঠিক আছে হ্যাঁ হ্যাঁ আমি এটি পেয়েছি এবং আপনি
যদি আপনি এমন কিছু রাখতে চান তবে নিজের জন্য সিদ্ধান্ত নিতে হবে
আপনার নিজের মেল সার্ভার চালিয়ে হ্যাঁ এবং আমিও একটি পুরানো ব্যবহার করি
স্মার্টফোন নন স্মার্টফোন তাই আমি যখন বাড়ি থেকে চলে যাই
আমি ইন্টারনেটকে পিছনে ফেলে রেখেছি যে এটি ইচ্ছাকৃত সিদ্ধান্ত যা আমি করি না
আমার কাছে আইই আছে ইন্টারনেট চাই এখানে কোথাও কোথাও একটি ত্রয়ী আছে
ওটা আছে
এটি এমন কোনও টিআর নয় যা আমি পেয়েছি আমার কাছে সমস্ত জায়গা জুড়ে বিভিন্ন পাম ডিভাইস রয়েছে তবে
উম আমার কোথাও কোথাও একটি ত্রয়ী ভাসছে
অবশেষে ধুলো এবং আহ বিট করুন এবং এটি মেলও পরীক্ষা করে
আমি বোঝাতে চাইছি কিন্তু ii মনে রাখবেন না এটি আমি ম্যাপ করি না কি না তবে এটি অবশ্যই পপ করে
হ্যাঁ যাইহোক যাইহোক আসুন অন্যটিকে দেওয়া যাক
লোকেদের যেতে হবে কারণ আহ, কারণ আমরা অনেক সময় পার করছি না
আপনি ইতিমধ্যে বিশ্বাস করতে পারেন যে পিটার আপনি কী ধরণের সমস্যা
আপনি কি ভালভাবে ডোনাল্ডের মধ্যে যাচ্ছেন উম্মে উহহ আমাদের একটি বোমা ছিল we
ছেলের শোবার ঘরে বোমা ফেলার ভয় দেখান
আমি বাজি ধরছি তারা পপ করে তবে আহ তারা এটিকে ভুল গাড়িতে চাপিয়ে দিয়েছে
ওহ বাহ এটা কোন রসিকতা যা ঘটেছিল তা
সেনাবাহিনী যদিও স্কোয়াড থেকে আমাদের সমস্ত কিছু জায়গা করে নিয়েছিল
তুমি ঠিক আছো আহ তোমার জায়গায় সবাই ঠিক আছে হ্যাঁ
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি নার্স যেতে পারিনি এবং আমার এটি পরিষ্কার করা দরকার
সমস্যা এবং আহ্ সে বলতে দাও যে সে তার belongs
তিনি উপস্থাপন করছেন না তিনি অন্যদিকে থেকে তিনি বেশ সুন্দর nice
এবং উহ্ সে নিজেই জনকে কীভাবে পিছনের দিকে যেতে হবে তা জানাল
এই বিমানটি পিছনে ঘুরতে হবে
আমি খুশি যে আপনি ভাল আছেন
ঠিক আছে এবং আহ আমি আমার আয়াতটি লিখেছিলাম যে সেই জাহান্নামে থাকতেই আজকের অন্য দিনটি
নিউজিল্যান্ড হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তবে আপনি এটি পছন্দ করেছেন সূর্যের স্পটগুলি
আরও সক্রিয় হতে শুরু করে তাই হ্যাঁ তাই আপনার কিছু হওয়া উচিত
আপনি কিউআরডি.কম এ যান এবং কিছু জানেন বা আপনি
এই এল 3 এসভিতে রাখুন তিনি ঠিক ভাইকে নীচে নামলেন
এটি টাইপ করুন
zl3 sv হ্যাঁ হ্যাঁ আমি ব্যবহার করছি আমি আমার ফোয়ারা কলমটি ব্যবহার করছি
এটি লিখুন কারণ আপনি জানেন আমি পুরানো স্কুল
তিনি পেয়েছেন একাধিক অর্ধেক যা 40৪০ মিটার দীর্ঘ যা প্রায় অর্ধ মাইল
ওহে আমার wশ্বর বাহ লাভ কি অবিশ্বাস্য?
[হাসি]
আমি একই দেখতে পারি [হাসি]
আমি চাইলে আমি যতগুলি পিন যুক্ত করতে পারি কারণ এটি দেখুন
ওহ সেখানে একমাত্র আছে
এবং এটি 640 মিটার নিচে শোনাচ্ছে এটি উহ এর 32 ওজন 120 মিটার অবধি নিচে
বাহ দুই মিটার পর্যন্ত 160 ছিল এবং গেমটি একেবারে উন্মাদ ছিল
বড় আমি না ছিলাম আমি এইচএফ উপর ছিল না
একটি দীর্ঘ সময়ের পিটার যাতে আমি জানি না যে এটি আমার আগে কত দিন হবে
আবার ফিরে যান এবং অন্য জিনিস ii আপনাকে একটি নতুন মোড খুঁজে পেয়েছে
সবাই হতে পারে ট্রেজারার প্রোগ্রামিং হতে পারে
মূলত এটি যা করে তা হ'ল এটি একটি ব্যবহার করে
উহহহহহহহহহহহহহ 360 degree degree০ ডিগ্রি ঘড়ির মতো এবং উহ 45 ডিগ্রি
আহ এটি অঙ্ক এবং সংখ্যা পরিবর্তন করে
সুতরাং সংখ্যাটি শূন্যে শুরু হবে পরের 145 ডিগ্রি ফেজ শিফট হবে
শূন্য শূন্য এক সেক্টর দুই তিন চার এবং আপনি কি করেন
যে আপনি যখন একটি টেক্সট ফাইল লিখুন
আমরা এটির পিটার বন্ধ করে দেওয়া শুরু করার পর্যায়ে পরিবর্তন করব
দুঃখিত দুঃখিত হ্যাঁ ঠিক আছে আপনি একটি ছিল না
আপনি কী করছেন আপনি কী করছেন তা এখনও কথা বলার সুযোগ
আমার কাছে একটি রাস্পবেরি পাই রয়েছে যা আমি একটি বিনোদন সার্ভারের জন্য ভাল কাজ করেছি
আপনি একটি নতুন 400 রাস্পবেরি পাই 400 পাবেন এটি কোনও রাস্পবেরি পাই নয়
৩. ওহ খুব ভাল এবং একটি বিনোদন হিসাবে
ভাল আপনি এটি বা কিছু ক্লিক ক্লিক করছি
আপনি এটিতে বা ক্লিক ক্লিক করছেন কি
ওম না এটা রাস্পিয়ান আম্মু ঠিক আছে আমার কাছে ফ্লেক্স আছে তবে আমার কিছু নেই
ফ্লেক্সে খেলতে ওকে ঠিক আছে আমার কাছে কিছু নেই আমার কাছে আহ আহ নেই
এটিতে সিনেমা বা এর মতো যে কোনও কিছু দিয়ে ড্রাইভ করুন
আপনি একবার প্রতিশ্রুতি দিলে আপনি সেগুলি থেকে মুক্তি পেতে চান you'll
আমি এটি উপভোগ করি আমি এটি অনেক পছন্দ করি যদিও আমি স্বাক্ষর করি নি আমি না করি
প্লেক্স অ্যাকাউন্টের জন্য উমের জন্য সাইন আপ করা হয়েছে কারণ আমি এতোদিন i
উম্মত এত ভাল লাগছে না
তারা কি বিনামূল্যে এখনও ভাল ভাল তা
এটি স্থানীয় ব্যবহারের জন্য বিনামূল্যে তবে আপনি যদি কোনওটির জন্য অর্থ প্রদান করেন তবে যদি আপনি এটির জন্য অর্থ প্রদান করেন
প্লাগ অ্যাকাউন্ট অ্যাকাউন্ট যা স্পষ্টতই এই অতীত অতীত
শুভ শুক্রবার আমি সবেমাত্র তোমার ব্ল্যাক ফ্রাইডে ডিল পাস করেছি
এটি একটি ছাড়ের বিট এ পেতে পারে তবে এর অর্থ কী এটি আপনাকে অ্যাক্সেস করতে দেয়
আপনার নিজের নেটওয়ার্কের বাইরে থেকে আপনার প্লেক্স সার্ভারটি আমি দেখতে পাচ্ছি না
এটা করে কোন লাভ
কারণ আমি আমাদের বন্ধ করতে চলেছি আহ আমি রোলটিতে গিয়েছিলাম
এবং আমি কাউকে নিয়ে যেতে পারি না এবং এর জন্য আমার যেতে যেতে ৮০ পাউন্ড বা ৮০ টাকা খরচ হয়
ডলার বা যা কিছু ছিল এবং উহ ii একটি অভিযোগ করেছে
আমি আপনার ফরোয়ার্ডিং রাখতে পারি না এমন হাসপাতাল
হ্যাঁ নিয়মিত রক্তাক্ত ভিত্তিতে এই হ্যাঁ এবং তাই iii প্রায় যায় নি
আমি এর আগে খুব ভাল ছিলাম না এবং কারণটির কারণটি আমরা খুঁজে পেয়েছিলাম
আমার ভালভ আমি বলি
তাদের আমাকে একটি নতুন দিতে হবে তাদের আমাকে দিতে হবে কখনও ব্যর্থ হতে পারে না
যে সে ব্যর্থ হয়েছে
হ্যাঁ আরাধ্য এটি 30 মিনিট হয়েছে 30 মিনিটের লোকেরা তাই
এই সময়টি বন্ধ করার সময় এই পার্টিটি এতটা নিচে নেমে এসেছে
আপনাকে ধন্যবাদ সর্বদা যথাযথভাবে এটি উপভোগ করেছেন
এবং উহ অনেক প্রোগ্রামের অন্তর্দৃষ্টি উপভোগ করেছে
উম এবং আড্ডায় একটি ভাল দিন কাটুক সবাই যত্ন নেয়
[সঙ্গীত]
[সংগীত] বাই বাই
আপনি