你好，这是第五类咖啡休息时间
下午好或早上好，或世界各地
嗯，欢迎，我们左边有彼得
无论我身在何处，我的左上手都会把我们送走
嗨，彼得，给我们一个波苏布，然后
哦，哦，我们去了，谢谢你，sobu，我打了p9，早上好，下午
不管是什么，让我们看看我有什么乐趣
我掉进了嗯，我掉进了youtube
嗯兔子洞这个周末你好
兰斯先生，您好，先生，很好，阳光很好
嗯，实际上在
很好，没关系，你现在好多了，我们看不到你了
都很好，不用担心，都很好
重要的是我们可以看到你的脸好
不用担心，没关系哦，天哪
没关系，我们可以正常工作，您好吗
好的，你好吗，我很好，非常感谢你
我只是在说我们实际上只是开始了会议所以
我只是说我掉进了youtube兔子洞
嗯，sobu，你可能会，你可能知道这个小组，我不知道，但是我发现了
嗯，我在一个叫做
温特加登，我不知道你是否熟悉他们
不，他们来自瑞典而不是挪威，所以大概
也许不是，你可能不会认识他们
但是我不知道你是否听说过安娜音乐
这是您看到的东西吗，是的
我听说过，所以道格你还好吧，所以没有音乐就可以了，所以没有
音乐很好，你看到的T恤就好了
一台计算机生成了一个um动画权利，整个想法是
在音符触击之前，动画开始了机器的运动，因此
音符的打击效果与前者的打击效果一样
钥匙或任何合适的情况
嗯，所以这个这个小组叫做Wintergarten或
至少那个我现在不记得他名字的家伙
但至少是一个领导该小组的人
建造了一个大理石机器，几乎可以完成
你知道这些家伙正在尝试
动画太疯狂了，他花了很多年才建造出这个东西
这真的是一台卢布·戈德堡机，这很疯狂
嗯，但似乎可行，因此我将链接指向
展示笔记中的两个
这样你就可以看到我在说什么了
既可以欣赏安娜音乐，又可以进入冬季花园，
真是太神奇了看着很有趣看着很痛苦
有时是因为它经历了很多
尝试使机器正常工作的设计和工程
这是疯狂的，只是没有
反正这很疯狂，所以我要玩的另一件事是
新品到货
不，这不是Model 100，我知道您以前看过Model 100
这是一个让我看看我是否可以专注于
它在那里让我看到那是我们走错路了
这是一个单调的，它是一个单调的wp2文字处理器，也可以
它主要专注于写作是什么，它是为了什么
这就是我想要的100型正确的唯一记录
Model 100的最大问题是
嗯，它只能以四行显示40个字符，所以您真的看不到
屏幕上几乎无法显示的所有内容
可以看到您以前的大部分文档，或者
您正在输入的文件
这样可以将80个字符跨八行向下，所以它的功能更多
可用屏幕上的字符显然很多
较小，但到目前为止我仍然很容易阅读
我真的很高兴，只有几天了，所以
我仍然很习惯它
弄清楚了，但是嗯，看起来像它会工作
我想找到的是可以携带的东西
它仍然很大，但我认为这可能是
您可以拥有的最小的外形尺寸
嗯，我正在考虑那种用例，那就是
随身携带一些笔记
我不写下来，然后必须抄写正确，所以我的意思是
我会做任何一种方式，但它可以与
那
看看你能不能把它看成是一个核心收音机，呃车载收音机，不
很好，现在是磁盘驱动器，那是aa um
那是一个纸板的守门员，呃，当你
在您旅行的时候，它们看起来就像一个漫画通勤者
类型一是金属设计，可能是因为
从那个年份开始，这是19
我不知道它说什么时候建造的
不，不，这将是80或90年代，肯定不是70年代
因为型号100并非是没有诞生
直到呃80年代中期80年代后期
在70年代，我不认为他们会开始使用呃驱动器，但他们仍然
使用磁带，他们可能一直在使用，
一直在使用八英寸驱动器
哦，现在好了，我想多一点尊重地对待我的媒体
比那个彼得哦，是的，但是我们会尽力做到这一点
知道很明显，我们这里的板很好，这些是3.5
英寸软盘驱动器，您想知道多少
存储其中之一
好吧，也许100否1.4黑色1.4兆字节，你说清醒些
实际上有300种东西，实际上您是最接近的
他们中的不知道我知道我知道道格
不，彼得说过1.4兆对，对，这东西做得很好
在该标准制定之前
这个拥有200 KB哦，哇，这个
这是TPTPPD无论是什么，这是第二个
修订版，第一个修订版看起来与
相同，但仅可容纳100兆字节
一篇当地报纸上有一篇文章
在我县，关于雷达设备，他们说
文章的一部分，嗯，这是关于旧版的文章
存储介质和大约软盘驱动器，他们说，嗯
呃所有正在运行的软件
挪威的雷达装置中的军方所有安装的软件
你一个人200可以肯定，同样的事情是对的
对于阿波罗太空飞行也是
我炫耀的这些东西比那些计算机具有更多的功能
那是在阿波罗飞船上，但彼得，我要再给你一个
咯咯笑，因为我要再显示一次
[笑声]彼得停下来彼得什么也没说
这是一个替换我的犹太人的根他离开了我的犹太人的根
那个[笑声]
这个嗯嗯，这取代了我刚刚显示的磁盘驱动器
您，它使您可以将文件存储在
小小的SD卡，您只需将其转移回去即可
我上个星期给你看了，所以我不必
令人困惑，但是那是我的收藏，我们将看看如何
看看它是如何工作的，让我们几周前见过
关于我正在使用的客户端服务器
我正在处理的客户端服务器应用程序
我正在尝试使用加密库
在我的测试中对流量进行加密以及对um进行良好的签名
我不能每次都使它工作，这仍然是事实，我仍然不能使
它每次都可以工作，因此甚至可以完全相同地运行测试
他们的测试装置工作的方式，所以我不
知道他们的测试装备如何生存，除非他们如何通过
除非他们只是不把它用完
一遍又一遍，所以你知道它可能会起作用
我不知道60年代那样的事情，所以我终于放弃了
在gcrypt上的um上，现在我要尝试使用
呃，如果我不这样做，我要提前道歉
发音正确，因为如果您将其称为gnu
那么你是一个新手谢尔比，想在那
是真的吗，我知道新系统的名称
Stallman于1980年代发射升空，嗯，他故意选择了这个名字
因为这是他认为最有趣的词，
英文字典um因为
克应该是沉默的好吧好吧，所以我什至不知道那独木舟
是一个真实的词，这是一个真实的词，他们在
他们有60年代
[音乐]
牛羚威尔玛野兽，是的，你要说彼得，我会
只是说同样的话，是的，好吧，哦，我没有，我没有
知道我将不得不写下来
在上世纪60年代，因为英语，
字典说几内亚是
应该是uh发音为new，stallman则使用了uh这个词，因为
说不是unix，而是胶水
新的不是unix，我以为那是缩略语
呃，它又旧又是它，同时也是一个字，所以
是的，我不知道这是一个字
只是假设在最初的十年中，这是一个缩写
与所有开发人员会面，他们有时会问有什么新变化
他在2005年的挪威语中演讲，他和他讲了这个故事，
说，嗯，他和他，他说，嗯，嗯
这个笑话不再那么有效了，因为它不是那么新
是的，你可以一遍又一遍地重复这个单词
你不能疯了，是的，他说过，他也
在他60年代的演说中经常说你知道
这是一首两两首歌的歌，呃，谁
是他选择这个词的原因
嗯，这就是新歌，是弗兰德斯
和天鹅谁是嗯
他坐在轮椅上是什么the子，是的
所以我认为我必须要得到你，我必须要让你将它发送给我
聊天，这样我就可以将它放在显示笔记ii中，没有抓住
正确命名组的名称，以便轻松输入
如果您不介意，将它放进去会更容易
所以当我把它放进演出笔记时我可以正确拼写
只要那是伦敦奇迹之一
像在荷兰那样的佛兰德
好吧，好吧，好吧，所以这么牛逼，我再次抱歉
我没有正确说出你会
必须忍受我的新手，嗯，我的新手发音，但是我
试图做到的是
当客户端联系服务器时，它通过ss over加密
tls的主要目的是加密通信，但是
我也知道可以识别
通过发送ID或密钥发送请求的是谁
或私钥um，而我正在查看呃任务task warrior
目前，因为我正在使用，您每天都知道
完全使用此过程，但据我所知
源代码，据我所知，尽管您生成了私钥，但我
无法看到服务器如何使用该私有
或更确切地说是公钥，因为客户必须拥有私钥
密钥，服务器将必须具有
公钥，理论上两者应该允许
用户的标识，我仍在通过该代码来
弄清楚它是如何工作的，还有一个ID，一个实际的用户ID或
用户名也通过了，这可能是因为
或某种ID是um是识别用户的身份
如果那是真的，那我不是，我不如我以为的那样快乐
嗯，能够识别出我仍在查看的用户
仍在弄清楚它们如何组合在一起
我本来想问你关于运行自己的邮件服务器的嘘声，而不是
它的细节，但它的优点，因为回溯
在几家公司工作的时候
我实际上站了一个邮件服务器
公司和嗯嗯，我很惊讶
即使伐木中暴露了多少也感到震惊
邮件服务器的数量，是的，我可以想象有多少
只是浏览邮件，邮件服务器记录日志
互联网提供商可以收集多少
从您自己，从您自己出发，只需浏览邮件
服务器日志令人恐惧的是，为什么您要运行自己的邮件
服务器没有我正在运行自己的原因
邮件服务器是我控制的
邮件存储量，还有我可以拥有尽可能多的电子邮件地址
如我所愿，我可以分享um，可以让其他人访问
但正是我控制着持有邮件的服务器
主要是主要原因是很难开采
很难维持否，也是其中之一
进行自己的邮件调查的最大优势
那个没有人能把你踢出去吗，因为你说
是的，嗯，是的，所以
我想到一个人，他在使用gmail 15年后
禁止买东西，他上诉了，乐队状态又输了
所有人都可以访问他的所有邮件
他已经有15年了，他还使用了
照片存储服务，他也失去了使用所有东西的权限
到他的很多相册中，哇，如果你自己运行
邮件服务器gmail无法将您赶出去
等一下再说一次，如果您正在运行自己的邮件先生对吗gml
不能踢你哦，哦，我以为你说gmail可以踢
你出来一点什么，不，不，那是你的，所以
您是否正在运行邮件服务器，而您正在本地运行它
位置不错，您是否将其视为
您使用浏览器登录webmail吗
不，我使用弹出电子邮件，但是我可以设置我与我一起的服务器
曾经是寡妇两年的朋友eric喝咖啡休息时间
半年前，我们在数据中心中有一台服务器
在那里，我们为您提供了一个网络邮件
客户和所有客户都是
我们中的一个或两个，个人不
个人不可以，因此我们完全控制谁可以访问
是的，我不，我认为很多人都不再使用流行音乐
大多数人可以继续使用大多数人现在都在使用基于Web的支付
要么是gmail，要么是您知道可用的任何东西
或通过自己的互联网提供商
您是否同意这一点，或者我想像我们这样的老人会使用
流行我一直使用流行音乐，因为我希望收到我所有的邮件
是的，有三种使用方式
向大多数人发送电子邮件，他们通过
像我的朋友eric这样的浏览器或um他使用imap，
邮件存储在邮件服务器上，但是他
是的，然后他有一样的电子邮件
当然是同一封电子邮件，他说的所有
该设备的缺点，所以这是一个很好的
关键是您必须有权访问自己的邮件
服务器，如果您想通过手机使用imap
或平板电脑，您就不在您的位置了
您不在家里，也无论机器在哪里，您都必须能够
从外部将um连接到您的设备
否则我没有故意选择只允许进入屋内
因此，我的邮件进来了，但是为了让我检查电子邮件
在我必须在家之后，这不是故意的，嗯，这不是
通过我的，那很好，是的，是的，我明白了，你
必须自己决定是否要放那东西
通过运行自己的邮件服务器，是的，我也使用了旧的
非智能手机，是的，当我离开家时
我也离开了互联网，因为这是我故意做出的决定
想要互联网，我在这附近有一个三人组
有
这不是tr，我到处都有各种各样的掌上设备，但是
嗯，我三人漂浮在某个地方
终于咬了灰尘，嗯，它也检查邮件
我的意思是，但我不记得我是否在地图，但它确实会弹出
所以是的，让我们让另一个
人们走了，因为呃，因为我们时间不够了
你已经相信彼得会给你带来什么样的麻烦
你在唐纳德的演艺界上演得很好吗？
吓死了卧室里的重磅炸弹男孩
我敢打赌他们会弹出，但是他们把它放在错误的车上
哦，那可不是开玩笑的
我们有一个地方，但军队的一切
你还好吗，嗯，每个人都在你家好吗
是的，是的，我不能去护士，我需要清理干净，这就是
问题，呃，她说她属于
她不在场，从另一边来，她很好
呃，他告诉自己约翰的后路怎么走
这架飞机必须绕回去
我很高兴你一切都好
好吧，嗯，前几天我写我的经文是在那个地狱
新西兰是的，是的，但是你喜欢这个黑子。
开始变得更加活跃，所以是的，所以你应该成为你
知道什么，如果您去qrday.com是的，那么您
放上那辆L3 SV他把对的兄弟放倒了
继续打下来
zl3 sv是，是的，我正在使用我的钢笔来
写下来，因为你知道我是老学校
他有一个640米长的中途乘车，大约半英里
噢，我的天哪，收获真是难以置信
[笑声]
我可以照做[笑声]
我可以添加任意数量的销钉，因为看一下
哦，那里只有一个
它的声音下降了640米，呃32重量下降到120米
哇，它高达160米，最远达两米
大我还没有去过我
彼得很久了，所以我不知道我要等多久
回到上面，另一件事是找到了一种新的模式
可能每个人都可能是财务主管编程
基本上，它的作用是使用
就像一个360度的时钟，每个45度的时钟
会改变数字和数字
所以数字从零开始，下一个145度相移将是
零零一扇区二三四有，你要做的是
当你写一个文本文件时
更改阶段，我们必须开始将其关闭
抱歉，抱歉，没关系，你还没有
有机会说话但是你在干什么呢你在干什么
我有一个树莓派，我将它设置为一种娱乐服务器，很好
您会得到一个新的400树莓派400不，这是一个树莓派
3.哦，很好，可以作为娱乐
好吧，您正在点击它或其他东西
您正在运行的是什么，点击它等等
嗯，不是，是树莓呢，嗯，我确实有弹性但是我什么都没有
可以在flex上播放okay okay我没有任何我没有呃
驾驶电影或类似的东西
也许你想摆脱它们，一旦你保证就永远不会回头
我喜欢它，我很喜欢，虽然我还没有签名，但我没有
为plex帐户注册了um，因为到目前为止我
没看到优势
他们得到什么免费仍然很好
它是本地免费的，但是如果您支付a
plex帐户um，显然过去，过去，过去
耶稣受难日，我刚刚通过了黑色星期五交易
可以以折扣价买到，但这意味着您可以访问
您自己网络之外的plex服务器，我看不到
这样做的任何好处
因为我要关闭我们呃我去了
而且我无法让任何人带走我，这花了我80磅或80英镑
美元或其他货币，呃ii向
我不能让你转发到的医院
是的，是定期流血的，是的，所以我几乎没有去
我之前还不太好，我们发现原因是因为
我告诉我的阀门
他们必须给我一个新的他们必须给我一个从未有过的失败
他失败了
是的，很可爱30岁了30分钟
是时候关闭这个呃把这场聚会吹垮了
谢谢大家，一如既往地享受它
嗯，很享受很多程序的洞察力
嗯，聊天很愉快，大家都在照顾
[音乐]
[音乐]再见
您