bonjour c'est une pause café de catégorie cinq
bon après-midi ou matin ou où que ce soit dans votre partie du monde
Euh bienvenue, nous avons Peter sur la main gauche
ma main en haut à gauche où que je sois, alors Peter nous donne-t-on là où nous allons
Salut peter nous donne une vague sobu alors
oh là on y va merci sobu et je suis battu p9 bonjour après-midi
quoi que ce soit alors voyons ce que j'ai eu de plaisir
je suis tombé dans le euh je suis tombé sur youtube
euh euh trou de lapin euh ce week-end bonjour
lance l'homme comment vas-tu monsieur bon beau soleil ouais
ça crée beaucoup d'éblouissement sur le
Et c'est bon c'est bon là tu vas beaucoup mieux maintenant on ne peut pas te voir
tout va bien ne t'inquiète pas, tout va bien
c'est ça qu'on voit bien ton visage c'est important
ne t'inquiète pas pour ça tout va bien c'est bon oh mon Dieu
ça va, ça marche ça marche ça marche comment ça va
très bien comment vas-tu je suis je suis merveilleux merci beaucoup
je disais juste que nous venons de commencer la réunion, alors
je disais juste que je suis tombé dans le terrier du lapin youtube
et euh sobu tu pourrais um tu connais peut-être ce groupe je ne sais pas mais j'ai trouvé
a euh j'ai trouvé un gars dans un groupe appelé
Wintergarden je ne sais pas si vous les connaissez
non ils viennent de suède pas norvège donc probablement
probablement pas euh tu ne les connaîtrais probablement pas
Mais euh je ne sais pas si tu as déjà entendu parler de la musique d'Anna
est-ce quelque chose que tu as vu oh ouais tu as
J'en ai entendu parler tellement je ne sais pas si tu vas bien alors sans musique tout va bien donc sans
une musique tout va bien tu vois le t-shirt, c'est tout euh
un ordinateur a généré une animation um et l'idée générale est que
avant que la note ne frappe, l'animation déclenche le mouvement de la machine afin
que la note frappe aussi bien que le um que l'attaquant frappe le um
la clé ou peu importe le cas
euh donc c'est ce groupe appelé wintergarten ou à
au moins le gars dont je ne me souviens pas de son nom pour le moment
mais au moins un gars qui, euh, qui dirige ce groupe
construit une machine à marbre qui fait à peu près tout
tu sais que ces gars essaient de faire dans
animation c'est fou il lui a fallu des années pour construire la chose
c'est vraiment une machine rube goldberg c'est fou
euh mais cela semble fonctionner donc je vais mettre des liens vers
à tous les deux dans la um dans les notes de l'émission
pour que vous puissiez euh pour que vous puissiez voir de quoi je parle je vais mettre des liens
à la fois à la musique d'anna et au jardin d'hiver c'est assez
c'est assez étonnant c'est euh c'est amusant de regarder c'est pénible à regarder
parfois parce que ça traverse tellement euh
une conception et une ingénierie pour essayer de faire fonctionner la machine
Et c'est fou
c'est fou de toute façon, donc l'autre chose avec laquelle je dois jouer est un
nouvelle arrivee
non ce n'est pas un modèle 100 je sais que vous avez vu le modèle 100 avant
c'est un euh laissez-moi voir si je peux me concentrer sur
il est là, laisse-moi voir que c'est le mauvais chemin
c'est un dtandy c'est un traitement de texte tandy wp2 trop ok
il est principalement axé sur l'écriture, c'est ce que c'est pour ça qu'il est là
et c'est tout ce que j'ai toujours voulu que le modèle 100 pour le droit était de prendre des notes
le plus gros problème avec le modèle 100 était qu'il était
euh, il n'autorisait que 40 caractères sur quatre lignes, donc vous ne pouviez vraiment pas voir
vous ne pouvez pas du tout
voir une grande partie du document que vous étiez ou le
fichier que vous étiez dans lequel vous étiez en train de taper
cela fait 80 caractères sur huit lignes plus bas, donc c'est beaucoup plus
écran utilisable les personnages sont évidemment nombreux
plus petit mais toujours facile à lire si loin je suis
vraiment content je ne l'ai eu que quelques jours alors
Je m'y habitue toujours et je le trouve toujours
comprendre mais euh ouais on dirait que ça va marcher
ce que j'essaie de trouver, c'est quelque chose que je peux transporter
c'est encore assez gros à transporter mais je pense que c'est probablement le
le plus petit facteur de forme que vous pouvez avoir pour le type de
euh pour le type de cas d'utilisation auquel je pense et c'est tout
quelque chose à transporter pour prendre des notes
que je n'écris pas et que je dois transcrire correctement, donc je veux dire
je vais le faire de toute façon mais ça marche avec
cette
voir si vous pouvez cela ressemblait à une radio principale uh autoradio non
c'est bien c'est un lecteur de disque ouais maintenant c'est ça aa um
c'est un gardien en carton pour garder les têtes protégées pendant que vous êtes
pendant que vous voyagez, ils ressemblent à un commodore comique
type un c'est un design en métal c'est probablement de là c'est probablement
à partir de ce millésime c'est un 19
Je ne sais pas si ça dit quand il a été construit
non non ce sera les années 80 ou 90 ce ne sera certainement pas les années 70
parce que le modèle 100 n'a pas vu le jour
jusqu'à euh jusqu'à 80s milieu à la fin des années 80 ou quelque chose comme ça
dans les années 70, je ne pense pas qu'ils avaient commencé à utiliser des disques durs mais ils l'étaient toujours
en utilisant une bande magnétique qu'ils utilisaient peut-être euh
ont utilisé des lecteurs de huit pouces ouais peut-être ouais
oh bien maintenant j'aime traiter un peu plus mes médias avec un peu plus de respect
que ce peter oh ouais mais nous ferons du travail pour toi
sachez évidemment que nous avons eu les planches ici gentilles ce sont 3,5
lecteurs de disquettes pouces um vous voulez deviner combien vous pourriez
stocker sur l'une de ces choses
ok peut-être 100 non 1,4 noir 1,4 mégaoctet et qu'avez-vous dit sobre
300 quelque chose ka en fait, vous êtes le plus proche de tous
d'entre eux ne savent jamais je sais que je sais que tu as dit quel point
non c'était peter a dit 1,4 méga ouais bien cette chose a été bien construite
avant que cette norme ne soit en place, cela tient
cela contient 200 kilo-octets oh wow et ça
est-ce que c'est le tptpd quoi que ce soit aussi c'est le second
révision la première révision ressemble exactement à
idem mais ne contient que 100 mégaoctets
il y avait un article dans l'un des journaux locaux
dans mon comté euh à propos des installations radar euh euh et euh ils ont dit dans
partie de l'article qui um c'était un article sur l'ancien
support de stockage et à propos des lecteurs de disquettes et ils ont dit que euh
euh tous les logiciels qui exécutaient le
militaire dans les installations radar en norvège tous les logiciels installés um
sur l'un des vôtres euh 200 quelque chose de sûr et la même chose était vraie
pour euh pour les vols spatiaux apollo aussi
ces choses que je montre ont plus de puissance que ces ordinateurs
qui étaient dans le vaisseau spatial Apollo mais Peter, je vais vous en donner un autre
rire parce que je vais le montrer à nouveau
[Rires] peter arrête ça peter ne dis rien
c'est un ceci remplace mes racines juives il a laissé mes racines juives
avec ça [rire]
ce um euh euh cela remplace le euh le lecteur de disque que je viens de montrer
vous et il vous permet de stocker les fichiers sur un
petite carte sd rose que vous pouvez simplement transférer
Je t'ai montré ça la semaine dernière donc je n'ai pas à le faire
belabor it mais voilà c'est ma collection nous verrons comment nous allons
voyons comment ça marche euh voyons voir il y a quelques semaines j'ai parlé
à propos d'un serveur client sur lequel je travaillais
une application client-serveur sur laquelle je travaillais
et j'essayais de faire j'essayais d'utiliser une bibliothèque cryptographique
crypter le trafic et um et bien signer le trafic dans mes tests
Je ne pouvais pas le faire fonctionner à chaque fois et c'est toujours vrai que je ne peux toujours pas faire
cela fonctionne à chaque fois, donc il exécute même les tests exactement de la même manière
comme leur harnais de test fonctionne, donc je ne le fais pas
savoir comment leur harnais de test y survit à moins qu'ils ne le réussissent
à chaque fois, à moins qu'ils ne l'exécutent et
encore et encore pour que vous sachiez que cela pourrait fonctionner
Je ne sais pas 60 fois quelque chose comme ça alors j'ai finalement abandonné
sur um sur gcrypt et maintenant je vais essayer d'utiliser
euh et et je m'excuse à l'avance si je ne le fais pas
prononcez-le correctement car apparemment si vous l'appelez gnu
Alors tu es un débutant, Shelby veut peser sur ça
est-ce vrai que je connais le nom du nouveau système que le
stallman a lancé dans les années 1980 um il a exprès choisi le nom
parce que c'était le plus drôle à son avis, c'était le mot le plus drôle de la
dans le dictionnaire anglais um parce que
le g est censé se taire d'accord d'accord donc je ne connaissais même pas ce canoë
était un vrai mot c'est un petit vrai mot et ils avaient en
les années 60 qu'ils avaient ouais ouais
[La musique]
le gnou wilma bête ouais qu'allais-tu dire peter je le ferais
dis juste la même chose ouais d'accord d'accord oh je n'ai pas non je ne l'ai pas fait
je sais que je vais devoir l'écrire
dans les années 60, il y avait quelques chansons écrites sur euh à cause de l'anglais
dictionnaire, il dit que la guinée est
censé être un nouveau prononcé et le stallman a utilisé ce mot parce que
pour dire que quelque chose n'est pas un unix et une colle c'est euh um
nouveau n'est pas unix je pensais que c'était ce qu'était l'acronyme euh
euh et c'est vieux et c'est aussi euh et c'est aussi un mot en même temps alors
ouais je ne savais pas que c'était un mot ii
simplement supposé que c'était un acronyme ouais dans les dix premières années où ils étaient
rencontrant tous les développeurs, ils demandaient parfois ce qui est nouveau
il a eu une conférence en norvège euh en 2005 et lui et lui ont raconté cette histoire et il
a dit que euh lui et lui et il a dit que euh c'est euh
la blague ne marche plus tellement parce que ce n'est pas si nouveau
Ouais oh tu pourrais jouer sur ce mot encore et encore et encore
tu ne pourrais pas qui est fou et ouais et il a dit et il aussi
parlé tu sais euh souvent dans ses um parle dans les années 60
c'était une chanson par deux par deux personnes euh qui étaient euh qui qui
étaient la raison pour laquelle il a choisi ce mot
Et c'est euh ça s'appelle la nouvelle chanson et c'est de la Flandre
et cygne qui étaient euh
quel était l'infirme ouais il était dans le fauteuil roulant encore ouais
alors je pense que je vais devoir te chercher, je vais devoir te faire m'envoyer ça
discuter pour que je sois pour que je puisse le mettre dans les notes de l'émission, je n'ai pas attrapé le
nommez correctement le nom du groupe pour qu'il soit facile de le taper
ce serait plus facile de le mettre dans la discorde si cela ne vous dérange pas
pour que je puisse l'épeler correctement lorsque je le mets dans les notes de l'émission
c'est un tant que c'est une merveille de Londres comme dans
Flandre comme en Hollande ouais d'accord
ok ok ok alors euh donc gnu tls et encore je suis désolé si
je n'ai pas prononcé cela correctement
Je dois supporter mon débutant euh ma prononciation de débutant mais ce que je suis
essayer de faire est de faire en sorte que
lorsqu'un client contacte le serveur, il est chiffré via ss over
tls dont c'est l'objectif principal est de crypter cette communication mais
je comprends aussi qu'il est possible d'identifier
qui fait la demande en envoyant un identifiant ou une clé
ou une clé privée euh et je regarde le guerrier des tâches
pour le moment parce que j'utilise ce que vous savez tous les jours et
utilise exactement ce processus, mais dans la mesure où je peux, je creuse dans le
code source et pour autant que je sache bien que vous ayez généré une clé privée i
ne peut pas voir comment le serveur utilise ce privé
ou plutôt la clé publique car le client devrait avoir la clé privée
clé et le serveur devrait avoir la
clé publique et théoriquement les deux devraient permettre
l'identification de l'utilisateur sur lequel je travaille toujours avec ce code pour
comprendre comment cela fonctionne il y a aussi un identifiant un identifiant d'utilisateur réel ou
un nom d'utilisateur a également été transmis et il se peut que
ou une sorte d'identifiant est ce qui identifie l'utilisateur
si c'est vrai alors je ne suis pas je ne suis pas aussi heureux que je le pensais
euh être capable d'identifier l'utilisateur que je regarde toujours
toujours à comprendre comment cela s'accorde
J'allais vous demander soul boo à propos de la gestion de votre propre serveur de messagerie non
les détails mais les avantages car il y a longtemps
il y a quelques entreprises pour lesquelles je travaillais
j'ai en fait mis en place un serveur de messagerie pour le
compagnie et euh et j'ai été surpris
choqué même à quel point a été exposé dans l'exploitation forestière
euh du serveur de messagerie et je ouais je peux juste imaginer combien
parcourir simplement le courrier dans les journaux du serveur de messagerie
combien un fournisseur Internet peut glaner
du vôtre depuis le vôtre de vous-même simplement en parcourant le courrier
les journaux du serveur, c'est effrayant, c'est pourquoi vous exécutez votre propre courrier
serveur non la raison pour laquelle j'exécute le mien
serveur de messagerie est que je contrôle le
le stockage de courrier um et aussi que je peux avoir autant d'adresses e-mail
comme je veux et je peux partager, je peux donner accès à d'autres personnes
mais c'est que je contrôle le serveur qui détient le courrier qui est le
principale euh la raison principale est qu'il est difficile de miner
est-il difficile de maintenir non et aussi l'un des
les plus grands avantages de l'exécution de votre propre enquête par courrier
est-ce que personne ne peut vous expulser parce que vous avez dit
quelque chose euh oui euh ouais alors
je pense à quelqu'un qui, après avoir utilisé Gmail pendant 15 ans, il était
interdit pour quelque chose euh et il a fait appel et l'état du groupe et il a perdu
tous euh accès à tout son courrier pour
qu'il a été eu pendant 15 ans et il a également utilisé leur
service de stockage de photos et il a également perdu l'accès à toutes ses affaires
à beaucoup de ses albums photo alors wow et si vous gérez le vôtre
le serveur de messagerie gmail ne peut pas vous expulser oui
attendez quoi dire encore si vous exécutez votre propre courrier monsieur droit gml
Je ne peux pas vous expulser oh oh je pensais que vous aviez dit que gmail pouvait kicker
vous sortez un peu qu'attendez non non c'est à vous donc
exécutez-vous le serveur de messagerie vous l'exécutez localement sur votre
emplacement ouais et le traitez-vous comme
webmail vous y connectez-vous avec un navigateur
non j'utilise un e-mail pop mais je peux configurer j'ai un serveur euh avec mon
ami eric qui était veuve pendant deux ans pauses café euh
il y a six mois et nous avons un serveur dans un centre de données euh
et là, nous fournissons un webmail pour euh
les clients et tous les clients sont des personnes
l'un ou les deux d'entre nous et personnellement non
personnellement non, donc nous avons un contrôle total sur qui a accès
Ouais je ne pense pas que beaucoup de gens utilisent plus la pop
la plupart des gens peuvent continuer à utiliser la plupart des gens utilisent maintenant la rémunération en ligne
soit um soit gmail, soit vous savez tout ce qui est disponible
ou via leur propre fournisseur Internet
seriez-vous d'accord avec ça ou je suppose que les vieux comme nous utiliseraient
pop j'utilise pop tout le temps parce que je préfère avoir tout mon courrier
local ouais il y a trois façons d'utiliser
envoyer un e-mail à la plupart des gens qui se connectent aujourd'hui via
un navigateur ou euh comme mon ami Eric il utilise imap où
le courrier est stocké sur le serveur de messagerie mais il
ouais et puis il a le même email comme
même e-mail bien sûr tout son euh il a dit euh
les appareils le bémol donc mais c'est un bon
c'est le but de cela, c'est que vous devez avoir accès à votre propre courrier
serveur si vous souhaitez utiliser imap depuis votre téléphone
ou votre tablette et vous êtes loin de votre position
vous êtes loin de la maison ou où que se trouve la machine, vous devez pouvoir
connectez-vous à um dans votre appareil de l'extérieur
sinon je n'ai pas délibérément choisi de n'avoir accès qu'à l'intérieur de la maison
alors mon hum, le courrier arrive mais pour que je puisse vérifier le courrier électronique
après je dois être à la maison oui ce n'est pas délibéré euh ce n'est pas
par mon et c'est bien ouais ouais ouais je comprends ça et toi toi
devez décider par vous-même si c'est quelque chose que vous voulez mettre en place
avec en exécutant votre propre serveur de messagerie ouais et j'utilise également un ancien
non-smartphone alors oui quand je quitte la maison
Je laisse aussi Internet derrière parce que ce sont des décisions délibérées que je ne fais pas
je veux Internet j'ai un trio par ici quelque part
qui a
ce n'est pas un truc, j'ai divers appareils Palm partout mais
euh j'ai un trio qui flotte quelque part
enfin mordu la poussière et euh et il vérifie aussi le courrier
je veux dire, mais je ne me souviens pas si je mappe ou non mais cela apparaît certainement
Alors ouais de toute façon laissons l'autre
les gens ont un essai parce que euh parce que nous manquons de temps
pouvez-vous déjà croire que peter quoi êtes-vous quel genre de problème
Es-tu entré dans Well Donald's sur euh euh on avait une bombe
effrayer une bombe dans la chambre oh garçon
Je parie qu'ils pop pop mais euh ils l'ont mis sur la mauvaise voiture
Oh wow ce n'est pas une blague c'est ce qui s'est passé
nous avions une place tout de l'équipe de l'armée
Est-ce que tu vas bien est-ce que tout le monde est chez toi d'accord ouais
Eh bien ouais ouais je ne pouvais pas aller infirmière et j'avais besoin d'être nettoyé
problème et euh elle disons qu'elle appartient à
elle n'est pas présente elle est de l'autre côté elle est plutôt gentille
Et euh il s'est dit que John's comment faire le tour du chemin
cet avion doit faire le tour du dos
je suis content que tout va bien
ok et euh j'ai écrit mon couplet pour être à cet enfer aujourd'hui, l'autre jour est-ce
Nouvelle-Zélande ouais ouais oui mais vous aimez bien celui-ci, les taches solaires sont
commence à devenir plus actif alors euh ouais donc tu devrais être quelque chose de toi
savoir ou quelque chose si vous allez sur qrday.com ouais et vous vous
mettre dans ce l3 sv il a le bon frère à terre
continuez à le taper
zl3 sv ouais ouais j'utilise j'utilise mon stylo plume pour
écris-le parce que tu sais que je suis de la vieille école
il a un demi-chemin multiple de 640 mètres de long, soit environ un demi-mile
oh mon dieu wow le gain le gain est incroyable
[Rire]
je peux faire la même chose voir [Rires]
je peux ajouter autant de broches que vous voulez parce que regardez ceci
oh il n'y en a qu'un là-dedans
et ça sonne jusqu'à 640 mètres c'est euh c'est uh 32 poids jusqu'à 120 mètres
wow était de 160 à deux mètres et le jeu était absolument fou très
gros je n'ai pas été je n'ai pas été sur hf depuis
longtemps peter donc je ne sais pas combien de temps il faudra avant que je
revenir sur ainsi et l'autre chose j'ai trouvé un nouveau mode vous
tout le monde pourrait être un programme de trésorier
en gros, ce qu'il fait, c'est qu'il utilise un
euh comme une horloge à 360 degrés et tous les uh 45 degrés
euh ça change le chiffre et le nombre
donc le nombre commence à zéro le prochain déphasage de 145 degrés sera
zéro zéro un secteur deux trois quatre et ce que vous faites est
que lorsque vous écrivez un fichier texte, vous
changez la phase du nous devons commencer à le fermer peter
désolé désolé ouais d'accord, tu n'as pas eu de
chance de parler encore quoi euh quoi d'autre êtes-vous ce que vous faites
J'ai un Raspberry Pi que j'ai configuré comme une sorte de serveur de divertissement bien fait
vous obtenez un nouveau 400 raspberry pi 400 non c'est un raspberry pi
3. oh bien d'accord et comme divertissement
Eh bien, vous exécutez des clics dessus ou quelque chose
qu'est-ce que vous exécutez clique dessus ou plus
euh non c'est raspbian um ok j'ai du flex mais je n'ai rien
jouer sur flex ok ok je n'en ai pas je n'ai pas euh a
conduire avec des films dessus ou quelque chose comme ça
Peut-être que tu veux t'en débarrasser une fois que tu y seras promis de ne plus jamais revenir
j'aime ça je l'aime beaucoup même si je n'ai pas signé je ne l'ai pas
s'est inscrit au um pour le compte plex parce que jusqu'ici je
ne vois pas l'avantage donc euh
qu'est-ce qu'ils obtiennent encore bien
c'est gratuit pour une utilisation locale, mais si vous payez pour un si vous payez pour un
compte plex um qui apparemment ce passé ce passé
bon vendredi je viens de passer um vendredi noir deal avec toi
peut l'obtenir avec un peu de réduction, mais cela signifie que cela vous permet d'accéder
votre serveur plex de l'extérieur de votre propre réseau je ne vois pas
tout avantage à faire ça
parce que je suis sur le point de nous fermer euh je suis allé au rouleau
et euh je ne pouvais convaincre personne de m'emmener et ça m'a coûté 80 livres ou 80
dollars ou quoi que ce soit et euh ii a fait une plainte au
hôpital vers lequel je ne peux pas continuer votre transfert
fais ça ouais sur une base sanglante régulière ouais et donc j'ai failli ne pas y aller
je n'étais pas très bien avant et nous avons découvert que la raison était qu'alors
ma valve, je dis
ils doivent m'en donner un nouveau ils doivent me donner un jamais pu échouer
qu'il a échoué
Ouais adorable ça fait 30 ça fait 30 minutes les gens alors
Il est temps de fermer cette euh souffle cette fête alors
merci à tous, comme toujours
et euh apprécié la perspicacité de beaucoup de programmes
euh et le chat passe une bonne journée tout le monde prend soin de toi
[La musique]
[Musique] bye-bye
toi