हैलो यह श्रेणी पाँच उह कॉफी ब्रेक है
शुभ दोपहर हो या सुबह या फिर दुनिया के किसी भी हिस्से में
उम स्वागत हम बाएँ हाथ पर पीटर है
मेरा शीर्ष बायाँ हाथ जहाँ भी है, मैं इतना विहंगम हूँ कि तुम वहाँ थे हम वहाँ जाते हैं
हाय पीटर हमें एक लहर sobu दे तो ठीक है
अरे नहीं, हम आपको धन्यवाद देते हैं और मैं सुबह 9 बजे पी 9 गुड बीट करता हूं
जो भी हो, चलो देखते हैं कि मुझे क्या मज़ा मिला है
मैं um में गिर गया मैं youtube में गिर गया
उह उह खरगोश छेद um इस सप्ताहांत हैलो
लांस आदमी तुम कैसे हो सर अच्छा धूप धूप हाँ
यह वास्तव में पर बहुत चकाचौंध पैदा कर रहा है
और यह ठीक है कि यह ठीक है आप बहुत बेहतर चलते हैं अब हम आपको नहीं देख सकते हैं
यह सब अच्छा है इसके बारे में चिंता मत करो यह सब अच्छा है
यह है कि हम आपके चेहरे को ठीक देख सकते हैं जो महत्वपूर्ण है
इसके बारे में चिंता मत करो यह सब ठीक है यह ठीक है ओह गीज़
यह ठीक है कि हम वहां जाते हैं जो काम करता है कि आप कैसे हैं
सब ठीक है तुम कैसे हो मैं बहुत बढ़िया धन्यवाद
मैं सिर्फ मैं सिर्फ इतना कह रहा था कि हमने सचमुच बैठक शुरू की है
मैं बस कह रहा था कि मैं youtube खरगोश छेद में गिर गया
और उह सोबू आप शायद इस समूह को जानते हों, लेकिन मैं नहीं जानता
एक उम मुझे एक समूह में एक लड़का मिला
अगर आप उनसे परिचित हैं तो विंटरगार्डन मुझे नहीं पता
नहीं, वे शायद ऐसा नहीं है कि स्वीडन से नहीं हैं
शायद नहीं, आप शायद उन्हें नहीं जानते होंगे
लेकिन मैं नहीं जानता कि क्या आपने कभी एना संगीत के बारे में सुना है
यह कुछ है जो आपने देखा है, हाँ, आपके पास है
मैंने इसके बारे में सुना है इसलिए आप इसे बिना संगीत के ठीक है, यह बिना ठीक है
एक संगीत यह सब ठीक है आप टी शर्ट देखते हैं यह सब उम है
एक कंप्यूटर एक um एनीमेशन सही उत्पन्न किया और पूरे विचार यह है कि
नोट पर हमला करने से पहले एनीमेशन मशीन की गति को बंद कर देता है
यह नोट उस तरह से टकराता है जैसे कि उम्म के रूप में स्ट्राइकर उम को मारता है
कुंजी या जो भी मामला सही हो सकता है
उम इसलिए इस समूह को विंटरगार्टन या एट कहा जाता है
कम से कम फेला जो उम मैं उसका नाम फिलहाल याद नहीं है
लेकिन कम से कम एक साथी जो उह है जो उस समूह का प्रमुख है
एक संगमरमर मशीन का निर्माण किया जो कि बहुत ज्यादा काम करती है
तुम्हें पता है कि ये लोग अंदर करने की कोशिश कर रहे हैं
एनीमेशन यह पागल है यह बात बनाने के लिए उसे साल लग गए
यह वास्तव में एक पागल गोल्डबर्ग मशीन है जो इसका दीवाना है
उम, लेकिन यह काम करने लगता है तो मैं लिंक डाल दूँगा
शो नोट में उन दोनों को उम में नीचे
ताकि आप उह कर सकें ताकि आप देख सकें कि मैं किस बारे में बात कर रहा हूँ, मैं लिंक डालूँगा
एना संगीत और शीतकालीन उद्यान में प्रवेश करने के लिए यह काफी है
यह काफी आश्चर्यजनक है, यह देखने में मजेदार है कि यह देखने के लिए दर्दनाक है
कभी कभी क्योंकि यह बहुत उम के माध्यम से चला जाता है
मशीन का काम करने और बनाने के लिए एक डिजाइन और इंजीनियरिंग
और यह है कि यह पागल है यह सिर्फ यह नहीं है
यह वैसे भी पागल है तो दूसरी चीज जो मुझे खेलने के लिए मिली है वह है ए
नया आगमन
नहीं, यह मॉडल 100 नहीं है, मुझे पता है कि आपने मॉडल 100 पहले देखा है
यह एक उह मुझे देखने के लिए अगर मैं पर ध्यान केंद्रित कर सकता है
यह वहाँ है मुझे यह देखने दो कि यह गलत रास्ता है जहाँ हम जाते हैं
यह एक dtandy है यह एक tandy wp2 वर्ड प्रोसेसर भी ठीक है
यह मुख्य रूप से लेखन पर केंद्रित है, यह वही है जो इसके लिए है
और यही सब मैं कभी चाहता था कि मॉडल 100 के नोट के लिए सही था
मॉडल 100 के साथ सबसे बड़ी समस्या यह थी कि यह थी
um यह केवल चार लाइनों द्वारा 40 वर्णों की अनुमति देता है ताकि आप वास्तव में नहीं देख सकें
स्क्रीन पर बहुत ज्यादा आप बिल्कुल नहीं कर सकते
दस्तावेज़ के बहुत से देखें कि आप या थे
फ़ाइल जो आप थे कि आप टाइप कर रहे थे
यह 80 वर्णों को आठ लाइनों से नीचे करता है इसलिए यह बहुत अधिक है
प्रयोग करने योग्य स्क्रीन स्पष्ट रूप से बहुत सारे हैं
छोटा है, लेकिन अभी तक पढ़ने में आसान हूं
वास्तव में मैं केवल कुछ दिनों के लिए है के साथ खुश था
मैं अभी भी अभी भी इसे इस्तेमाल कर रहा हूँ अभी भी इसे समझ रहा हूँ
यह समझ से बाहर है, लेकिन हाँ, ऐसा लगता है कि यह ऐसा लगता है जैसे यह काम करेगा
मैं जो ढूंढने की कोशिश कर रहा हूं वह कुछ ऐसा है जिसे मैं चारों ओर ले जा सकता हूं
यह अभी भी चारों ओर ले जाने के लिए काफी बड़ा है, लेकिन मुझे लगता है कि यह संभवतः है
सबसे छोटा रूप कारक जो आप के लिए हो सकता है
मैं उस तरह के उपयोग के मामले के बारे में सोच रहा हूँ जो कि है और वह है
पर ले जाने के लिए कुछ ले जाने के लिए
कि मैं नीचे नहीं लिखता हूँ और फिर मुझे सही मतलब निकालना है
मैं इसे किसी भी तरह से करूँगा लेकिन यह साथ काम करता है
उस
देखें कि क्या आप कोर रेडियो उह कार रेडियो नं
यह अच्छा है यह एक डिस्क ड्राइव है जो अब है कि यह एक उम है
यह एक कार्डबोर्ड रक्षक है, जबकि आप सिर को सुरक्षित रखते हैं
जब आप यात्रा कर रहे हों, तो वे कॉमिक कपूर की तरह दिखते हैं
टाइप एक यह एक धातु डिजाइन है यह शायद यह है कि यह शायद से है
उस उह विंटेज से यह एक 19 है
मुझे नहीं पता कि यह कहता है कि यह कब बनाया गया था
नहीं, यह 80 या 90 का दशक नहीं होगा, ऐसा नहीं होगा कि यह निश्चित रूप से 70 का दशक नहीं होगा
क्योंकि मॉडल 100 उह अस्तित्व में नहीं आया था
उह तक 80 के दशक के मध्य से 80 के दशक तक या कुछ और
70 के दशक में मुझे नहीं लगता कि वे उह ड्राइव का उपयोग करना शुरू कर चुके थे फिर भी वे अभी भी कर रहे थे
चुंबकीय टेप का उपयोग करते हुए वे शायद उह का उपयोग कर रहे हों
संभवत: हाँ, आठ इंच ड्राइव का उपयोग कर रहा है
ओह अच्छा अब मैं अपने मीडिया को थोड़ा और सम्मान देना चाहता हूं
उस पीटर की तुलना में हाँ, लेकिन हम वह काम करेंगे जो आप कर रहे हैं
जाहिर है कि हम यहाँ थे बोर्ड इन अच्छा इन 3.5 हैं
इंच फ्लॉपी डिस्क ड्राइव um आप अनुमान लगाना चाहते हैं कि आप कितना कर सकते हैं
इन चीजों में से एक पर स्टोर करें
ठीक है शायद 100 नहीं 1.4 ब्लैक 1.4 मेगाबाइट और आपने क्या कहा सोबर
300 कुछ का वास्तव में वास्तव में आप सभी के सबसे करीब हैं
उनमें से कभी नहीं पता है कि मैं जानता हूँ कि मैं जानता हूँ कि तुम उह क्या एक बिंदु कहा था
नहीं, यह बहुत ही अच्छी तरह से बनाया गया था अच्छी तरह से बनाया गया था
इससे पहले मानक इस जगह पर था
यह 200 किलोबाइट्स ओह वाह और यह रखती है
क्या यह tptpd है जो कुछ भी है यह दूसरा है
संशोधन पहले संशोधन बिल्कुल दिखता है
वही लेकिन केवल 100 मेगाबाइट रखती है
स्थानीय पत्रों में से एक में कुछ लेख था
उह उह राडार प्रतिष्ठानों और उह के बारे में मेरे काउंटी उम में उन्होंने कहा
लेख का एक हिस्सा है कि यह पुराने के बारे में एक लेख था
भंडारण मीडिया और उह फ्लॉपी ड्राइव के बारे में और उन्होंने कहा कि उह
उह सॉफ्टवेयर के सभी जो चल रहा था
राडार प्रतिष्ठानों में नॉरवे में सभी सॉफ्टवेयर फिट हैं
तुम्हारा एक उह 200 पर कुछ यकीन है और वही बात सच थी
अपोलो अंतरिक्ष उड़ानों के लिए उम के लिए भी
ये चीजें जो मैं दिखा रहा हूं उनमें उन कंप्यूटरों की तुलना में अधिक शक्ति है
अपोलो अंतरिक्ष यान में थे लेकिन मैं आपको एक और देने जा रहा हूं
क्योंकि मैं इसे फिर से दिखाने जा रहा हूँ
[हँसी] पीटर बंद करो यह पीटर कुछ भी नहीं कहता है
यह एक मेरी जिव्हा जड़ों की जगह है उसने मेरी जिव्हा जड़ों को छोड़ दिया
उसके साथ [हँसी]
यह उम उह यह उह डिस्क ड्राइव को बदल देता है जो मैंने अभी दिखाया है
आप और यह आपको फाइलों को स्टोर करने देता है
पिंकी थोड़ा एसडी कार्ड है कि आप बस वापस स्थानांतरित कर सकते हैं
मैंने आपको यह पिछले सप्ताह दिखाया था इसलिए मुझे नहीं करना है
इसे विस्तार से बताएं, लेकिन वहां आप जाते हैं कि मेरा संग्रह है हम देखेंगे कि हम कैसे हैं
देखें कि यह कैसे काम करता है उह चलो कुछ हफ्ते पहले मैंने बात की
उम ग्राहक सर्वर है कि मैं पर काम कर रहा था के बारे में
एक क्लाइंट सर्वर एप्लिकेशन जिसे मैं काम कर रहा था
और मैं करने की कोशिश कर रहा था मैं एक क्रिप्टो लाइब्रेरी का उपयोग करने की कोशिश कर रहा था
ट्रैफ़िक को एन्क्रिप्ट करने के लिए और मेरे परीक्षणों में ट्रैफ़िक को अच्छी तरह से साइन इन करने के लिए
मैं इसे हर बार काम नहीं कर सका और यह अभी भी सच है मैं अभी भी नहीं बना सकता
यह हर बार काम करता है इसलिए यह परीक्षण भी बिल्कुल उसी तरह चल रहा है
जिस तरह से उनके परीक्षण दोहन काम करता है तो मैं नहीं
पता है कि कैसे उनके परीक्षण दोहन उह यह बच जाता है जब तक वे कैसे गुजरता है
हर बार जब तक वे बस इसे खत्म नहीं करते हैं और
बार-बार ताकि आपको पता चले कि यह काम कर सकता है
मैं 60 बार कुछ ऐसा नहीं जानता, इसलिए मैंने आखिरकार हार मान ली
gcrypt पर उम पर और अब मैं कोशिश और उपयोग करने वाला हूँ
उह और मैं अग्रिम में माफी माँगता हूँ अगर मैं नहीं
इसे सही ढंग से उच्चारण करें क्योंकि जाहिरा तौर पर अगर आप इसे गन्नू कहते हैं
तो आप एक नौसिखिया शेल्बी को उस पर तौलना चाहते हैं
यह है कि यह सच है कि मैं नई प्रणाली का नाम जानता हूं कि
स्टालमैन ने 1980 के दशक में लॉन्च किया था, जिसका उद्देश्य उन्होंने उह का नाम लिया था
क्योंकि यह उनकी राय में सबसे मजेदार था, यह सबसे मजेदार शब्द था
अंग्रेजी शब्दकोश में उम क्योंकि
जी को चुप रहना ठीक है ठीक है तो मुझे भी नहीं पता था कि डोंगी
एक वास्तविक शब्द था यह थोड़ा वास्तविक शब्द है और वे इसमें थे
60 के दशक में उनके पास हाँ था
[संगीत]
वाइल्डबेस्ट विल्मा जानवर हाँ, तुम क्या कहने के लिए जा रहे थे मैं होगा
बस एक ही बात कहो हाँ सब ठीक है ओह, मैंने नहीं, मैंने नहीं किया
पता है कि मुझे लगता है कि नीचे लिखना होगा
60 के दशक में अंग्रेजी के कारण उह के बारे में कुछ गीत लिखे गए थे
शब्दकोश यह कहता है कि उह गिनी है
माना जाता है कि उह का उच्चारण नया है और स्टालमैन ने उह शब्द का इस्तेमाल किया है
यह कहना कि कुछ एक यूनिक्स नहीं है और एक गोंद उह उम है
नया यूनिक्स नहीं है, मुझे लगा कि उह संक्षिप्त नाम था
उह और यह पुराना है और यह उह भी है और यह एक ही समय में एक शब्द भी है
हाँ ii यह नहीं जानता था कि यह एक शब्द है ii
बस यह मान लिया कि यह पहले दस वर्षों में एक संक्षिप्त हाँ था जब वे थे
सभी डेवलपर्स से मिलकर वे कभी-कभी पूछते थे कि नया क्या है
2005 में नॉर्थवे उह में उनसे बात हुई और उन्होंने यह कहानी और वह बताई
कहा कि उम वह और वह और उन्होंने कहा कि उह यह उम है
मजाक इतना अधिक काम नहीं कर रहा है क्योंकि यह इतना नया नहीं है
हाँ, आप उस शब्द को बार-बार खेल सकते हैं
क्या तुम पागल और हाँ नहीं कर सकते और उन्होंने कहा है और वह भी
बात की, आप जानते हैं कि उम 60 के दशक में अक्सर उनके बारे में बात करता है
यह एक ऐसा गाना था जिसे दो लोग उह कहते हैं जो ओम थे
यही कारण था कि उन्होंने उह को उस शब्द को चुना
और यह उम यह नया गीत कहा जाता है और यह उह फलां द्वारा है
और हंस जो उम थे
क्या वह अपंग था हाँ वह व्हीलचेयर में था फिर भी हाँ
इसलिए मुझे लगता है कि मुझे आपको प्राप्त करना होगा मुझे आपको मेरे पास भेजने के लिए प्राप्त करना होगा
इसलिए मैं चैट शो नोट्स में डाल सकता हूँ तो मैं इसे पकड़ सकता हूँ I ii ने इसे नहीं पकड़ा
सही नाम समूह का नाम है इसलिए इसे टाइप करना आसान होगा
यदि आप बुरा नहीं मानेंगे तो इसे कलह में डालना आसान होगा
इसलिए मैं इसे सही ढंग से जादू कर सकता हूं जब मैं इसे शो नोट्स में डालूंगा
जब तक यह एक लंदन के चमत्कार की तरह है
फ़्लैंडर्स जैसे हॉलैंड में हाँ ठीक है
ओके ओके ठीक है तो उम्म तो गुन्नू टील्स और फिर मैं माफी चाहता हूँ अगर
मैंने यह नहीं कहा कि सही ढंग से आप बस करेंगे
अपने नौसिखिया उम मेरे नौसिखिया उच्चारण के साथ रखा है, लेकिन मैं क्या हूँ
करने की कोशिश कर रहा है ताकि इसे बनाने के लिए
जब कोई क्लाइंट उस सर्वर से संपर्क करता है जिस पर ss ओवर इनक्रिप्टेड होता है
tls जो कि मुख्य उद्देश्य है उस संचार को एन्क्रिप्ट करना है लेकिन
मैं यह भी समझता हूं कि इसकी पहचान करना संभव है
यह कौन है जो um द्वारा एक आईडी या एक कुंजी भेजकर अनुरोध कर रहा है
या एक निजी कुंजी उम और मैं उह कार्य टास्क योद्धा को देख रहा हूं
इस समय क्योंकि मैं का उपयोग कर रहा हूँ कि आप हर दिन और यह जानते हैं
बिल्कुल इस प्रक्रिया का उपयोग करता है, लेकिन जहाँ तक मैं खुदाई कर रहा हूँ
स्रोत कोड और जहां तक ​​मैं बता सकता हूं कि आप एक निजी कुंजी उत्पन्न करते हैं i
सर्वर निजी का उपयोग कैसे करता है यह नहीं देख सकता
या बल्कि सार्वजनिक कुंजी क्योंकि ग्राहक के पास निजी होना चाहिए
कुंजी और सर्वर के पास होना चाहिए
सार्वजनिक कुंजी और सैद्धांतिक रूप से दोनों के लिए अनुमति चाहिए
उपयोगकर्ता की पहचान मैं अभी भी उस कोड के माध्यम से काम कर रहा हूं
यह पता लगाएं कि यह कैसे काम करता है एक आईडी एक वास्तविक उपयोगकर्ता आईडी या है
एक यूजरनेम भी पास हुआ और हो सकता है कि ऐसा हो
या किसी प्रकार की आईडी है जो यूम है जो उपयोगकर्ता की पहचान करता है
अगर यह सच है तो मैं उतना खुश नहीं हूं जितना मैंने सोचा था कि मैं साथ था
मैं उस उपयोगकर्ता को पहचानने में सक्षम हूं जो मैं अभी भी देख रहा हूं
अभी भी पता चल रहा है कि कैसे एक साथ फिट बैठता है
मैं आपको अपने खुद के मेल सर्वर को चलाने के बारे में उम के बारे में आत्मा बू पूछने जा रहा था
इसका ब्योरा है लेकिन इसके फायदे हैं क्योंकि यह वापस आ गया है
जब कुछ कंपनियों में पहले मैं काम करता था
मैं वास्तव में एक मेल सर्वर के लिए खड़ा था
कंपनी और उम उह और मैं आश्चर्यचकित था
लॉगिंग में कितना उजागर हुआ, इस पर भी चौंक गए
मेल सर्वर के um और मैं हाँ मैं बस कितना कल्पना कर सकते हैं
बस मेल सर्वर मेल लॉग ब्राउज़ करता है
कितना एक इंटरनेट प्रदाता चमक सकता है
सिर्फ मेल ब्राउज़ करके अपने आप से अपने आप से
सर्वर लॉग यह डरावना है कि आप अपना खुद का मेल क्यों चला रहे हैं
सर्वर कोई कारण नहीं है कि मैं अपना चला रहा हूं
मेल सर्वर है कि मैं नियंत्रण
मेल भंडारण उम और यह भी है कि मैं कई ईमेल पते हो सकते हैं
जैसा कि मैं चाहता हूं और मैं साझा कर सकता हूं उम अन्य लोगों को एक्सेस दे सकता है
लेकिन यह है कि मैं उस सर्वर को नियंत्रित कर रहा हूं जो मेल को रखता है
मुख्य उह मुख्य कारण यह मेरे लिए मुश्किल है
यह मुश्किल है कोई बनाए रखने के लिए और भी एक
अपने स्वयं के मेल सर्वेक्षण चलाने का सबसे बड़ा लाभ
यह है कि उम कोई भी आपको बाहर निकाल सकता है क्योंकि आपने कहा था
कुछ उह हाँ उम हां
मुझे लगता है कि कोई है जो 15 साल के लिए जीमेल का उपयोग करने के बाद उम के बारे में सोचता था
कुछ उम के लिए प्रतिबंध लगा दिया और उसने अपील की और बैंड राज्य और वह हार गया
सभी उह सभी के लिए अपने मेल का उपयोग
वह 15 साल से है और उसने उनका इस्तेमाल भी किया है
फ़ोटो संग्रहण सेवा और उसने अपने सभी सामानों तक पहुंच खो दी
बहुत सारे फोटो एल्बम बहुत वाह करते हैं और यदि आप अपना स्वयं का चला रहे हैं
मेल सर्वर जीमेल आपको हां नहीं कर सकता
प्रतीक्षा करें कि आप अपने मेल सर राइट एमएलएम चला रहे हैं तो फिर से क्या कहें
आप को लात नहीं मार सकते ओह ओह मुझे लगा कि आपने कहा कि जीमेल किक कर सकता है
तुम थोड़ा बाहर रुको नहीं, यह तुम्हारा नहीं है
क्या आप उस मेल सर्वर को चला रहे हैं जो आप इसे स्थानीय स्तर पर चला रहे हैं
स्थान हाँ और क्या आप इसे पसंद कर रहे हैं
वेबमेल क्या आप इसे एक ब्राउज़र के साथ लॉग इन करते हैं
नहीं, मैं एक पॉप ईमेल का उपयोग करता हूं, लेकिन मैं सेट कर सकता हूं मेरे पास एक सर्वर उह है मेरे साथ
दोस्त जो दो साल से विधवा थी, वह उह को तोड़ देती है
डेढ़ साल पहले और हमारे पास डेटा सेंटर उह में एक सर्वर है
और वहाँ हम उह के लिए एक वेबमेल प्रदान कर रहे हैं
ग्राहक और सभी ग्राहक वे लोग हैं जो हैं
एक या हम दोनों और व्यक्तिगत रूप से नहीं
व्यक्तिगत रूप से ऐसा नहीं है कि हमारा पूरा नियंत्रण है कि कौन पहुँच पाता है
हाँ, मुझे नहीं लगता कि बहुत से लोग अब पॉप का उपयोग करते हैं
अधिकांश लोग अभी भी उपयोग कर सकते हैं अधिकांश लोग वेब आधारित वेतन का उपयोग कर रहे हैं
या तो um या तो जीमेल या आप जानते हैं कि जो कुछ भी उपलब्ध है
या अपने स्वयं के इंटरनेट प्रदाता के माध्यम से
क्या आप इससे सहमत होंगे या मुझे लगता है कि हमारे जैसे पुराने लोग इसका इस्तेमाल करेंगे
पॉप मैं हर समय पॉप का उपयोग करता हूं, क्योंकि मेरे पास मेरे सभी मेल हैं
स्थानीय हाँ, उपयोग करने के तीन तरीके हैं
अधिकांश लोगों को ईमेल करें कि वे आज लॉग-इन कर रहे हैं
एक ब्राउज़र या मेरे दोस्त की तरह उम, वह कहाँ imap का उपयोग करता है
मेल को मेल सर्वर पर संग्रहीत किया जाता है लेकिन वह
हाँ और फिर उसके पास एक ही ईमेल है
एक ही ईमेल के सभी अपने उह वह उह कहा
उपकरणों के नकारात्मक पक्ष तो यह एक अच्छा है
हालांकि इसका मतलब यह है कि आपको अपने स्वयं के मेल का उपयोग करना होगा
सर्वर यदि आप अपने फोन से imap का उपयोग करना चाहते हैं
या आपका टेबलेट और आप अपने स्थान से सही दूर हैं
आप घर से दूर हैं या जहाँ भी मशीन है वहाँ आपको सक्षम होना पड़ेगा
बाहर से अपने डिवाइस में um में कनेक्ट करें
अन्यथा मुझे जानबूझकर नहीं चुना गया है कि केवल घर के अंदर पहुंच हो
ऐसा है तो मेरी उम मेल में आता है, लेकिन मुझे ईमेल की जांच करने के लिए
के बाद मैं घर पर हाँ है कि जानबूझकर नहीं है उह यह नहीं है
मेरे द्वारा और यह ठीक है हाँ, हाँ मुझे लगता है कि तुम और तुम
खुद के लिए फैसला करना है कि अगर आप कुछ करना चाहते हैं
अपने स्वयं के मेल सर्वर चलाकर हाँ और मैं भी एक पुराने का उपयोग करें
जब मैं घर से बाहर निकलता हूं तो गैर-स्मार्टफोन
मैं भी इंटरनेट को पीछे छोड़ देता हूं क्योंकि ये जानबूझकर किया गया फैसला है
इंटरनेट मैं चाहता हूँ कि ai कहीं पर यहाँ एक तिकड़ी है
जिसके पास है
यह एक ट्रे नहीं है मुझे मिल गया है, लेकिन मुझे पूरे स्थान पर विभिन्न ताड़ के उपकरण मिल गए हैं
उम मैं एक तिकड़ी है कि चारों ओर कहीं चल रहा है
अंत में धूल और उह थोड़ा सा है और यह मेल भी जाँचता है
मेरा मतलब है, लेकिन यह याद नहीं है कि क्या मैं मैप करता हूं या नहीं, लेकिन यह निश्चित रूप से पॉप करता है
तो हाँ वैसे भी चलो दूसरे करते हैं
लोग इसलिए जा रहे हैं क्योंकि उह क्योंकि हम समय से बाहर चल रहे हैं
आप पहले से ही विश्वास कर सकते हैं कि आप किस तरह की परेशानी में हैं
क्या आप अच्छी तरह से डोनाल्ड पर मिल रहे हैं उम उह पर हमारे पास एक बम था
बेडरूम में एक धमाके को डराने के लिए ओह लड़का
मुझे यकीन है कि वे पॉप पॉप करते हैं, लेकिन उह वे इसे गलत कार पर डालते हैं
अरे वाह यह कोई मजाक नहीं है कि क्या हुआ है
हालांकि हमारे पास दस्ते की एक टुकड़ी थी जो सेना ने की थी
क्या तुम ठीक हो उह अपनी जगह पर सब ठीक है हाँ?
अच्छी तरह से हाँ, मैं नर्स नहीं जा सकता है और मुझे नीचे साफ करने की आवश्यकता है
समस्या और उह वह कहती है कि वह उसी की है
वह मौजूद नहीं है वह दूसरी तरफ से वह काफी अच्छी है
और उह उसने खुद को जॉन के पीछे के रास्ते पर जाने का तरीका बताया
इस विमान को पीछे की ओर जाना है
मुझे खुशी है कि आप सब ठीक हैं
ठीक है और उह मैंने अपना वचन उस नरक में होने के लिए लिखा है, आज दूसरा दिन है
new zealand हाँ हाँ हाँ, लेकिन आप इस एक अच्छी तरह से sunspots की तरह हैं
और अधिक सक्रिय होने के लिए शुरू करते हुए उह हाँ, तो आपको कुछ होना चाहिए
पता है या कुछ और अगर आप qrday.com पर जाते हैं, तो आप और आप
उस l3 sv में रखो वह नीचे है भाई ठीक है
इसे नीचे टाइप करें
मैं अपने फाउंटेन पेन का उपयोग कर रहा हूं
इसे लिख लें क्योंकि आप जानते हैं कि मैं पुराना स्कूल हूं
उन्हें एक मल्टीपल हाफ मिल गया है जो 640 मीटर लंबा है जो लगभग आधा मील का है
ओह माय गॉड वाह फायदा हासिल अविश्वसनीय है
[हँसी]
मैं वही देख सकता हूँ [हँसी]
क्या मैं जितने चाहे उतने पिन जोड़ सकता हूं क्योंकि इसे देखो
ओह, वहाँ केवल एक ही है
और यह 640 मीटर नीचे लगता है यह उह है यह 120 मीटर से नीचे 32 वजन है
वाह 160 मीटर तक दो मीटर था और खेल बिल्कुल पागल था
बड़ा मैं नहीं रहा हूँ मैं hf पर नहीं रहा हूँ
एक लंबे समय के पीटर तो मुझे नहीं पता कि मैं इससे पहले कितना लंबा होगा
इस पर वापस जाओ और दूसरी बात ii आपको एक नया मोड मिला
हो सकता है कि हर कोई खजांची प्रोग्रामिंग हो
मूल रूप से यह क्या करता है यह एक का उपयोग करता है
उह 360 डिग्री घड़ी और हर उह 45 डिग्री की तरह
उह यह अंक और संख्या को बदलता है
इसलिए संख्या शून्य पर शुरू होती है अगली 145 डिग्री चरण पारी होगी
शून्य शून्य एक सेक्टर दो तीन चार और आप क्या करते हैं
जब आप एक पाठ फ़ाइल लिखते हैं तो आप बस
हमने जो भी चरण शुरू किया है, उसे बदलने के लिए इसे बंद करना शुरू कर दिया
क्षमा करें, हाँ, सब ठीक है, आप नहीं थे
अभी तक बात करने का मौका क्या उह आप और क्या कर रहे हैं आप क्या कर रहे हैं
मेरे पास एक रास्पबेरी पाई है जिसे मैंने एक अच्छे मनोरंजन सर्वर के रूप में स्थापित किया है
आपको एक नया 400 रास्पबेरी पाई मिलता है 400 नहीं यह एक रास्पबेरी पाई है
3. ओह अच्छा ठीक है और एक मनोरंजन के रूप में
अच्छी तरह से आप उस पर क्लिक कर रहे हैं या कुछ और
ऐसा क्या है कि आप इस पर क्लिक कर रहे हैं
um नहीं यह raspbian है um ठीक है मेरे पास फ्लेक्स है लेकिन मेरे पास कुछ भी नहीं है
फ्लेक्स पर खेलने के लिए ठीक है ठीक है मेरे पास कोई भी नहीं है मेरे पास एक उह नहीं है
उस पर या उस जैसी कुछ भी फिल्मों के साथ ड्राइव करें
हो सकता है कि आप प्रतिज्ञा से एक बार छुटकारा पाने के बाद आप उनसे छुटकारा पाना चाहते हों
मैं इसका आनंद लेता हूं, मुझे यह बहुत पसंद है, हालांकि मैंने साइन इन नहीं किया है
plex खाते के लिए उम के लिए साइन अप किया गया क्योंकि उह अब तक मैं
फायदा नहीं देखा तो उम
क्या है कि वे अभी भी अच्छी तरह से मुक्त हो जाते हैं
यह स्थानीय उपयोग के लिए मुफ़्त है, लेकिन यदि आप भुगतान करते हैं यदि आप इसके लिए भुगतान करते हैं
plex खाता उम जो जाहिरा तौर पर इस अतीत का अतीत है
अच्छा शुक्रवार मैं सिर्फ um काले शुक्रवार सौदा आप पारित कर दिया
थोड़ी छूट पर इसे प्राप्त कर सकते हैं लेकिन इसका क्या मतलब है कि यह आपको एक्सेस करने देता है
आपके अपने नेटवर्क के बाहर से आपका plex सर्वर मुझे दिखाई नहीं देता है
ऐसा करने का कोई फायदा नहीं
क्योंकि मैं के बारे में हमें बंद करने के लिए हूँ मैं रोल करने के लिए चला गया
और उह मुझे लेने के लिए कोई नहीं मिल सकता है और मुझे जाने के लिए 80 पाउंड या 80 खर्च करने होंगे
डॉलर या जो कुछ भी था और उह ii ने शिकायत की
अस्पताल जिसे मैं आपके आगे नहीं रख सकता
नियमित रूप से खूनी आधार पर यह हाँ करें और इसलिए iii लगभग नहीं गया
मैं इसके पहले बहुत अच्छा नहीं था और हमें पता चला कि इसका कारण तब था
मेरा वाल्व मैं बताता हूं
उन्हें मुझे एक नया देना होगा जो उन्हें मुझे देना होगा कभी असफल नहीं हो सकता
वह असफल रहा
हाँ आराध्य यह 30 हो गया है यह 30 मिनट लोगों को ऐसा किया गया है
इस उह को बंद करने का समय आ गया है, इस पार्टी को इतना नीचे गिरा दिया है
शुक्रिया आप सभी ने हमेशा की तरह इसका आनंद लिया
और उह ने बहुत सारे कार्यक्रमों के लिए अंतर्दृष्टि का आनंद लिया
उम और चैट का दिन अच्छा होता है
[संगीत]
[संगीत] अलविदा
आप