ciao, questa è una pausa caffè di categoria cinque
buon pomeriggio o mattina o dovunque sia nella tua parte del mondo
um benvenuto, abbiamo Peter sulla mano sinistra
la mia mano in alto a sinistra, ovunque io sia, quindi Peter ci dia via se tu ci andiamo
ciao peter dacci un saluto sobu allora
non oh eccoci grazie sobu e sono battuto p9 buongiorno pomeriggio
qualunque cosa sia quindi vediamo che divertimento ho avuto
sono caduto in um sono caduto in youtube
uh uh tana del coniglio um questo fine settimana ciao
lance man come stai signore buona bella luce del sole sì
in realtà sta creando un sacco di bagliore sul
e va bene, va bene, vai molto meglio ora che non possiamo vederti
va tutto bene, non preoccuparti, va tutto bene
è che possiamo vedere la tua faccia bene che è importante
non preoccuparti va tutto bene va bene oh accidenti
va bene eccoci che funziona che funziona come stai
va bene come stai io sono meraviglioso grazie mille
Stavo solo dicendo che abbiamo letteralmente appena iniziato la riunione, quindi
Stavo solo dicendo che sono caduto nella tana del coniglio di YouTube
e uh sobu potresti um potresti conoscere questo gruppo che non conosco ma ho trovato
ehm ho trovato un ragazzo in un gruppo chiamato
wintergarden non so se li conosci
no, vengono dalla Svezia, non dalla Norvegia, quindi probabilmente
probabilmente no, probabilmente non li conosceresti
ma um non so se hai mai sentito parlare di Anna Music
è qualcosa che hai visto oh sì, l'hai fatto
ne ho sentito parlare quindi, doug okay quindi senza musica va tutto bene quindi senza
una musica va bene, vedi la maglietta, è tutto, um
un computer ha generato correttamente un'animazione e l'idea è questa
prima che la nota colpisca l'animazione dà il via al movimento della macchina
che la nota colpisce proprio come l'um mentre l'attaccante colpisce l'um
la chiave o qualunque sia il caso può essere giusto
um quindi questo questo gruppo chiamato wintergarten o at
Almeno il tizio che um non ricordo il suo nome al momento
ma almeno un tipo che uh chi che guida quel gruppo
ha costruito una macchina per marmo che fa praticamente quello che
sai che questi ragazzi stanno cercando di fare in
animazione è pazzesco, ci sono voluti anni per costruire la cosa
è davvero una macchina Rube Goldberg è pazzesco
um ma sembra funzionare quindi inserirò i collegamenti a
a entrambi quelli giù in um nelle note dello spettacolo
in modo che tu possa uh in modo che tu possa vedere um di cosa sto parlando, inserirò i link
sia per Anna Music che per entrare nel giardino d'inverno è abbastanza
è abbastanza sorprendente è uh è divertente da guardare è doloroso da guardare
a volte perché passa così tanto um
un progetto e un'ingegneria per provare a far funzionare la macchina
ed è pazzesco, semplicemente non lo fa
è pazzo comunque, quindi l'altra cosa con cui devo giocare è un file
nuovo arrivo
no questo non è un modello 100 so che hai visto il modello 100 prima
questo è un uh fammi vedere se riesco a concentrarmi
se eccolo, fammi vedere che è la strada sbagliata che andiamo
è un dtandy è anche un elaboratore di testi wp2 tandy
è focalizzato principalmente sulla scrittura è ciò per cui è lì
e questo è tutto ciò che ho sempre voluto che il modello 100 fosse giusto per prendere appunti
il problema più grande con il modello 100 era che lo era
um consentiva solo 40 caratteri per quattro righe, quindi non puoi davvero vedere
molto sullo schermo non potevi
vedere gran parte del documento che eri o il
file in cui stavi digitando
questo fa 80 caratteri per otto righe in basso, quindi è molto di più
schermo utilizzabile i personaggi ovviamente sono tantissimi
più piccolo ma ancora facile da leggere finora io sono
davvero contento di averlo avuto solo pochi giorni così
Mi sto ancora abituando ancora a capirlo
lo capisco ma uh sì sembra che funzioni
quello che sto cercando di trovare è qualcosa che posso portare in giro
è ancora abbastanza grande da portare in giro ma penso che sia probabilmente il
il fattore di forma più piccolo che puoi avere per il tipo di
um per il tipo di caso d'uso a cui sto pensando e basta
qualcosa da portare in giro per prendere appunti
che non scrivo e poi devo trascrivere bene, quindi intendo
lo farò in entrambi i casi ma funziona con
quello
vedi se puoi quella sembrava una radio centrale uh autoradio no
è bello che sia un disco rigido, sì, ora è un ehm
Quello è un guardiano di cartone per uh mantenere le teste protette mentre sei
in giro mentre sei in viaggio sembrano un commodoro comico
tipo uno è un design in metallo probabilmente è probabilmente da quello
da quella uh vintage questo è un 19
non so se dice quando è stato costruito
no no saranno gli anni '80 o '90, non sarà certo non saranno gli anni '70
perché il modello 100 non ehm non è nato
fino agli anni '80, dalla metà alla fine degli anni '80 o qualcosa del genere
negli anni '70 non credo che avessero iniziato a usare uh drive eppure lo erano ancora
usando il nastro magnetico che avrebbero potuto usare, forse
ho usato unità da otto pollici sì, forse sì
oh bello ora mi piace trattare i miei media un po 'di più con un po' più di rispetto
di quel Peter oh sì, ma lavoreremo per farlo tu
sappi ovviamente che avevamo le schede qui belle queste sono 3.5
unità floppy da pollici um vuoi indovinare quanto potresti
memorizzare su una di queste cose
va bene forse 100 no 1.4 nero 1.4 megabyte e cosa hai detto da sobrio
300 qualcosa ka in realtà in realtà sei il più vicino di tutti
di loro non lo sanno mai lo so lo so Doug hai detto uh qual è il punto
no, peter ha detto 1,4 mega giusto sì, beh, questa cosa è stata costruita bene
prima che lo standard fosse in vigore, questo vale
questo contiene 200 kilobyte oh wow e questo
è anche questo è il tptpd qualunque cosa sia questo è il secondo
revisione la prima revisione sembra esattamente la
stesso ma contiene solo 100 megabyte
c'era un articolo su uno dei giornali locali
nella mia contea um per le installazioni radar e uh hanno detto dentro
parte dell'articolo che um era un articolo sul vecchio
supporti di memorizzazione e su uh unità floppy e hanno detto che uh
uh tutto il software su cui era in esecuzione il file
militari in installazioni radar in norvegia tutto il software montato um
su uno dei tuoi uh 200 qualcosa di sicuro e la stessa cosa era vera
per um anche per i voli spaziali di Apollo
queste cose che mostro hanno più potere di quei computer
che erano nella navicella Apollo, ma Peter te ne darò un altro
ridacchia perché lo mostrerò di nuovo
[Risate] Peter smettila Peter non dire niente
questo è un questo che sostituisce le mie radici ebraiche ha lasciato le mie radici ebraiche
con questo [risate]
questo um uh uh questo sostituisce il uh l'unità disco che ho appena mostrato
te e ti consente di archiviare i file su un file
pinky little sd card che puoi semplicemente trasferire indietro
te l'ho mostrato la scorsa settimana, quindi non devo
belabor ma ecco che è la mia collezione vedremo come faremo
guarda come funziona uh vediamo un paio di settimane fa ho parlato
su um un server client su cui stavo lavorando
un'applicazione client server su cui stavo lavorando
e stavo cercando di fare stavo cercando di utilizzare una libreria crittografica
crittografare il traffico e um e firmare bene il traffico nei miei test
Non riuscivo a farlo funzionare ogni volta ed è ancora vero che ancora non riesco a farlo
funziona ogni singola volta, quindi esegue i test esattamente allo stesso modo
come funziona la loro imbracatura di prova, così io no
sa come la loro imbracatura di prova sopravvive a meno che non lo superino
ogni volta a meno che non lo eseguano e
più e più volte così sai che potrebbe funzionare
Non so 60 volte qualcosa del genere quindi ho finalmente rinunciato
su um su gcrypt e ora proverò ad utilizzare
ee mi scuso in anticipo se non lo faccio
pronuncialo correttamente perché a quanto pare se lo chiami gnu
allora sei un principiante Shelby vuole pesare su questo
è vero che conosco il nome del nuovo sistema che il
stallman lanciato negli anni '80, ha scelto apposta il nome
perché era la più divertente secondo lui, era la parola più divertente del
nel dizionario inglese um perché
la g dovrebbe tacere ok ok quindi non conoscevo nemmeno quella canoa
era una parola vera, è una piccola parola reale e avevano dentro
gli anni '60 avevano yeah yeah
[Musica]
la bestia Wilma gnu sì cosa stavi per dire Peter lo farei
dì solo la stessa cosa sì va bene va bene oh non l'ho fatto no non l'ho fatto
sappi che dovrò scriverlo
Negli anni '60 c'erano alcune canzoni scritte su uh a causa dell'inglese
dizionario dice che uh guinea è
dovrebbe essere un uh pronunciato nuovo e stallman ha usato quella parola uh perché
per dire che qualcosa non è un unix e una colla è uh um
nuovo non è unix, pensavo fosse quello che era l'acronimo uh
uh ed è vecchio ed è anche uh ed è anche una parola allo stesso tempo così
sì ii non sapevo che fosse una parola ii
presumevo semplicemente che fosse un acronimo sì nei primi dieci anni in cui lo erano
incontrando tutti gli sviluppatori a volte chiedevano cosa c'è di nuovo
ha tenuto un discorso in Norvegia nel 2005 e lui e lui hanno raccontato questa storia e lui
ha detto che lui e lui e lui hanno detto che uh è um
lo scherzo non funziona più così tanto perché non è così nuovo
sì oh potresti suonare quella parola ancora e ancora e ancora
non potresti che è pazzo e sì e lui ha detto e anche lui
ha parlato sai um spesso nei suoi um parla degli anni '60
era una canzone di due per due persone uh chi erano um chi chi
era il motivo per cui ha scelto quella parola
ed è um si chiama la nuova canzone ed è di uh flanders
e cigno che erano um
qual era lo storpio, sì, era sulla sedia a rotelle eppure sì
quindi penso che dovrò prenderti, dovrò convincerti a inviarmelo
chattare così sarò così posso metterlo nelle note dello spettacolo ii non ho catturato il
nome corretto il nome del gruppo in modo che sia facile digitarlo
sarebbe più facile metterlo in discordia se non ti dispiacerebbe
così posso scriverlo correttamente quando lo metto nelle note dello spettacolo
finché è una delle meraviglie di Londra
Fiandre come in Olanda sì okay
ok ok ok quindi um quindi gnu tls e di nuovo mi dispiace se
non l'ho pronunciato correttamente
devo sopportare il mio principiante um la mia pronuncia da principiante ma quello che sono
provare a fare è fare in modo che
quando un client contatta il server viene crittografato tramite SS
tls che è l'obiettivo principale è crittografare quella comunicazione ma
Capisco anche che è possibile identificare
chi è che sta effettuando la richiesta inviando un id o una chiave
o una chiave privata um e sto guardando uh task task warrior
al momento perché sto usando quello che sai tutti i giorni e questo
usa esattamente questo processo, ma per quanto posso sto scavando nel
codice sorgente e, per quanto ne so, sebbene tu generi una chiave privata i
non è possibile vedere come il server utilizza tale privato
o meglio la chiave pubblica perché il client dovrebbe avere la chiave privata
chiave e il server dovrebbe avere l'estensione
chiave pubblica e teoricamente i due dovrebbero consentire la
identificazione dell'utente a cui sto ancora lavorando tramite quel codice
capire come funziona c'è anche un id un id utente effettivo o
è passato anche un nome utente e potrebbe essere quello
o una sorta di id è ciò che um è ciò che identifica l'utente
se è vero allora non sono così felice come pensavo di essere con
essere in grado di identificare l'utente che sto ancora guardando
sto ancora cercando di capire come questo combacia
Stavo per chiederti anima gemella di um riguardo a come gestire il tuo server di posta no
i dettagli di esso ma i vantaggi di esso perché molto indietro
quando in alcune aziende fa per cui ho lavorato
in realtà ho difeso un server di posta per il
compagnia e um uh e io siamo rimasti sorpresi
scioccato anche da quanto è stato esposto nel disboscamento
um del server di posta e io sì, posso solo immaginare quanto
semplicemente sfogliando la posta che il server di posta registra
quanto un provider di servizi Internet può raccogliere
dal tuo dal tuo dal tuo te stesso semplicemente sfogliando la posta
log del server fa paura è per questo che stai eseguendo la tua posta
server no il motivo per cui sto eseguendo il mio
il server di posta è che controllo il file
l'archiviazione della posta e anche che posso avere tanti indirizzi email
come voglio e posso condividere um posso dare ad altre persone l'accesso
ma è che sto controllando il server che detiene la posta che è il file
principale uh il motivo principale è difficile da estrarre
è difficile mantenere no e anche uno di
i maggiori vantaggi di eseguire il proprio sondaggio per posta
è che um nessuno può buttarti fuori perché hai detto
qualcosa uh si um si così
Penso a qualcuno che dopo aver usato Gmail per 15 anni lo era
bandito per qualcosa ehm e ha fatto appello e lo stato della band e ha perso
tutto uh accesso a tutta la sua posta per
che esiste da 15 anni e ha utilizzato anche il loro
servizio di archiviazione delle foto e ha anche perso l'accesso a tutte le sue cose
a molti dei suoi album fotografici quindi wow e se stai gestendo il tuo
il server di posta Gmail non può cacciarti, sì
aspetta di nuovo quello che dici se stai eseguendo la tua posta, signore giusto gml
non posso cacciarti oh oh pensavo avessi detto che gmail può cacciare
sei fuori un po 'cosa aspetta no no è tuo così
stai eseguendo il server di posta lo stai eseguendo localmente sul tuo
posizione sì e lo stai trattando come
webmail ti accedi con un browser
no, uso un'e-mail pop ma posso configurare ho un server uh insieme al mio
amico eric che è stato uh vedove per due anni pause caffè uh
sei mesi fa e abbiamo un server in un data center uh
e qui stiamo fornendo una webmail per uh
i clienti e tutti i clienti sono persone che
uno o entrambi e personalmente no
personalmente no, quindi abbiamo il pieno controllo su chi ha accesso
sì, non credo che molte persone usino più il pop
la maggior parte delle persone può continuare a utilizzare la maggior parte delle persone che utilizzano la retribuzione basata sul Web ora
o um o gmail o sai qualunque cosa sia disponibile
o tramite il proprio provider Internet
saresti d'accordo o immagino che i vecchi come noi lo userebbero
pop io uso sempre pop perché preferisco avere tutta la mia posta
locale sì, ci sono tre modi per utilizzare
e-mail la maggior parte delle persone oggi accede tramite
un browser o um come il mio amico eric usa imap dove
la posta è archiviata nel server di posta ma lui
sì e poi ha la stessa email come
la stessa email ovviamente tutte le sue uh ha detto uh
i dispositivi sono il rovescio della medaglia, ma è un bene
il punto è che devi avere accesso alla tua posta
server se desideri utilizzare imap dal tuo telefono
o il tuo tablet e sei lontano dalla tua posizione
sei lontano da casa o dovunque sia la macchina dovresti essere in grado di farlo
connettersi a um nel dispositivo dall'esterno
altrimenti non ho deliberatamente scelto di avere accesso solo all'interno della casa
quindi così il mio um la posta arriva ma in modo che io possa controllare la posta
dopo che devo essere a casa sì, non è intenzionale, uh, non lo è
da parte mia e va bene sì sì sì, ho capito e tu tu
devi decidere da solo se è qualcosa che vuoi mettere su
con eseguendo il tuo server di posta sì e uso anche un vecchio
non smartphone quindi sì quando esco di casa
lascio anche Internet perché queste sono decisioni deliberate che non faccio
voglio internet ho ai ho un trio qui intorno da qualche parte
che ha
non è un tr che ho, ho vari dispositivi palmari ovunque ma
um ho un trio che fluttua da qualche parte
finalmente ha morso la polvere e uh e controlla anche la posta
Voglio dire, ma non ricordo se viene mappato o meno, ma sicuramente si apre
quindi sì comunque lasciamo che l'altro
la gente prova perché uh perché il tempo sta finendo
puoi già credere a quel pietro cosa sei che razza di guai
sei entrato bene, Donald's su ehm, avevamo una bomba
spaventare una bomba in camera da letto oh ragazzo
Scommetto che pop pop ma uh l'hanno messo sulla macchina sbagliata
oh wow non è uno scherzo questo è quello che è successo
tuttavia avevamo un posto dove tutto dalla squadra fa l'esercito
stai bene è uh sono tutti a casa tua ok?
beh sì sì non potevo andare a fare l'infermiera e avevo bisogno di essere ripulito questo è il
problema e uh lei diciamo che appartiene
lei non è presente è dall'altra parte è molto carina
e uh ha detto a se stessa John come fare il giro sul retro
questo aereo deve fare il giro sul retro
sono contento che stiate bene tutti bene
okay e uh ho scritto i miei versi per essere all'inferno oggi, l'altro giorno è quello
nuova zelanda sì sì sì ma ti piace questo, beh le macchie solari sono
cominciando a diventare più attivo quindi uh sì quindi dovresti essere qualcosa di te
sapere o qualcosa del genere se vai su qrday.com sì e tu
metti quel l3 sv che ha il fratello giusto
continua a scriverlo
zl3 sv yeah yeah sto usando sto usando la mia penna stilografica per
scrivilo perché sai che sono della vecchia scuola
ha un multiplo a metà strada lungo 640 metri che è circa mezzo miglio
oh mio dio wow il guadagno il guadagno è incredibile
[Risata]
posso fare lo stesso vedere [Risate]
posso aggiungere tutti i pin che vuoi perché guarda questo
oh ce n'è solo uno lì dentro
e suona giù di 640 metri è uh è uh 32 con un peso fino a 120 metri
wow era 160 fino a due metri e il gioco era assolutamente pazzo
grande non sono stato non sono stato in hf per
molto tempo Peter quindi non so quanto tempo ci vorrà prima che io
torna su così e l'altra cosa ho trovato una nuova modalità tu
potrebbero essere tutti potrebbero essere tesoriere di programmazione
fondamentalmente um quello che fa è che usa un file
Uh come un uh orologio a 360 gradi e ogni uh 45 gradi
uh cambia la cifra e il numero
quindi il numero inizia da zero il prossimo spostamento di fase di 145 gradi sarà
zero zero uno settore due tre quattro e quello che fai è
che quando scrivi un file di testo ti basta
cambiare la fase del dobbiamo iniziare a chiuderlo peter
scusa scusa sì tutto bene doug non hai avuto un
possibilità di parlare ancora cosa uh cos'altro stai facendo cosa stai facendo
Ho un Raspberry Pi che ho impostato come una sorta di server di intrattenimento che ha fatto bene
ti prendi un nuovo 400 raspberry pi 400 no è un raspberry pi
3. oh bello va bene e come intrattenimento
beh stai eseguendo clic su di esso o qualcosa del genere
ciò che stai eseguendo fa clic su di esso o giù di lì
um no è raspbian um okay ho flex ma non ho niente
per giocare su flex ok ok ok non ne ho non ho un uh a
guidare con film su di esso o qualcosa del genere
forse vuoi sbarazzartene una volta che hai promesso che non tornerai mai più indietro
mi piace mi piace molto anche se non ho firmato non l'ho fatto
registrato per l'um per l'account plex perché uh finora i
non vedo il vantaggio quindi um
cosa ottengono gratis ancora bene bene
è gratuito per l'uso locale, ma se paghi per un
plex account um che apparentemente questo passato questo passato
buon venerdì ho appena passato un venerdì nero con te
puoi ottenerlo con un piccolo sconto ma ciò significa che ti consente di accedere
il tuo server plex dall'esterno della tua rete non vedo
qualsiasi vantaggio nel farlo
perché sto per farci chiudere uh sono andato al rotolo
e uh non sono riuscito a convincere nessuno a portarmi e questo mi è costato 80 sterline per andare o 80
dollari o qualunque cosa fosse e uh ii ha presentato un reclamo a
ospedale a cui non posso mantenere il tuo inoltro
fallo sì su una base sanguinosa regolare sì e quindi iii quasi non è andato
Non stavo molto bene prima e abbiamo scoperto che il motivo era perché allora
la mia valvola fuori dico
devono darmi uno nuovo devono darmi un non avrebbero mai potuto fallire
che ha fallito
sì adorabile, sono passati 30, sono passati 30 minuti, ragazzi
è ora di chiudere questa uh fa saltare questa festa così
grazie a tutti voi ci siamo divertiti come sempre
e uh mi è piaciuta la visione di molti programmi
ehm e la chat buona giornata, fai attenzione a tutti
[Musica]
[Musica] ciao ciao
tu