こんにちはこれはカテゴリー5ですええとコーヒーブレイク
こんにちは、朝、または世界のどこにいても
ようこそ、左側にピーターがいます。
私の左上の手はどこにいてもピーターが私たちを与えてくれます
こんにちはピーターは私たちに波のそぶを与えてください
そこに行かないでくださいソブありがとうございますそして私はp9おはよう午後に勝ちました
それが何であれ、私がどんなに楽しかったか見てみましょう
私はええと私はyoutubeに落ちました
ええと、うさぎの穴ええと、今週末こんにちは。
槍男お元気ですかいい日差しですね
それは実際に多くのまぶしさを作成しています
そしてそれは大丈夫ですあなたが今あなたを見ることができないようにあなたがはるかに良くなるのは大丈夫です
それはすべて良いですそれについて心配しないでくださいそれはすべて良いです
重要なのはあなたの顔をきれいに見ることができるということです
心配しないで大丈夫大丈夫そうねえ
そこに行っても大丈夫です
お元気ですか私は素晴らしいですありがとうございました
文字通り会議を始めたばかりだと言っていたので
私はちょうど私がyoutubeウサギの穴に落ちたと言っていました
そして、ええと、あなたはええと、あなたは私が知らないこのグループを知っているかもしれませんが、私は見つけました
ええと、私はというグループで男を見つけました
ウィンターガーデンあなたがそれらに精通しているかどうかはわかりません
いいえ、彼らはノルウェー出身ではないので、おそらく
おそらくあなたはおそらくそれらを知らないでしょう
でも、アンナの音楽を聞いたことがあるかどうかはわかりません
これはあなたが見たものですか
私はそれを聞いたのであなたは大丈夫だと思うので音楽がなくても大丈夫です
音楽それはあなたがTシャツを見るのはすべてうまくいっていますそれはすべてええとです
コンピューターがumアニメーションを正しく生成し、全体的なアイデアは
ノートが打つ前に、アニメーションはマシンの動きを開始します。
ストライカーがumに当たるのと同じようにノートがumに当たること
キーまたはケースが正しいかもしれないものは何でも
ええと、これはこのグループがウィンターガーテンと呼ばれるか、
少なくとも今のところ彼の名前を思い出せない奴
でも少なくともそのグループを率いる仲間
ほぼ何をする大理石のマシンを構築しました
あなたはこれらの人がでやろうとしていることを知っています
アニメーションそれはクレイジーだ彼が物を作るのに何年もかかった
それは本当にルーブゴールドバーグマシンですそれはクレイジーです
ええと、しかしそれは働いているようですので、私はへのリンクを置きます
ショーノートのumにいるそれらの両方に
あなたがええと、私が話していることを見ることができるように、私はリンクを置きます
アンナ音楽とウィンターガーデンに入るのはかなり
とてもすごいです。見るのが楽しいです。見るのが辛いです。
時々それはとても多くのumを通過するので
機械を機能させるための設計とエンジニアリング
そしてそれはそれがクレイジーだということです
それはとにかくクレイジーなので、私が遊んだ他のことは
新参者
いいえ、これはモデル100ではありません。以前にモデル100を見たことがあると思います。
これはええと、私が集中できるかどうか見てみましょう
そこにあるのは私たちが行く間違った方法だと私に見させてくれます
それはdtandyですそれはtandywp2ワードプロセッサです大丈夫です
それは主に書くことに焦点を当てていますそれはそれが何のためにあるのかです
モデル100が欲しかったのは、メモを取ることだけでした。
モデル100の最大の問題は、
ええと、それは4行で40文字しか許さなかったので、あなたは本当に見ることができませんでした
画面上ではほとんどできませんでした
あなたがいたまたはのドキュメントの多くを参照してください
入力していたファイル
これは、横に80文字、下に8行あるので、はるかに多くなります。
使用可能な画面文字は明らかにたくさんあります
小さいですが、今のところ読みやすいです
数日しかなかったので本当に満足しています
私はまだそれに慣れていますまだそれを理解しています
それを理解しますが、ええと、それはそれがうまくいくように見えます
私が見つけようとしているのは、持ち運びできるものです
持ち運びにはまだかなり大きいですが、おそらく
種類に対して持つことができる最小のフォームファクタ
ええと、私が考えているようなユースケースの場合、それはそれです
メモを取るために持ち歩くもの
書き留めてから正しく書き写す必要があるので、
どちらの方法でもやりますが、
それ
あなたがそれがコアラジオのように見えたかどうか見てくださいええとカーラジオいいえ
それはディスクドライブですうん、それはうーんです
それはあなたがいる間頭を保護しておくための段ボールの番人です
あなたが旅行している間、彼らは漫画のコモドールのように見えます
タイプ1それはおそらく金属のデザインですそれはおそらくそれからです
そのええとヴィンテージからこれは19です
いつ建てられたのかわかりません
いいえいいえそれは80年代か90年代になるでしょうそれは確かに70年代ではないでしょう
モデル100が生まれなかったからです
ええと80年代半ばから後半80年代か何かまで
70年代に彼らがええとドライブを使い始めたとは思わないが、彼らはまだ
彼らが使っていたかもしれない磁気テープを使って
ええおそらくええ8インチドライブを使用しています
ああいい今私はもう少し敬意を持って私のメディアをもう少し扱うのが好きです
そのピーターよりもそうそう、でも私たちはあなたがそれをする仕事をします
明らかにここにボードがあったことを知っていますこれらは3.5です
インチフロッピーディスクドライブええと、あなたがどれだけできるかを推測したい
これらのいずれかに保存する
大丈夫多分100いいえ1.4黒1.4メガバイトそしてあなたは地味なことを何と言いましたか
300何かka実際にあなたはすべての中で最も近いです
それらの私は私が知っていることを決して知らないダグあなたがええと言った1つのポイント
いいえ、ピーターは1.4メガと言っていました。
その基準が実施される前は、これは成り立ちます
これは200キロバイトを保持します
これはtptpdですこれも2番目です
リビジョン最初のリビジョンは正確に見えます
同じですが、100メガバイトしか保持できません
地元の新聞の1つにいくつかの記事がありました
私の郡では、レーダーの設置について、そして彼らは
ええと、それは古いものについての記事だったという記事の一部
ストレージメディアとフロッピードライブについてそして彼らはそう言った
ええと、実行していたすべてのソフトウェア
ノルウェーのレーダー設備の軍隊すべてのソフトウェアはumに適合しました
あなたの1つにええと200何かが確かで、同じことが真実でした
アポロ宇宙飛行のためにも
私が披露しているこれらのものは、それらのコンピューターよりも強力です
それはアポロ宇宙船にありましたが、ピーター私はあなたに別のものを与えるつもりです
これをもう一度見せるので、クスクス笑う
[笑い]ピーターはやめろピーターは何も言わない
これは彼が私のユダヤ人のルーツを残した私のユダヤ人のルーツを置き換えるこれです
それで[笑い]
これはええと、これは私が今示したディスクドライブを置き換えます
あなたとそれはあなたがファイルをに保存することを可能にします
転送するだけのピンキーな小さなSDカード
先週お見せしたので、する必要はありません
それを信じてください、しかしあなたはそこに行きますそれは私たちがどのようになるかを見る私のコレクションです
それがどのように機能するか見てみましょう数週間前に私が話しました
私が取り組んでいたクライアントサーバーについて
私が取り組んでいたクライアントサーバーアプリケーション
そして私は暗号ライブラリを使おうとしていました
トラフィックを暗号化し、ええと、私のテストでトラフィックにうまく署名する
私はそれを毎回動作させることができませんでした、そしてそれはまだ本当です私はまだ作ることができません
毎回動作するので、まったく同じようにテストを実行することもできます
彼らのテストハーネスが機能するので、私はしません
彼らがどのように合格しない限り、彼らのテストハーネスがどのように生き残るかを知っています
彼らがそれをひっくり返さない限り、毎回
あなたはそれがうまくいくかもしれないことを知っているように何度も何度も
私はそのようなことを60回知らないので、私はついに諦めました
ええと、gcryptで、今から試して使用します
ええと、私がしなければ、事前に謝罪します
どうやらあなたがそれをgnuと呼んでいるので、これを正しく発音してください
それならあなたは初心者のシェルビーであり、それを検討したい
それは本当です私は新しいシステムの名前を知っています
ストールマンは1980年代に立ち上げられました。彼は故意に名前を選びました。
それは彼の意見で最もおかしな言葉だったので、
英語の辞書でええと
gは沈黙しているはずです大丈夫大丈夫だから私はそのカヌーさえ知りませんでした
本当の言葉でしたそれは少し本当の言葉であり、彼らは
彼らが持っていた60年代ええええ
[音楽]
ヌーウィルマビーストええ、あなたはピーターと何を言うつもりでしたか
同じことを言ってくださいええ大丈夫大丈夫ああ私はしませんでした私はしませんでした
私はそれを書き留める必要があることを知っています
60年代には英語のせいでええと書かれた曲がいくつかありました
辞書それはええとギニアは
ええと発音された新しいものであるはずで、ストールマンはええとその言葉を使用しました。
何かがUNIXではなく、接着剤がええと言う
new is not unix私は、それがuhの頭字語であると思いました
ええと、それは古いですそしてそれはまたええとそれでありそしてそれは同時に言葉でもあるので
ええiiはそれが単語iiであることを知りませんでした
最初の10年間は​​頭字語だと思っていました
すべての開発者に会い、彼らは時々何が新しいのか尋ねるでしょう
彼は2005年にノルウェーで話をしましたそして彼と彼はこの話をしましたそして彼は
彼と彼と彼はそれがええと言った
ジョークはそれほど新しくないので、もうあまり機能していません
ええあああなたはその言葉を何度も何度も遊ぶことができます
あなたはそれがクレイジーでありええ、彼は言った、そして彼も
60年代に彼のumの話でよく知っていると話しました
ええと、誰が誰でしたか？
彼がその言葉を選んだ理由は
それは新しい曲と呼ばれていますそしてそれはええとフランダースによるものです
ええとだった白鳥
彼が車椅子に乗っていたのに、不自由なのは何でしたか
だから私はあなたを連れて行かなければならないと思う私はあなたにそれを送ってもらう必要がある
チャットして、ショーノートに入れることができるようにしますiiはキャッチしませんでした
正しい名前グループの名前なので、入力するだけで簡単にできます
よろしければ、不和に入れるだけの方が簡単でしょう
ショーノートに入れると正しくつづります
それがロンドンの不思議なものである限り、それは1つです
オランダのようにフランダースええ大丈夫
大丈夫大丈夫大丈夫そうええとそうgnutlsそしてもう一度私はごめんなさい
私はそれを正しく発音しませんでした
私の初心者に我慢しなければならないええと私の初心者の発音が私は何ですか
やろうとしているのは、
クライアントがサーバーに接続すると、ssoverで暗号化されます
それが主な目的であるtlsは、その通信を暗号化することですが
私はまた、識別することが可能であることを理解しています
IDまたはキーのいずれかを送信してリクエストを行っているのは誰ですか
または秘密鍵ええと、私はええとタスクタスク戦士を見ています
現時点では、私はあなたが毎日知っていることを使用しているので、
まさにこのプロセスを使用しますが、私ができる限り、私は掘り下げています
ソースコードと私が知る限り、秘密鍵を生成しますがi
サーバーがそのプライベートをどのように使用しているかがわかりません
クライアントが秘密を持っている必要があるので、むしろ公開鍵
キーとサーバーは
公開鍵と理論的には2つで
私がまだそのコードを介して作業しているユーザーの識別
それがどのように機能するかを理解するIDも実際のユーザーIDまたは
ユーザー名も渡され、それはそれかもしれません
または、ある種のIDは、ユーザーを識別するものです。
それが本当なら、私は私が一緒にいたと思っていたほど幸せではありません
ええと、私はまだそれを見ているユーザーを特定することができます
それがどのように組み合わされるかをまだ理解しているので
私はあなたにあなた自身のメールサーバーを実行することについてのumについての魂のブーイングを尋ねるつもりでした
それの詳細ですが、帰り道なのでそれの利点
数社前に私が働いていたとき
私は実際にメールサーバーを立ち上げました
会社とええと、ええと、私は驚きました
伐採でどれだけ露出したとしてもショックを受けた
メールサーバーのええと、私はええ、私はちょうどどれくらい想像することができます
メールサーバーのログを閲覧するだけ
インターネットプロバイダーがどれだけ収集できるか
メールを閲覧するだけで、あなたからあなた自身からあなた自身から
サーバーログ怖いのはあなたがあなた自身のメールを実行している理由です
サーバー私が自分で実行している理由はありません
メールサーバーは私が制御することです
メールストレージええと、私は同じ数のメールアドレスを持つことができます
私が望むように、私はumを共有することができ、他の人にアクセスを与えることができます
しかし、それは私がメールを保持しているサーバーを制御しているということです
主なええと主な理由は採掘が難しいことです
維持するのは難しいですか？
独自のメール調査を実行する最大の利点
あなたが言ったので誰もあなたを追い出すことができないということです
何かええとええとええそうそう
私は彼が15年間Gmailを使用した後にええと誰かについて考えます
何かのために禁止され、彼は上訴し、バンドの状態と彼は負けました
すべての彼のすべてのメールへのアクセス
彼は15年間持っていて、彼はまた彼らを使用したこと
写真ストレージサービスと彼はまた彼のすべてのものへのアクセスを失いました
彼の写真アルバムの多くにとてもすごいそしてあなたがあなた自身を実行しているなら
メールサーバーのGmailはあなたを追い出すことはできません
自分のメールを実行している場合は、もう一度言うのを待ってください。
あなたを追い出すことはできませんああああ私はあなたがGmailが蹴ることができると言ったと思いました
あなたは少し待ってくださいいいえそれはあなたのものです
ローカルで実行しているメールサーバーを実行していますか
場所ええ、あなたはそれを次のように扱っていますか
ウェブメールブラウザでログインしますか
いいえ、ポップメールを使用しますが、サーバーをセットアップできます。
2年間未亡人だった友人のエリックはコーヒーブレイクします
半年前、データセンターにサーバーがあります。
そこに私たちはええとのためのウェブメールを提供しています
クライアントとすべてのクライアントは
私たちの一方または両方と個人的に
個人的にはないので、誰がアクセスできるかを完全に制御できます
ええ、私はもう多くの人がポップを使うとは思わない
ほとんどの人は使い続けることができますほとんどの人は今ウェブベースの賃金を使っています
ええと、Gmailか、利用可能なものは何でも知っています。
または独自のインターネットプロバイダーを通じて
あなたはそれに同意しますか、それとも私たちのような古い人々が使うだろうと思います
pop私はいつもpopを使っています。なぜなら、私はむしろすべてのメールを持っているからです。
ローカルええ使用する3つの方法があります
今日ほとんどの人にメールでログインしています
私の友人のエリックのようなブラウザまたはええと、彼はimapを使用しています。
メールはメールサーバーに保存されますが、彼は
ええそして彼は同じメールを持っています
もちろん彼のすべてのええと彼はええと言った同じ電子メール
デバイスの欠点はそうですが、それは良いことです
それはあなたがあなた自身のメールにアクセスしなければならないということですがそれのポイントです
携帯電話からimapを使用する場合はサーバー
またはあなたのタブレットとあなたはあなたの場所から離れています
あなたは家から離れているか、機械がどこにあるかにかかわらず、あなたはできる必要があります
外部からデバイスに接続します
そうでなければ、私は家の中だけにアクセスすることを意図的に選択していません
だから私のええと、メールが届きますが、私がメールをチェックするために
私が家にいなければならない後はいそれは意図的ではありませんええとこれはそうではありません
私とそれは大丈夫ですええええええ私はそれを取得し、あなたは
それがあなたが我慢したいものであるかどうかを自分で決める必要があります
ええ、あなた自身のメールサーバーを実行することによって、私も古いものを使用します
スマートフォン以外なので家を出るときはそう
私はまた、これらは私がしない意図的な決定であるということでインターネットを置き去りにします
インターネットが欲しい私はここのどこかにトリオを持っています
それは
それは私が持っているtrではありません私はいたるところにさまざまな手のひらデバイスを持っていますが
ええと、どこかにトリオが浮かんでいます
最後にほこりを噛んで、ええと、それはメールもチェックします
つまり、マップするかどうかは覚えていませんが、確かにポップします
そうそうとにかく他の人にしましょう
私たちが時間が不足しているので、人々は行く
すでにあなたはピーターがあなたがどんな種類のトラブルであるかを信じることができます
あなたはよくドナルドに入っていますかええと、私たちは爆弾を持っていました
寝室で爆弾を怖がらせる
私は彼らがポップポップをポップするに違いないが、ええと、彼らはそれを間違った車に置いた
ああすごいそれは起こったことである冗談ではありません
軍隊からのすべてがする場所がありましたが
あなたは大丈夫ですかええとあなたの場所のみんなは大丈夫ですええ
ええええええ私は看護師に行くことができませんでしたそして私は掃除する必要がありましたそれは
問題とええと、彼女は彼女が属しているとしましょう
彼女は存在しません彼女は反対側から来ました彼女はとてもいいです
そして、ええと、彼はジョンの裏道を回る方法を自分に言い聞かせました
この飛行機は後ろを回らなければなりません
よろしくお願いします
さて、ええと、私は私の詩を今日その地獄にあるように書きました先日はそれです
ニュージーランドええええはい、でもあなたはこれが好きです太陽黒点は
よりアクティブになり始めているので、ええと、あなたはあなたの何かになるはずです
qrday.comにアクセスして、あなたが
そのl3svを入れて、彼はライト兄弟を倒しました
入力してください
zl3svええええ私は使用しています私は万年筆を使用しています
あなたは私が古い学校だと知っているのでそれを書き留めてください
彼は長さ640メートル、約0.5マイルの倍数の中間点を持っています
ああ、なんてことだ、ゲインは信じられないほどのゲインだ。
[笑い]
私も同じことができます[笑い]
これを見て、好きなだけピンを追加できます
ああ、そこには1つしかありません
640メートル下がって聞こえますええとそれはええとそれは120メートルまでええと32重量です
うわーは160から最大2メートルで、ゲームは絶対にクレイジーでした
大きい私はhfに行ったことがない
長い間ピーターなので、私が来るまでにどれくらいかかるかわかりません
戻って、他のことiiはあなたが新しいモードを見つけました
誰もが会計プログラミングかもしれない
基本的にそれがすることはそれが使用することです
ええと、ええと、ええと、360度の時計とすべてのええと45度のように
ええと、それは数字と数字を変えます
したがって、数値はゼロから始まり、次の145度の位相シフトは次のようになります。
ゼロゼロワンセクター23 4そしてあなたがしていることは
あなたがテキストファイルを書くときあなたはただ
フェーズを変更して、ピーターの締めくくりを開始する必要があります
申し訳ありません申し訳ありませんええ大丈夫あなたが持っていなかったダグ
まだ話すチャンスええと、他に何をしているのですか？
私は一種のエンターテインメントサーバーとしてセットアップしたラズベリーパイを持っています
あなたはあなたに新しい400ラズベリーパイ400を手に入れますいいえそれはラズベリーパイです
3.ああ、大丈夫、娯楽として
さてあなたはそれか何かのクリックを実行しています
あなたが実行しているのはそれをクリックするかそこら
ええと、それはラズビアンですええと、私はフレックスを持っていますが、私は何も持っていません
フレックスで遊ぶために大丈夫大丈夫私は何も持っていません私はええと持っていません
映画などを載せて運転する
多分あなたはあなたが二度と戻らないと誓約したらそれらを取り除きたいでしょう
私はそれを楽しんでいます私はそれをとても好きです私は署名していませんが私はしていません
ええと、これまでのところ私はプレックスアカウントのumにサインアップしました
アドバンテージがわからないので
彼らが無料でまだうまくいくのは何ですか
ローカルでの使用は無料ですが、料金を支払う場合は
どうやらこの過去この過去のプレックスアカウントええと
聖金曜日私はちょうどあなたを取引するブラックフライデーを通過しました
少し割引で入手できますが、それが意味するのは、アクセスできるということです
あなた自身のネットワークの外からのあなたのプレックスサーバー私は見ません
それを行うことの利点
私たちをシャットダウンしようとしているので、私はロールに行きました
そして、ええと、私は誰にも私を連れて行くことができませんでした、そしてそれは私に行くのに80ポンドまたは80ポンドの費用がかかりました
ドルかそれが何であれ、ええとiiはに苦情を言いました
転送を続けることができない病院
ええ、定期的に血まみれにこれを行いますええ、だからiiiはほとんど行きませんでした
それまでは体調が悪かったのですが、その理由は
私のバルブアウト私は言う
彼らは私に新しいものを与えなければなりません彼らは私に決して失敗することができなかったはずです
彼が失敗したこと
ええ愛らしいです30歳になりました30分になりました
これを閉じる時が来たええと、このパーティーを吹き飛ばすので
いつものように楽しんでくれてありがとう
そして、ええと、多くのプログラムの洞察を楽しんだ
ええと、チャットはみんなが世話をする良い一日を過ごします
[音楽]
【音楽】さようなら
君は