Olá, esta é a categoria cinco uh pausa para o café
boa tarde ou dia ou onde quer que seja em sua parte do mundo
bem-vindo, temos Peter à esquerda
minha mão esquerda, onde quer que eu esteja, então Peter nos entrega, se você está lá, nós vamos
oi Peter dá-nos um aceno sobu tudo bem então
não aí vamos nós, obrigado sobu e eu estou batendo p9 bom dia tarde
seja o que for, vamos ver o quanto me diverti
eu caí no um eu caí no youtube
uh uh toca de coelho um neste fim de semana olá
lance homem, como vai você, bom senhor, bom raio de sol, sim
está, na verdade, criando muito brilho no
e está tudo bem, você vai muito melhor agora não podemos te ver
está tudo bem, não se preocupe com isso, está tudo bem
é isso que podemos ver seu rosto bem que é importante
não se preocupe com isso, está tudo bem, está tudo bem, meu Deus
tudo bem, vamos lá que funciona, como você está
tudo bem, como você está, eu sou maravilhoso, muito obrigado
eu estava apenas dizendo que literalmente começamos a reunião, então
Eu estava apenas dizendo que caí na toca do coelho do youtube
e uh sobu você pode hum você pode conhecer este grupo eu não sei mas eu encontrei
a hum eu encontrei um cara em um grupo chamado
jardim de inverno eu não sei se você está familiarizado com eles
não, eles são da Suécia, não da Noruega, então provavelmente
provavelmente não, você provavelmente não os conheceria
mas hum, eu não sei se você já ouviu falar da anna music
isso é algo que você viu oh sim, você viu
Eu já ouvi falar dele, então você está bem, então sem uma música está tudo bem, então sem
uma música está tudo bem você vê a camiseta certa é tudo um
um computador gerou uma animação certa e toda a ideia é que
antes que a nota seja tocada, a animação inicia o movimento da máquina para
que a nota atinge tanto o um quanto o atacante atinge o um
a chave ou qualquer que seja o caso pode ser certo
hum então este é este grupo chamado wintergarten ou em
pelo menos o cara que hum eu não lembro o nome dele no momento
mas pelo menos um sujeito que uh quem lidera aquele grupo
construiu uma máquina de mármore que faz praticamente o que
você sabe que esses caras estão tentando fazer em
animação é uma loucura, ele levou anos para construir a coisa
é realmente uma máquina rube goldberg, é uma loucura
um, mas parece estar funcionando, então colocarei links para
para ambos os que estão no um nas notas do programa
para que você possa, hum, para que possa ver do que estou falando, colocarei links
para a música anna e para entrar no jardim de inverno é bastante
é incrível, é divertido de assistir, é doloroso de assistir
às vezes porque passa por muito um
um projeto e engenharia para tentar fazer a máquina funcionar
e é uma loucura, simplesmente não
é uma loucura de qualquer maneira, então a outra coisa que eu tenho que brincar é um
nova chegada
não, este não é um modelo 100, eu sei que você já viu o modelo 100 antes
isso é uh deixe-me ver se eu consigo me concentrar
está aí, deixe-me ver que esse é o caminho errado aí vamos nós
é um dtandy é um tandy processador de texto wp2 muito bom
é focado principalmente na escrita, é para isso que existe
e isso é tudo que eu sempre quis que o modelo 100 certo fosse tomar notas
o maior problema com o modelo 100 era que ele era
hum, permitia apenas 40 caracteres por quatro linhas, então você realmente não podia ver
muito na tela, você não poderia
ver muito do documento que você estava ou o
arquivo que você estava digitando
isso faz 80 caracteres por oito linhas, então é muito mais
tela utilizável, os personagens obviamente são muitos
menor, mas ainda fácil de ler, até agora estou
muito satisfeito com só tive alguns dias, então
ainda estou me acostumando com isso, ainda estou descobrindo
descobrindo, mas uh sim, parece que vai funcionar
o que estou tentando encontrar é algo que posso carregar
ainda é bastante grande para carregar, mas acho que provavelmente é o
o menor fator de forma que você pode ter para o tipo de
hum, para o tipo de caso de uso em que estou pensando e é aquele
algo para carregar para fazer anotações
que eu não escrevo e depois tenho que transcrever direito, então quero dizer
eu farei de qualquer maneira, mas funciona com
este
veja se você consegue que parecia um rádio central uh rádio de carro não
é bom, é uma unidade de disco sim agora que é aa hum
que é um protetor de papelão para manter as cabeças protegidas enquanto você está
enquanto você está viajando, eles parecem um Comodoro cômico
tipo um é um design de metal é provavelmente disso que é provavelmente
desse uh vintage este é um 19
eu não sei se diz quando foi construído
não, não, serão os anos 80 ou 90, não será, certamente não serão os anos 70
porque o modelo 100 não uh não surgiu
até uh até 80 meio ao final dos anos 80 ou algo assim
nos anos 70, acho que eles não começaram a usar drives, mas ainda eram
usando fita magnética, eles podem estar usando ... podem
tenho usado drives de oito polegadas sim, possivelmente sim
oh legal agora eu gosto de tratar minha mídia um pouco mais com um pouco mais de respeito
do que Peter oh sim, mas vamos trabalhar fazendo isso você
sei, obviamente, tínhamos as placas aqui legais, essas são 3,5
unidades de disquete de polegada hum você quer adivinhar quanto você poderia
armazenar em uma dessas coisas
ok, talvez 100 sem 1,4 preto 1,4 megabyte e o que você disse sóbrio
300 algo ka na verdade você é o mais próximo de todos
deles nunca sei eu sei eu sei doug você disse uh que ponto
não, foi Peter disse 1,4 meg certo, sim, bem, essa coisa foi bem construída
antes que esse padrão estivesse em vigor, isso vale
isto detém 200 kilobytes oh uau e este
é este é o tptpd tudo o que é também este é o segundo
revisão a primeira revisão parece exatamente o
mesmo, mas contém apenas 100 megabytes
houve um artigo em um dos jornais locais
no meu condado sobre as uh uh instalações de radar e uh eles disseram em
parte do artigo que um era um artigo sobre o antigo
mídia de armazenamento e sobre unidades de disquete e eles disseram que uh
uh todo o software que estava executando o
militares em instalações de radar na Noruega, todo o software instalado um
em um dos seus uh 200 algo com certeza e a mesma coisa era verdade
para um para os voos espaciais de Apollo também
essas coisas que estou exibindo têm mais poder do que aqueles computadores
que estavam na espaçonave Apollo, mas Peter, vou lhe dar outra
rir porque vou mostrar isso de novo
[Risos] Peter pare com isso Peter não diga nada
este é um isto substitui minhas raízes judaicas ele deixou minhas raízes judaicas
com isso [risos]
isso um uh uh isso substitui o uh unidade de disco que acabei de mostrar
você e permite que você armazene os arquivos em um
cartão SD pequeno que você pode transferir de volta
Eu mostrei isso na semana passada, então não preciso
trabalhe, mas aí está essa é a minha coleção vamos ver como vamos
ver como isso funciona uh vamos ver algumas semanas atrás eu falei
sobre um servidor cliente no qual eu estava trabalhando
um aplicativo cliente-servidor no qual eu estava trabalhando
e eu estava tentando fazer, eu estava tentando usar uma biblioteca de criptografia
para criptografar o tráfego e para um e assinar bem o tráfego em meus testes
não consegui fazer funcionar sempre e isso ainda é verdade, ainda não consigo
funciona sempre, então está executando os testes exatamente da mesma forma
maneira como seu equipamento de teste funciona, então eu não
saber como seu equipamento de teste uh sobrevive a menos que eles como ele passa
todas as vezes, a menos que eles simplesmente não passem por cima e
uma e outra vez para que você saiba que pode funcionar
Eu não sei 60 das vezes algo assim, então eu finalmente desisti
em um no gcrypt e agora vou tentar e usar
uh e eu peço desculpas antecipadamente se eu não
pronuncie isso corretamente porque, aparentemente, se você chamá-lo de gnu
então você é um novato que quer pesar sobre isso
é que é verdade que eu sei o nome do novo sistema que o
estandeiro lançado na década de 1980, ele propositalmente escolheu o nome
porque era a mais engraçada em sua opinião, era a palavra mais engraçada do
no dicionário de inglês um porque
og deve ficar em silêncio, ok, então eu nem sabia que canoa
era uma palavra real, é uma pequena palavra real e eles tinham
os anos 60 eles tiveram sim sim
[Música]
o gnu besta wilma sim, o que você ia dizer Peter eu diria
apenas diga a mesma coisa sim tudo bem ok oh eu não fiz não eu não fiz
saiba que vou ter que escrever isso
nos anos 60 havia algumas canções escritas sobre uh por causa do inglês
dicionário diz que uh Guiné é
suposto ser um uh pronunciado new e stallman usou essa palavra uh porque
para dizer que algo não é um unix e uma cola é uh hum
novo não é unix, pensei que essa era a sigla uh
uh e é velho e também é uh isso e é uma palavra ao mesmo tempo então
sim ii não sabia que era uma palavra ii
simplesmente assumiu que era um acrônimo sim nos primeiros dez anos, quando eles eram
encontrando todos os desenvolvedores, eles às vezes perguntavam o que há de novo
ele teve uma conversa na noruega em 2005 e ele e ele contaram esta história e ele
disse que hum ele e ele e ele disse que uh é um
a piada não está funcionando mais porque não é tão nova
sim, você poderia brincar com essa palavra indefinidamente
você não poderia, isso é louco e sim e ele disse e ele também
falei você sabe um, muitas vezes em seu hum fala sobre nos anos 60
era uma música de duas pessoas por duas pessoas uh que eram um quem quem
foi a razão pela qual ele escolheu essa palavra
e é chamado de a nova música e é de uh Flanders
e cisne que eram um
o que era o aleijado sim ele estava na cadeira de rodas ainda sim
então eu acho que vou ter que pegar você, vou ter que conseguir que você envie isso para mim
conversar então eu estarei para que eu possa colocá-lo nas notas do programa, eu não peguei o
nome correto o nome do grupo para que seja fácil apenas digitá-lo
seria mais fácil apenas colocá-lo em desacordo se você não se importasse
para que eu possa soletrar corretamente quando colocar nas notas do programa
esse é um, contanto que seja um londres maravilhas como em
flandres como na Holanda sim ok
ok ok ok então hum então gnu tls e novamente me desculpe se
Eu não pronunciei isso corretamente, você apenas
tenho que aturar meu novato, minha pronúncia de novato, mas o que eu sou
tentar fazer é fazer com que
quando um cliente entra em contato com o servidor, ele é criptografado via ss over
tls que esse é o principal objetivo é criptografar essa comunicação, mas
eu também entendo que é possível identificar
quem é que está fazendo a solicitação, enviando um id ou uma chave
ou uma chave privada e estou olhando para as tarefas, guerreiro de tarefas
no momento porque eu estou usando isso você sabe todos os dias e
usa exatamente este processo, mas tanto quanto posso, estou cavando no
código-fonte e, tanto quanto posso dizer, embora você gere uma chave privada i
não consigo ver como o servidor usa aquele
ou melhor, a chave pública porque o cliente teria que ter a chave privada
chave e o servidor teria que ter a
chave pública e, teoricamente, os dois deveriam permitir a
identificação do usuário, ainda estou trabalhando com esse código para
descobrir como funciona, há também um id, um id de usuário real ou
um nome de usuário também foi aprovado e pode ser que
ou algum tipo de id é o que é o que identifica o usuário
se isso é verdade, então não estou, não estou tão feliz como pensei que estava com
sendo capaz de identificar o usuário, ainda estou olhando para isso
ainda descobrindo como isso se encaixa para
Eu ia te perguntar sobre como correr seu próprio servidor de e-mail, não
os detalhes, mas as vantagens disso, porque há muito tempo
quando trabalhei em algumas empresas atrás
na verdade, criei um servidor de e-mail para o
empresa e hum uh e eu fiquei surpreso
chocado mesmo com o quanto foi exposto na extração de madeira
um do servidor de e-mail e sim, posso imaginar o quanto
apenas navegando no e-mail, os logs do servidor de e-mail
quanto aa um provedor de internet pode coletar
do seu do seu de você mesmo apenas navegando no correio
logs do servidor, é assustador é por isso que você está executando seu próprio e-mail
servidor não, o motivo pelo qual estou executando o meu próprio
servidor de e-mail é que eu controlo o
o armazenamento de e-mail e também que posso ter tantos endereços de e-mail
como eu quero e posso compartilhar, posso dar acesso a outras pessoas
mas é que estou controlando o servidor que mantém o e-mail que é o
principal uh o principal motivo é difícil de minerar
é difícil manter nenhum e também um de
as maiores vantagens de fazer sua própria pesquisa por correio
é que ninguém pode te expulsar porque você disse
algo uh sim um sim então
penso em alguém que, depois de usar o Gmail por 15 anos, era
banido por algo hum e ele apelou e o estado da banda e ele perdeu
todo uh acesso a todo o seu e-mail para
que ele teve por 15 anos e ele também usou seus
serviço de armazenamento de fotos e ele também perdeu o acesso a todas as suas coisas
a muitos de seus álbuns de fotos, então, uau, e se você está executando o seu próprio
servidor de e-mail gmail não pode te expulsar sim
espere o que diga isso de novo se você estiver executando seu próprio e-mail, senhor certo gml
não posso te expulsar oh oh eu pensei que você disse que o gmail pode chutar
você sai um pouco o que espera não não é seu então
você está executando o servidor de e-mail, está executando-o localmente em seu
localização sim e você está tratando como
webmail você entra nele com um navegador
Não, eu uso um e-mail pop, mas posso configurar, tenho um servidor junto com o meu
amigo Eric que foi uh viúva por dois anos coffee breaks uh
meio ano atrás e temos um servidor em um data center uh
e lá estamos disponibilizando um webmail para uh
clientes e todos os clientes são pessoas que
um ou ambos e pessoalmente não
pessoalmente não, então temos controle total sobre quem tem acesso
sim, eu não acho que muitas pessoas não usam mais pop
a maioria das pessoas pode continuar a usar a maioria das pessoas está usando o pagamento baseado na web agora
ou um gmail ou você sabe o que está disponível
ou através de seu próprio provedor de internet
você concorda com isso ou acho que os velhos como nós usariam
pop eu uso pop o tempo todo porque prefiro ter todo o meu e-mail
local sim, existem três maneiras de usar
enviar e-mail para a maioria das pessoas hoje que estão fazendo login
um navegador ou, como meu amigo Eric, ele usa o imap, onde
o e-mail é armazenado no servidor de e-mail, mas ele
sim e então ele tem o mesmo e-mail como
mesmo e-mail, claro, todos os seus uh ele disse uh
os dispositivos são a desvantagem, mas isso é um bom
esse é o ponto que você tem que ter acesso ao seu próprio e-mail
servidor se você quiser usar imap do seu telefone
ou seu tablet e você está longe de sua localização, certo
você está longe de casa ou onde quer que esteja a máquina, você deve ser capaz de
conectar em um em seu dispositivo de fora
caso contrário, eu não escolhi deliberadamente ter acesso apenas dentro de casa
então meu hum, o correio chega, mas para que eu verifique o e-mail
depois que eu tenho que estar em casa sim isso não é deliberado uh isso não é
por mim e isso é bom sim sim sim eu entendo isso e você você
tem que decidir por si mesmo se isso é algo que você quer colocar
com rodando seu próprio servidor de e-mail sim e eu também uso um antigo
não-smartphone então sim, quando eu sair de casa
Eu também deixo a internet para trás, pois essas são decisões deliberadas, eu não
quer a internet eu tenho ai tenho um trio por aqui em algum lugar
isso tem
não é um tr eu tenho vários dispositivos de palm por todo o lugar, mas
um, eu tenho um trio flutuando em algum lugar que
finalmente mordeu a poeira e uh e verifica o correio também
quero dizer, mas eu não lembro se mapeio ou não, mas com certeza se destaca
então sim, vamos deixar o outro
gente tenta porque uh porque estamos ficando sem tempo
já pode acreditar que Peter, o que você é, que tipo de problema
Você tem se dado bem com o Donald's em hum uh nós tivemos uma bomba
assustar uma bomba no quarto oh garoto
Aposto que eles pop pop, mas uh eles colocaram no carro errado
oh nossa não é brincadeira foi isso que aconteceu
tínhamos um lugar onde tudo, desde o esquadrão do exército
você está bem é uh estão todos na sua casa ok sim
bem sim sim eu não poderia ir enfermeira e eu precisava ser limpo, é o
problema e uh ela vamos dizer que ela pertence a
ela não está presente ela é do outro lado ela é muito legal
e uh ele disse a si mesma como fazer a volta pelos fundos
este avião tem que dar a volta por trás
Estou feliz que você esteja bem, bom
ok e uh eu escrevi meu verso para estar naquele inferno hoje o outro dia é aquele
nova zelândia sim sim sim, mas você gosta deste bem, as manchas solares são
começando a ficar mais ativo então uh sim então você deveria ser algo que você
sabe ou algo assim se você for para qrday.com sim e você
coloque no l3 sv ele acertou o irmão
vá em frente digite isso
zl3 sv sim sim, estou usando, estou usando minha caneta-tinteiro para
escreva porque você sabe que sou da velha escola
ele tem um meio múltiplo de 640 metros de comprimento, cerca de meia milha
ai meu deus nossa o ganho o ganho é inacreditável
[Riso]
eu posso fazer o mesmo ver [risos]
Posso adicionar quantos pins você quiser, porque olhe para isso
oh só há um aí
e soa abaixo de 640 metros é uh é uh 32 peso abaixo de 120 metros
wow tinha 160 até até dois metros e o jogo era absolutamente louco muito
grande, eu não fui, eu não fui no hf por
muito tempo Peter, então eu não sei quanto tempo vai demorar antes de eu
volte e outra coisa, eu encontrei um novo modo de você
pode ser todo mundo pode ser tesoureiro de programação
basicamente, hum, o que ele faz é usar um
uh como um uh relógio de 360 ​​graus e a cada uh 45 graus
uh isso muda o dígito e o número
então o número começa em zero, a próxima mudança de fase de 145 graus será
zero zero um setor dois três quatro e o que você faz é
que quando você escreve um arquivo de texto, você apenas
mudar a fase do temos que começar a fechar Peter
desculpe desculpe sim tudo bem doug você não teve um
chance de falar ainda o que uh o que mais você está planejando, o que você está planejando
eu tenho um pi de framboesa que configurei como uma espécie de servidor de entretenimento.
você consegue um novo pi 400 de framboesa 400 não, é um pi de framboesa
3. oh legal ok e como um entretenimento
bem, você está executando cliques nele ou algo assim
o que você está executando, clique nele ou algo assim
hum não é framboesa ok eu tenho flex, mas eu não tenho nada
para jogar flex ok ok eu não tenho nenhum eu não tenho um uh a
dirigir com filmes ou algo assim
talvez você queira se livrar deles uma vez que você prometer que nunca mais voltará
eu gosto, gosto muito, embora não tenha assinado, não tenho
inscrevi-me para o um para a conta plex porque uh até agora eu
não vejo a vantagem, então um
o que eles ganham de graça ainda está bom
é gratuito para uso local, mas se você pagar por um, se você pagar por um
plex conta que, aparentemente, isso passou no passado
Sexta-feira boa acabei de passar por um negócio de sexta-feira negra
pode obtê-lo com um pequeno desconto, mas o que significa é que permite que você acesse
seu servidor plex de fora de sua própria rede, não vejo
qualquer vantagem em fazer isso
porque eu estou prestes a nos fechar uh eu fui para o rolo
e uh eu não consegui ninguém para me levar e isso me custou 80 libras para ir ou 80
dólares ou o que quer que fosse e uh ii fiz uma reclamação ao
hospital que eu não posso manter seu encaminhamento para
fazer isso sim em uma base regular sangrenta sim e então eu quase não fui
eu não estava muito bem antes e descobrimos que o motivo era porque então
minha válvula para fora eu digo
eles têm que me dar um novo eles têm que me dar um nunca poderia ter falhado
que ele falhou
Sim, adorável, já faz 30, já se passaram 30 minutos pessoal, então
é hora de encerrar isso uh estraga essa festa então
obrigado a todos gostei muito como sempre
e gostei do insight de muitos programas
hum e o chat tenham um bom dia a todos se cuidem
[Música]
[Música] tchau
vocês