привет, это пятая категория, кофе-брейк
добрый день или утро или где бы то ни было в вашей части мира
гм, добро пожаловать, у нас есть Питер слева
моя моя верхняя левая рука, где бы я ни был, так что, Питер, отдай нас, ты был там, мы идем
привет, Питер, помаши нам, ладно, тогда ладно
не ой, мы идем, спасибо, собу, и я побил p9, доброе утро, полдень
Что бы это ни было, так что давайте посмотрим, как я повеселился
я упал в эм я упал в ютуб
эээ, кроличья нора, в эти выходные, привет
копье, как дела, сэр, хорошо, солнышко, да
это на самом деле создает много бликов на
и все в порядке, все в порядке, ты намного лучше, теперь мы тебя не видим
все хорошо не беспокойся об этом все хорошо
мы можем видеть твое лицо хорошо, это важно
не беспокойся об этом, все в порядке, все в порядке, о боже
все в порядке, мы идем, это работает, что работает, как вы
хорошо, как дела, я замечательный, спасибо большое
Я просто сказал, что мы буквально только начали встречу, так что
Я только что сказал, что упал в кроличью нору на YouTube
и э-э, вы могли бы знать эту группу, я не знаю, но я нашел
эм, я нашел парня в группе под названием
зимний сад, я не знаю, знаком ли ты с ними
нет, они из Швеции, а не Норвегии, так что вероятно
наверное, нет, ты бы, наверное, не знал их
но я не знаю, слышали ли вы когда-нибудь о музыке Анны
это то, что вы видели?
Я слышал об этом, так что ты в порядке, так что без музыки все в порядке, так что без
Музыка, это все хорошо, ты видишь футболку, это все, ммм
компьютер правильно сгенерировал анимацию, и вся идея в том, что
перед тем, как записка будет нанесена, анимация запустит движение машины, поэтому
что нота ударяет так же, как и ударник попадает в гм
ключ или в любом случае может быть правильным
гм, так вот эта группа называется Wintergarten или в
По крайней мере, парень, которого я не помню его имени в данный момент
но, по крайней мере, парень, который возглавляет эту группу
построил мраморную машину, которая делает почти то, что
Вы знаете, что эти парни пытаются устроить
анимация это безумие, ему потребовались годы, чтобы построить эту вещь
это действительно машина Рубина Голдберга, это безумие
гм, но похоже, что он работает, поэтому я помещу ссылки на
обоим из тех, кто в гм в заметках шоу
чтобы вы могли видеть, о чем я говорю, я помещу ссылки
И музыке Анны, и заходу в зимний сад вполне
это довольно удивительно, это весело смотреть, это больно смотреть
иногда потому, что это проходит через многое, ммм
дизайн и инженерия, чтобы попытаться заставить машину работать
и это безумие, это просто не так
в любом случае это безумие, поэтому мне еще нужно поиграть с
Новое поступление
Нет, это не модель 100, я знаю, что вы видели модель 100 раньше
это дайте мне посмотреть, смогу ли я сосредоточиться на
это там, позволь мне увидеть, это неправильный путь, по которому мы идем
это dtandy это tandy wp2 текстовый процессор тоже хорошо
он ориентирован в первую очередь на письмо, это то, для чего он существует
и это все, что я когда-либо хотел, чтобы модель 100 правильно была записывать
самая большая проблема с моделью 100 заключалась в том, что она была
эм, он разрешал только 40 символов на четыре строки, поэтому вы действительно не могли видеть
очень много на экране вообще вы не могли
увидеть большую часть документа, которым вы были, или
файл, который вы вводили в
это 80 символов на восемь строк вниз, так что это намного больше
полезный экран персонажей явно много
меньше, но все еще легко читается, пока я
действительно доволен, у меня это было всего несколько дней, так что
Я все еще привыкаю к ​​этому, все еще разбираюсь в этом
выясняя это но да, похоже, похоже, что это сработает
то, что я пытаюсь найти, это то, что я могу носить с собой
он все еще довольно велик, но я думаю, что это, вероятно,
наименьший форм-фактор, который вы можете иметь для такого рода
гм для типа использования, о котором я думаю, и это то, что
что-то носить с собой, чтобы делать заметки
что я не записываю, а потом должен правильно расшифровывать, я имею в виду
я сделаю это в любом случае, но это работает с
тот
Посмотрите, можете ли вы, это выглядело как основное радио, автомобильное радио, нет
это хорошо, что это дисковый привод да теперь это то, что это аа эм
это картонный хранитель, чтобы защитить головы, пока вы
во время путешествия они выглядят как комиксы
тип один это металлическая конструкция вероятно от этого вероятно
из того урожая это 19
Я не знаю, написано ли там, когда он был построен
нет, нет, это будут 80-е или 90-е, это точно не будут 70-е.
потому что модель 100 не появилась на свет
до 80-х от середины до конца 80-х или что-то в этом роде
в 70-х я не думаю, что они начали использовать диски, но они все еще были
используя магнитную ленту, которую они могли использовать, а они могут
использовали восьмидюймовые диски да возможно да
о, хорошо, теперь мне нравится относиться к своим СМИ с большим уважением
чем этот Питер, о да, но мы будем работать над тем, чтобы ты
Знаю, очевидно, что у нас здесь были хорошие платы, это 3,5
дюймовые флоппи-дисководы ммм, вы хотите угадать, сколько вы могли
хранить на одной из этих вещей
ладно может 100 нет 1,4 черный 1,4 мегабайт и что ты сказал трезвый
300 something ka на самом деле ты самый близкий из всех
из них никогда не знаю, я знаю, я знаю, что ты сказал, что за один балл
нет, это был Питер сказал 1,4 мегабайта, да, хорошо, эта штука построена хорошо
до того, как этот стандарт был в силе
это вмещает 200 килобайт ой и это
это tptpd, что бы это ни было, это второй
ревизия первая ревизия выглядит именно так
то же самое, но вмещает только 100 мегабайт
в одной из местных газет была статья
в моем округе о радарных установках, и они сказали в
часть статьи, что это была статья о старом
носители информации и о флоппи-дисководах, и они сказали, что э-э
эээ, все программное обеспечение, которое запускало
военные в радиолокационных установках в Норвегии все программное обеспечение установлено гм
на одном из ваших 200 что-то точно, и то же самое было правдой
для эм для космических полетов Аполлона, а также
у этих вещей, которые я показываю, больше мощности, чем у этих компьютеров
которые были в космическом корабле Аполлона, но Питер, я собираюсь дать вам еще один
хихикать, потому что я собираюсь показать это снова
[Смех] Питер, перестань, Питер, ничего не говори
это заменяет мои еврейские корни он оставил мои еврейские корни
с этим [Смех]
это эээээээээээээээээээээээээ, это заменяет эмм диск, который я только что показал
вы, и это позволяет вам хранить файлы на
мизинец маленькая SD-карта, которую можно просто перенести обратно
Я показал тебе на прошлой неделе, так что мне не нужно
Belabor it, но вот и все, это моя коллекция, посмотрим, как мы
Посмотрим, как это работает, давай посмотрим, несколько недель назад я говорил
о клиентском сервере, над которым я работал
клиент-серверное приложение, над которым я работал
и я пытался это сделать, я пытался использовать криптографическую библиотеку
чтобы зашифровать трафик и, мм, и хорошо подписать трафик в моих тестах
Я не мог заставить его работать каждый раз, и это все еще правда, я все еще не могу
он работает каждый раз, поэтому он даже запускает тесты точно так же
как работает их испытательная система, поэтому я не
знаю, как их испытательные жгуты выживают, если они не проходят
каждый раз, если они просто не переезжают и
снова и снова, чтобы вы знали, что это может сработать
я не знаю 60 раз что-то подобное, так что я наконец сдался
на гм на gcrypt, а теперь я попробую использовать
и я заранее прошу прощения, если я не
произносите это правильно, потому что, очевидно, если вы назовете это gnu
тогда вы новичок, Шелби, хотите взвесить это
правда ли, что я знаю название новой системы, которую
stallman запущен в 1980-х гм он специально выбрал имя
потому что это было самое смешное, по его мнению, это было самое смешное слово в
в английском словаре, потому что
G должен молчать, ладно, ладно, я даже не знал, что каноэ
было настоящим словом это маленькое настоящее слово, и они в
60-е годы у них были да да
[Музыка]
дикий зверь вильма, да, что ты собирался сказать, Питер, я бы сказал
просто скажи то же самое, да ладно, ладно, я не делал, я не делал.
Знай, что мне придется это записать
в 60-х было несколько песен, написанных на э-э из-за английского
в словаре сказано, что гвинея - это
Предполагается, что он произносится как «новый», и стойлман использовал это слово, потому что
Сказать, что что-то не юникс, а клей - это ммм
новое - это не unix, я думал, что это была аббревиатура эээ
э-э, и оно старое, и оно также э-э, и это тоже слово одновременно, так что
да я не знал, что это было слово II
просто предположил, что это была аббревиатура "да" в первые десять лет, когда они
встречаясь со всеми разработчиками, они иногда спрашивали, что нового
у него был разговор в Норвегии в 2005 году, и он, и он рассказал эту историю, и он
сказал, что он и он, и он сказал, что это мм
шутка больше не работает, потому что она не так уж и нова
да, ты мог бы играть на этом слове снова и снова
не могли бы вы это безумие и да, и он сказал, и он также
Вы знаете, эм, часто в своих разговорах о них в 60-х
это была песня двух двух человек, эм, кто
были причиной, по которой он выбрал это слово
И это называется новая песня, и это от Фландрии
и лебедь, которые были эм
что это был за калека да он был в инвалидной коляске еще да
так что я думаю, мне придется доставить тебя, мне придется попросить тебя отправить это мне в
чат, так что я буду, чтобы я мог поместить его в заметки о шоу, я не уловил
правильно назовите название группы, чтобы его было легко просто набрать
было бы проще просто положить это в диссонанс, если вы не возражаете
чтобы я мог правильно написать это, когда помещал это в заметки шоу
это одно, пока это одно чудо Лондона, как в
Фландрия, как в Голландии, да ладно
ладно ладно ладно так эм так gnu tls и снова извините если
я произнес это неправильно, ты просто
Приходится мириться с моим новичком, эм, с моим произношением новичка, но какой я
пытаюсь сделать так, чтобы
когда клиент связывается с сервером, он шифруется через ss over
tls, основная цель которого - зашифровать это сообщение, но
я также понимаю, что можно идентифицировать
кто это делает запрос, отправив либо идентификатор, либо ключ
или закрытый ключ, и я смотрю на воина задач задач
в настоящий момент, потому что я использую то, что ты знаешь каждый день, и это
использует именно этот процесс, но насколько я могу копаться в
исходный код и, насколько я могу судить, хотя вы генерируете закрытый ключ, я
не вижу, как сервер использует эту частную
или, скорее, открытый ключ, потому что у клиента должен быть частный
ключ, и сервер должен иметь
открытый ключ и теоретически оба должны позволять
идентификация пользователя, я все еще работаю над этим кодом, чтобы
выяснить, как это работает, также есть идентификатор фактический идентификатор пользователя или
имя пользователя также прошло, и возможно, что
или какой-то идентификатор - это то, что идентифицирует пользователя
Если это правда, то я не так счастлив, как я думал, что я был с
я могу идентифицировать пользователя, я все еще смотрю на него
все еще выясняю, как это сочетается так
Я собирался спросить тебя, душа, о том, как запустить собственный почтовый сервер, а не
детали, но преимущества этого, потому что еще
когда в нескольких компаниях назад я работал
я фактически поставил почтовый сервер для
Компания и я был удивлен
шокирован даже тем, сколько всего было выставлено при вырубке
эм почтового сервера, и я да, я могу только представить, сколько
просто просматриваю почту в журналах почтового сервера
сколько аа может почерпнуть интернет-провайдер
от вашего от вашего от себя, просто просматривая почту
логи сервера страшно вот почему у вас собственная почта
сервер нет причина, по которой я использую свой
почтовый сервер - это то, что я контролирую
почтовое хранилище, а также то, что у меня может быть столько адресов электронной почты
как я хочу и могу поделиться эм могу дать другим людям доступ
но это то, что я контролирую сервер, на котором хранится почта,
главная основная причина в том, что майнить трудно
трудно поддерживать, а также один из
самые большие преимущества проведения собственного почтового опроса
это что никто не может выгнать тебя, потому что ты сказал
что-то да ну да так
Я думаю о ком-то, кто после 15 лет использования Gmail стал
забанен за что-то гм, и он подал апелляцию, и группа заявила, и он проиграл
весь доступ ко всей его почте для
что у него 15 лет, и он также использовал их
служба хранения фотографий, и он также потерял доступ ко всем своим материалам
ко многим его фотоальбомам, так что ничего себе, и если у вас есть собственный
почтовый сервер Gmail не может вас выгнать да
подождите, что скажете это еще раз, если вы используете свою собственную почту, сэр, правильно gml
не могу выгнать тебя, о, я думал, ты сказал, что Gmail может выгнать
ты немного чего ждать нет нет это твое так
у вас есть почтовый сервер, вы запускаете его локально на своем
расположение да и ты относишься к этому как
веб-почта вы входите в нее с помощью браузера
нет, я использую всплывающее сообщение электронной почты, но я могу настроить, у меня есть сервер вместе с моим
друг Эрик, который два года был вдовой, перерыв на кофе
пол года назад и у нас есть сервер в дата-центре эээ
и там мы предоставляем веб-почту для э-э
клиенты и все клиенты - это люди, которые
один или оба из нас и лично нет
лично нет, поэтому мы полностью контролируем, кто получает доступ
да, я не думаю, что многие люди больше используют поп
большинство людей могут продолжать использовать большинство людей, использующих онлайн-оплату сейчас
либо гм, либо Gmail, либо вы знаете все, что доступно
или через своего собственного интернет-провайдера
Вы согласны с этим, или я думаю, старики вроде нас использовали бы
pop я использую pop все время, потому что я бы предпочел получать всю свою почту
местный да есть три способа использовать
отправить электронное письмо большинству людей, которые сегодня входят в систему через
браузер или как мой друг Эрик, он использует imap, где
почта хранится на почтовом сервере, но он
да, а потом у него такая же электронная почта, как
тот же адрес электронной почты, конечно, все его э-э, он сказал э-э
устройства обратная сторона, так что это хорошо
в том-то и дело, что у вас должен быть доступ к своей почте
сервер, если вы хотите использовать imap со своего телефона
или планшет, и вы находитесь далеко от своего местоположения прямо
вы вдали от дома или где бы ни была машина, вы должны иметь возможность
подключиться к ум в ваше устройство извне
в противном случае я сознательно не выбрал доступ только внутрь дома
так что моя почта пришла, но для того, чтобы я мог проверить электронную почту
после того, как я должен быть дома да, это не намеренно ээ, это не
по моим, и это нормально, да, да, я понимаю, а ты, ты
должен решить для себя, если это то, что вы хотите сделать
с помощью собственного почтового сервера, да, и я также использую старый
не смартфон, так что да, когда я выхожу из дома
я также оставляю интернет позади, что это осознанное решение, я не
хочу интернет, у меня есть трио где-то здесь
который имеет
это не тр, у меня есть разные ладони повсюду, но
у меня есть трио, плавающее где-то, что
наконец укусил пыль и э-э, он тоже проверяет почту
Я имею в виду, но я не помню, отображается ли это на карте или нет, но он определенно появляется
так что да в любом случае давайте позвольте другому
у людей есть ход, потому что у нас заканчивается время
уже можешь поверить, что Питер что ты что за проблемы
Ты заходил в колодец, Дональд, у нас была бомба?
напугать бомбу в спальне о мальчик
Бьюсь об заклад, они поп-поп, но они положили его не на ту машину
о, это не шутка, вот что случилось
у нас было место все, что есть в армии, хотя
ты в порядке, это все у тебя дома, ладно, да
ну да да я не мог пойти медсестрой, и мне нужно было очистить это
проблема и она скажет, что она принадлежит
ее нет она с другой стороны она довольно милая
И он сказал себе, Джон, как обходить обратный путь
этот самолет должен обогнуть спину
я рад, что у тебя все в порядке, хорошо
хорошо и я написал свой стих, чтобы быть в том аду сегодня на днях
Новая Зеландия, да, да, но тебе нравится этот, хорошо, солнечные пятна есть
начинаешь становиться более активным, так что да, ты должен быть тем, кем ты
знаете или что-то в этом роде, если вы зайдете на qrday.com да, а вы
Вставьте этот l3 sv, у него есть правый брат
продолжай, напечатай это
zl3 sv да да я использую я использую свою перьевую ручку для
Запишите это, потому что вы знаете, что я старая школа
у него есть кратная полпути длиной 640 метров, что составляет около полумили
Боже мой, вау, выигрыш невероятен
[Смех]
я могу сделать то же самое. [Смех]
я могу добавить столько контактов, сколько вы хотите, потому что посмотрите на это
о, там только один
и он звучит на 640 метров, это э-э, 32 веса, до 120 метров
вау было от 160 до двух метров, и игра была абсолютно сумасшедшей, очень
большой я не был я не был на ВЧ
Давно, Питер, так что я не знаю, сколько времени пройдет, прежде чем я
вернись к такому и другому я нашел новый режим ты
может быть каждый может программировать казначеем
в основном гм, что он делает, это использует
как часы на 360 градусов и каждые 45 градусов
эээ он меняет цифру и число
так что число начинается с нуля, следующий фазовый сдвиг на 145 градусов будет
ноль ноль один сектор два три четыре и что вы делаете,
что когда вы пишете текстовый файл, вы просто
изменить фазу, мы должны начать закрывать его Питер
извини, извини, да ладно, у тебя не было
шанс поговорить еще что ээ, что еще ты делаешь что ты задумал
у меня есть raspberry pi, который я настроил как своего рода развлекательный сервер, хорошо сделал
Вы получаете новый 400 малиновый пи 400 нет, это малиновый пи
3. о, хорошо, хорошо, и в качестве развлечения
ну ты нажимаешь на него или что-то в этом роде
что это вы запускаете, кликает по нему или около того
эм нет это распби эм хорошо у меня есть шлейф, но у меня ничего нет
играть на флексе ладно ладно у меня нет у меня нет а
диск с фильмами на нем или что-то в этом роде
Возможно, вы захотите избавиться от них, как только вы дадите обещание, что никогда не вернетесь
мне это нравится, мне это очень нравится, хотя я еще не подписывал
зарегистрировался в um для учетной записи plex, потому что до сих пор я
не вижу преимущества так эм
что они получают бесплатно, еще хорошо
это бесплатно для местного использования, но если вы платите за, если вы платите за
аккаунт plex эм, который, по-видимому, в прошлом, в прошлом
Страстная пятница, я только что проехал, черную пятницу сделай тебе
можете получить его со скидкой, но это означает, что он позволяет вам получить доступ
ваш сервер plex вне вашей собственной сети я не вижу
любое преимущество в этом
потому что я собираюсь закрыть нас, я пошел в рулон
И я не мог заставить кого-нибудь взять меня, и это стоило мне 80 фунтов или 80
долларов или что-то еще, и я подал жалобу в
больница, в которую я не могу переадресовать
делай это да на регулярной кровавой основе да и я почти не пошел
я был не очень хорошо до этого, и мы выяснили, что причина в том, что тогда
мой клапан вышел, я говорю
они должны дать мне новый они должны дать мне никогда не могло не подвести
что он потерпел неудачу
да, прелестно, прошло 30, прошло 30 минут, ребята, так что
Пришло время закрыть эту вечеринку, так что
спасибо всем, как всегда, все понравилось
и мне понравилось понимание многих программ
эм и чат, хорошего дня всем позаботьтесь
[Музыка]
[Музыка] до свидания
ты