hola esta es la categoría cinco uh pausa para el café
buenas tardes o mañanas o donde sea en tu parte del mundo
um bienvenido tenemos a Peter en la mano izquierda
mi mano superior izquierda donde sea que esté, así que Peter, dinos si estabas allí, vamos
hola peter danos un saludo sobu de acuerdo entonces
no oh ahí vamos gracias sobu y estoy vencido p9 buenos días tarde
sea ​​lo que sea, veamos qué me he divertido
me caí en el um me caí en el youtube
uh uh agujero de conejo um este fin de semana hola
hombre de lance, ¿cómo está usted, señor?
en realidad está creando mucho resplandor en el
y está bien está bien ahí vas mucho mejor ahora no podemos verte
todo está bien no te preocupes por eso está todo bien
es que podemos ver tu cara bien, eso es importante
no te preocupes por eso está bien está bien oh cielos
está bien, ahí vamos, eso funciona, funciona, ¿cómo estás?
muy bien como estas soy maravilloso muchas gracias
Solo estaba diciendo que literalmente comenzamos la reunión, así que
solo estaba diciendo que caí en la madriguera del conejo de youtube
y uh sobu, quizás conozcas este grupo, no lo sé, pero encontré
a um encontré a un chico en un grupo llamado
Wintergarden, no sé si estás familiarizado con ellos
No, son de Suecia, no de Noruega, así que probablemente.
probablemente no um probablemente no los conocerías
pero no sé si alguna vez has oído hablar de Anna Music
¿Es esto algo que has visto?
He oído hablar de eso, así que doug you bien, así que sin música todo está bien, así que sin
una música, está bien, ves la camiseta bien, es todo um
una computadora generó una animación um correctamente y la idea es que
antes de que suene la nota, la animación inicia el movimiento de la máquina, por lo que
que la nota suena tanto como el um como el delantero golpea el um
la clave o lo que sea que sea correcto
um, así que este es este grupo llamado Wintergarten o en
al menos el tipo que um no recuerdo su nombre en este momento
pero al menos un compañero que encabeza ese grupo
construyó una máquina de mármol que hace prácticamente lo que
sabes que estos tipos están tratando de hacer en
animación, es una locura, le tomó años construir la cosa
realmente es una máquina rube goldberg es una locura
um, pero parece estar funcionando, así que pondré enlaces a
a los dos abajo en el um en las notas del programa
para que puedas uh para que puedas ver um de lo que estoy hablando, pondré enlaces
para la música de Anna y para entrar en el jardín de invierno es bastante
es bastante sorprendente, es divertido de ver, es doloroso de ver
a veces porque pasa por mucho um
un diseño e ingeniería para intentar que la máquina funcione
y es una locura, simplemente no lo hace
es una locura de todos modos, así que la otra cosa con la que tengo que jugar es un
nueva llegada
no, este no es un modelo 100, sé que has visto el modelo 100 antes
esto es uh déjame ver si puedo concentrarme en
Ahí está déjame verlo es el camino equivocado ahí vamos
es un dtandy es un procesador de texto tandy wp2 también está bien
se centra principalmente en la escritura es para lo que es para lo que está ahí
y eso es todo lo que siempre quise que el modelo 100 fuera correcto para tomar notas
El mayor problema con el modelo 100 era que era
um, solo permitía 40 caracteres por cuatro líneas, por lo que realmente no podía ver
mucho en la pantalla en absoluto, no podrías
ver gran parte del documento que eras o el
archivo que eras y que estabas escribiendo
esto tiene 80 caracteres de ancho por ocho líneas hacia abajo, por lo que es mucho más
pantalla utilizable, los personajes obviamente son muchos
más pequeño pero todavía fácil de leer hasta ahora estoy
realmente satisfecho con solo lo he tenido unos días, así que
Todavía me estoy acostumbrando a eso, todavía lo estoy resolviendo
Averiguarlo pero uh sí, parece que parece que funcionará
lo que estoy tratando de encontrar es algo que pueda llevar consigo
todavía es bastante grande para llevar, pero creo que probablemente sea el
el factor de forma más pequeño que puede tener para el tipo de
um para el tipo de caso de uso en el que estoy pensando y es que
algo para llevar para tomar notas
que no escribo y luego tengo que transcribir bien, así que quiero decir
lo haré de cualquier manera pero funciona con
ese
mira si puedes, eso parecía una radio central uh radio de coche no
es bueno, es una unidad de disco, sí, ahora eso es aa um
que es un protector de cartón para mantener las cabezas protegidas mientras estás
mientras viajas, se ven como un comodoro cómico
tipo uno es un diseño de metal es probablemente de eso es probablemente
de ese uh vintage este es un 19
no sé si dice cuando fue construido
No, no, serán los 80 o los 90, no será, ciertamente, no serán los 70.
porque el modelo 100 no uh no llegó a existir
hasta uh hasta los 80 mediados o finales de los 80 o algo así
en los 70, no creo que hubieran empezado a usar unidades, pero todavía estaban
usando cinta magnética que podrían haber estado usando uh pueden
he estado usando unidades de ocho pulgadas, sí, posiblemente, sí
oh bien ahora me gusta tratar a mis medios un poco más con un poco más de respeto
que ese peter oh sí pero haremos el trabajo haciéndolo tú
sé que obviamente teníamos los tableros aquí agradables, estos son 3.5
unidades de disquete de pulgadas, ¿quieres adivinar cuánto podrías
almacenar en una de estas cosas
bien tal vez 100 no 1.4 negro 1.4 megabyte y qué dijiste sobrio
300 algo ka en realidad eres el más cercano de todos
de ellos nunca lo sé, lo sé, lo sé, ¿tú dijiste qué punto?
no, fue Peter dijo 1.4 meg, cierto, sí, bueno, esta cosa se construyó bien
antes de que ese estándar estuviera en su lugar, esto se mantiene
esto tiene 200 kilobytes oh wow y esto
es el este es el tptpd lo que sea también este es el segundo
revisión la primera revisión se ve exactamente como
lo mismo pero solo tiene 100 megabytes
había un artículo en uno de los periódicos locales
en mi condado um sobre las instalaciones de radar uh uh y uh dijeron en
parte del artículo que um era un artículo sobre el viejo
medios de almacenamiento y sobre unidades de disquete y dijeron que eh
uh todo el software que estaba ejecutando el
militares en instalaciones de radar en noruega todo el software instalado um
en uno de los tuyos uh 200 algo k seguro y lo mismo era cierto
para um para los vuelos espaciales apolo también
estas cosas que estoy mostrando tienen más poder que esas computadoras
que estaban en la nave espacial apolo pero peter te voy a dar otra
ríete porque voy a mostrarte esto de nuevo
[Risas] peter detente peter no digas nada
esto es un esto reemplaza mis raíces judías él dejó mis raíces judías
con eso [risas]
esto reemplaza la unidad de disco que acabo de mostrar
usted y le permite almacenar los archivos en un
pequeña tarjeta sd meñique que puedes transferir de vuelta
te mostré esto la semana pasada para no tener que hacerlo
trabajarlo, pero ahí lo tienes, esa es mi colección, veremos cómo
Veamos cómo funciona eso, veamos, hace unas semanas hablé
acerca de un servidor cliente en el que estaba trabajando
una aplicación cliente-servidor en la que estaba trabajando
y estaba tratando de hacer estaba tratando de usar una biblioteca de cifrado
para cifrar el tráfico y para firmar bien el tráfico en mis pruebas
No pude hacerlo funcionar todo el tiempo y eso sigue siendo cierto, todavía no puedo hacerlo
funciona cada vez, por lo que incluso ejecuta las pruebas exactamente igual
como funciona su arnés de prueba, así que yo no
saben cómo su arnés de prueba sobrevive a menos que conozcan cómo pasa
cada vez a menos que simplemente no lo pasen y
una y otra vez para que sepa que podría funcionar
No sé 60 de las veces algo así, así que finalmente me he rendido
en um en gcrypt y ahora voy a intentar usar
eh y me disculpo de antemano si no lo hago
pronuncia esto correctamente porque aparentemente si lo llamas gnu
Entonces eres un Shelby novato, quieres opinar sobre eso
es que es cierto que sé el nombre del nuevo sistema que el
Stallman lanzó en la década de 1980 um, a propósito eligió el nombre
porque era la más divertida en su opinión, era la palabra más divertida del
en el diccionario de ingles um porque
se supone que el g debe estar en silencio, está bien, así que ni siquiera conocía esa canoa
era una palabra real, es una pequeña palabra real y tenían en
los 60 que tenían si si
[Música]
el ñu wilma bestia sí, ¿qué ibas a decir peter?
solo di lo mismo si esta bien esta bien oh no lo hice no no lo hice
sé que voy a tener que escribir eso
en los 60 um se escribieron algunas canciones sobre uh debido al inglés
diccionario dice que uh guinea es
Se suponía que era un nuevo pronunciado y el stallman usó esa palabra porque
decir que algo no es un unix y un pegamento es uh um
nuevo no es unix, pensé que eso era lo que era el acrónimo
uh y es viejo y también uh y también es una palabra al mismo tiempo así que
Sí, no sabía que era una palabra.
simplemente asumió que era un acrónimo sí, en los primeros diez años cuando estaban
Al reunirse con todos los desarrolladores, a veces preguntaban qué hay de nuevo.
tuvo una charla en Noruega en 2005 y él y él contaron esta historia y él
dijo que um él y él y él dijo que uh es um
la broma ya no funciona tanto porque no es tan nueva
sí, oh, podrías jugar con esa palabra una y otra y otra vez
¿No podrías eso es una locura y sí y él ha dicho y él también
Habló usted sabe um a menudo en su um habla en los años 60
era una, era una canción de dos por dos personas uh quienes eran um quienes quienes
fue la razón por la que eligió esa palabra
y es um se llama la nueva canción y es por uh flanders
y cisne que eran um
¿Qué era el lisiado? Sí, estaba en la silla de ruedas, pero sí.
así que creo que tendré que conseguirte tendré que conseguir que me envíes eso
chatear así que lo estaré para poder ponerlo en las notas del programa.
nombre correcto el nombre del grupo para que sea fácil escribirlo
Sería más fácil ponerlo en discordia si no te importa
para que pueda deletrearlo correctamente cuando lo ponga en las notas del programa
esa es una siempre que sea una Londres se pregunta como en
Flandes como en Holanda, sí, está bien
está bien, está bien, así que um tan gnu tls y de nuevo lo siento si
No pronuncié eso correctamente, solo
Tengo que aguantar a mi novato um mi pronunciación de novato pero lo que soy
tratando de hacer es hacerlo de modo que
cuando un cliente contacta con el servidor, se cifra a través de ss over
tls que ese es el objetivo principal es cifrar esa comunicación, pero
también entiendo que es posible identificar
quién es el que hace la solicitud enviando una identificación o una clave
o una clave privada um y estoy mirando uh tareas guerrero de tareas
en este momento porque estoy usando eso que sabes todos los días y
utiliza exactamente este proceso, pero en la medida de lo que puedo, estoy investigando el
código fuente y, por lo que puedo decir, aunque genera una clave privada i
no puedo ver cómo el servidor usa ese privado
o más bien la clave pública porque el cliente tendría que tener la clave privada
clave y el servidor tendría que tener la
clave pública y, en teoría, los dos deberían permitir la
identificación del usuario todavía estoy trabajando con ese código para
averiguar cómo funciona también hay una identificación, una identificación de usuario real o
también pasó un nombre de usuario y podría ser que
o algún tipo de identificación es lo que um es lo que identifica al usuario
si eso es cierto, entonces no lo soy, no estoy tan feliz como pensaba que estaba
um siendo capaz de identificar al usuario todavía estoy mirando eso
todavía averiguando cómo encaja eso
Iba a preguntarte, soul boo, acerca de ejecutar tu propio servidor de correo, no
los detalles, pero las ventajas porque hace mucho tiempo
cuando en algunas empresas en las que trabajé
De hecho, levanté un servidor de correo para el
empresa y um uh y me sorprendió
sorprendido incluso por lo mucho que se expuso en la tala
um del servidor de correo y yo sí, puedo imaginar cuánto
simplemente navegando por el correo, el servidor de correo registra
cuánto puede obtener un proveedor de Internet
desde tu desde el tuyo desde tu mismo con solo navegar por el correo
registros del servidor da miedo es por eso que está ejecutando su propio correo
servidor no la razón por la que estoy ejecutando el mío
servidor de correo es que yo controlo el
el almacenamiento de correo um y también que puedo tener tantas direcciones de correo electrónico
como quiero y puedo compartir um puedo dar acceso a otras personas
pero es que estoy controlando el servidor que contiene el correo que es el
principal uh la razón principal es que es difícil de minar
¿Es difícil mantener ninguno y también uno de
las mayores ventajas de ejecutar su propia encuesta por correo
es que um nadie puede echarte porque dijiste
algo uh si um si asi
Pienso en alguien que, después de usar Gmail durante 15 años, estaba
prohibido por algo um y apeló y el estado de la banda y perdió
todo el acceso a todo su correo para
que ha estado teniendo durante 15 años y también usó su
servicio de almacenamiento de fotos y también perdió el acceso a todas sus cosas
a muchos de sus álbumes de fotos, así que guau y si estás ejecutando el tuyo
el servidor de correo gmail no puede echarte sí
espere que diga eso de nuevo si está ejecutando su propio correo señor correcto gml
no puedo echarte oh oh pensé que dijiste que gmail puede patear
te sacas un poco que espera no no es tuyo asi
¿Está ejecutando el servidor de correo? Lo está ejecutando localmente en su
ubicación, sí, y lo estás tratando como
webmail ¿inicias sesión con un navegador?
no, uso un correo electrónico emergente, pero puedo configurarlo, tengo un servidor junto con mi
amigo Eric que estuvo viudo por dos años pausas para el café uh
Hace medio año y tenemos un servidor en un centro de datos eh
y ahí estamos proporcionando un webmail para uh
clientes y todos los clientes son personas que
uno o los dos y personalmente no
personalmente no, por lo que tenemos control total sobre quién tiene acceso
sí, no creo que mucha gente use pop nunca más
la mayoría de las personas pueden seguir usando la mayoría de las personas están usando el pago basado en la web ahora
o bien gmail o sabes lo que sea que esté disponible
oa través de su propio proveedor de internet
¿Estarías de acuerdo con eso o supongo que los viejos como nosotros usarían
pop utilizo pop todo el tiempo porque prefiero tener todo mi correo
local sí, hay tres formas de usar
enviar un correo electrónico a la mayoría de las personas hoy en día.
un navegador o um como mi amigo Eric, usa imap donde
el correo se almacena en el servidor de correo pero él
sí, y luego tiene el mismo correo electrónico como
mismo correo electrónico, por supuesto, todo el suyo, uh, él dijo, uh
los dispositivos son la desventaja, pero eso es bueno
sin embargo, ese es el punto es que debes tener acceso a tu propio correo
servidor si desea utilizar imap desde su teléfono
o tu tableta y estás lejos de tu ubicación
estás lejos de la casa o donde sea que esté la máquina, deberías poder
conéctese a um en su dispositivo desde el exterior
de lo contrario, no he elegido deliberadamente tener acceso solo al interior de la casa
entonces mi um llega el correo pero para que yo revise el correo electrónico
después de que tengo que estar en casa sí eso no es deliberado uh esto no es
por mi y eso está bien sí sí sí lo entiendo y tú tú
tienes que decidir por ti mismo si eso es algo que quieres poner
con ejecutar su propio servidor de correo, sí, y también uso un viejo
no es un teléfono inteligente, así que sí, cuando salgo de la casa
También dejo Internet atrás en el sentido de que estas son decisiones deliberadas que no
quiero internet tengo ai tengo un trío por aquí en alguna parte
que tiene
no es un tr, tengo varios dispositivos de palma por todas partes, pero
um, tengo un trío flotando en algún lugar que
finalmente mordió el polvo y eh y también revisa el correo
Quiero decir, pero no recuerdo si lo hace, mapeo o no, pero ciertamente aparece
así que sí, de todos modos, dejemos al otro
la gente tiene una oportunidad porque uh porque nos estamos quedando sin tiempo
ya puedes creer que peter que eres que tipo de problema
¿Has estado entrando en Well Donald's en um uh, tuvimos una bomba?
asustar a una bomba en el dormitorio oh chico
Apuesto a que hacen estallar pero lo ponen en el auto equivocado
oh wow eso no es broma eso es lo que pasó
Teníamos un lugar donde todo, desde el escuadrón, lo hace el ejército.
¿Estás bien? ¿Están todos en tu casa?
Bueno, sí, sí, no podía ir a la enfermería y necesitaba que me limpiaran.
problema y ella digamos que pertenece a
ella no esta presente ella es del otro lado ella es bastante agradable
y uh se dijo a sí misma que John es como ir por el camino de atrás
este avión tiene que dar la vuelta
Me alegro de que estés bien, bien
ok y uh escribí mi verso para estar en ese infierno hoy el otro día es que
Nueva Zelanda, sí, sí, pero te gusta este, bueno, las manchas solares son
empezando a ser más activo, así que, sí, deberías ser algo que
saber o algo si vas a qrday.com si y tu
poner ese l3 sv tiene el hermano correcto abajo
sigue escribiendo
zl3 sv sí sí estoy usando estoy usando mi pluma estilográfica para
escríbelo porque sabes que soy de la vieja escuela
tiene una mitad de camino múltiple que tiene 640 metros de largo, que es aproximadamente media milla
oh dios mio wow la ganancia la ganancia es increible
[La risa]
puedo hacer lo mismo ver [Risas]
Puedo, puedo agregar tantos pines como quieras porque mira esto
oh solo hay uno ahí
y suena a 640 metros, es uh, 32 a 120 metros
wow fue 160 hasta dos metros y el juego fue absolutamente loco muy
grande no he sido no he estado en hf por
mucho tiempo Peter, así que no sé cuánto tiempo pasará antes de que yo
Vuelve a eso y lo otro es que encontré un nuevo modo que
podría ser que todo el mundo podría ser programador de tesorería
Básicamente, lo que hace es usar un
uh como un reloj de 360 ​​grados y cada uh 45 grados
uh, cambia el dígito y el número
por lo que el número comienza en cero, el próximo cambio de fase de 145 grados será
cero cero uno sector dos tres cuatro y lo que haces es
que cuando escribes un archivo de texto solo
cambia la fase del tenemos que empezar a cerrarlo Peter
lo siento lo siento sí está bien doug no has tenido un
oportunidad de hablar, pero ¿qué más estás haciendo? ¿qué estás haciendo?
Tengo una Raspberry Pi que configuré como una especie de servidor de entretenimiento.
te consigues un nuevo 400 raspberry pi 400 no, es un raspberry pi
3. oh bien, está bien y como entretenimiento
bueno, estás ejecutando clics en él o algo así
lo que estás ejecutando hace clic en él o algo así
um no, es raspbian um está bien, tengo flex pero no tengo nada
para jugar en flex, está bien, no tengo ninguno, no tengo un uh a
conducir con películas o algo por el estilo
tal vez quieras deshacerte de ellos una vez que te prometas que nunca volverás
lo disfruto me gusta mucho aunque no he firmado no he
me inscribí en el um para la cuenta plex porque hasta ahora
no veo la ventaja así que um
¿Qué es lo que obtienen gratis?
es gratis para uso local, pero si pagas un si pagas un
cuenta plex um que aparentemente este pasado este pasado
Buen viernes acabo de pasar um viernes negro te trato
puede obtenerlo con un pequeño descuento, pero lo que significa es que le permite acceder
su servidor plex desde fuera de su propia red no veo
alguna ventaja de hacer eso
porque estoy a punto de cerrarnos uh fui al rollo
y uh no pude conseguir que nadie me llevara y eso me costó 80 libras u 80
dólares o lo que sea y eh, hice una denuncia al
hospital al que no puedo mantener tu reenvío
haz esto, sí, de forma regular, sí, y casi no fui
no estaba muy bien antes y descubrimos que la razón era porque entonces
mi válvula fuera, digo
tienen que darme uno nuevo tienen que darme un nunca podría haber fallado
que falló
Sí, adorable, han pasado 30 minutos, amigos, así que
Es hora de cerrar esto eh arruina esta fiesta así que
gracias a todos lo disfruté como siempre
y disfruté de la información de muchos de los programas
um y el chat que tengan un buen día todos cuiden
[Música]
[Música] adiós
tú