ສະບາຍດີນີ້ແມ່ນ ໝວດ ໝູ່ 5 ພັກຜ່ອນກາເຟ
ຕອນບ່າຍດີຫລືຕອນເຊົ້າຫລືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຢູ່ໃນໂລກຂອງທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຮົາມີ peter ຂຶ້ນຢູ່ໃນມືຊ້າຍ
ມືເບື້ອງຊ້າຍມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍເປັນສັດລ້ຽງໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຖ້າເຈົ້າໄປທີ່ນັ້ນ
hi peter ໃຫ້ພວກເຮົາຄື້ນ sobu ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນ
ຢ່າໂອ້ຍພວກເຮົາໄປຂໍຂອບໃຈທ່ານ sobu ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນ p9 ຕອນບ່າຍດີຕອນເຊົ້າ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຊໍ່າໃດ
ຂ້ອຍລົ້ມລົງໃນ um ຂ້ອຍຕົກຢູ່ໃນ youtube
ສະບາຍດີຂຸມຮູກະຕ່າຍ um ສະບາຍດີທ້າຍອາທິດນີ້
lance ຜູ້ຊາຍເປັນແນວໃດທ່ານດີ sunshine ງາມດີແລ້ວ
ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງມອງໆໃນ
ແລະມັນເປັນການດີບໍ່ທີ່ທ່ານຈະໄປໄດ້ດີຫຼາຍຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນທ່ານໄດ້
ມັນດີ ໝົດ ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນມັນດີທັງ ໝົດ
ມັນແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຫັນໃບ ໜ້າ ຂອງທ່ານດີທີ່ ສຳ ຄັນ
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ພວກເຮົາໄປເຮັດວຽກທີ່ເຮັດວຽກທ່ານ
ສະບາຍດີເຈົ້າສະບາຍດີຂ້ອຍຂອບໃຈຫລາຍໆ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນການປະຊຸມດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕົກເຂົ້າໄປໃນຂຸມກະຕ່າຍ youtube
ແລະ uh sobu ທ່ານອາດຈະ um ທ່ານອາດຈະຮູ້ກຸ່ມນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍພົບ
um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຊາຍຄົນ ໜຶ່ງ ຢູ່ໃນກຸ່ມທີ່ເອີ້ນວ່າ
wintergarden ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບພວກເຂົາ
ບໍ່ມີພວກເຂົາມາຈາກ sweden ບໍ່ norway ສະນັ້ນອາດຈະເປັນ
ອາດຈະບໍ່ um ທ່ານອາດຈະບໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຂົາ
ແຕ່ um ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເພັງ anna
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນໂອ້ຍແລ້ວທ່ານມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນດັ່ງນັ້ນ doug ທ່ານດີດັ່ງນັ້ນໂດຍບໍ່ມີດົນຕີມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໂດຍບໍ່ມີການ
ດົນຕີມັນດີແລ້ວທ່ານຈະເຫັນເສື້ອຍືດຖືກທີ່ສຸດ
ຄອມພີວເຕີ້ໄດ້ຜະລິດແບບເຄື່ອນໄຫວແບບເຄື່ອນໄຫວແບບ um ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຄວາມຄິດທັງ ໝົດ ກໍ່ແມ່ນວ່າ
ກ່ອນທີ່ບັນທຶກຈະເລີ່ມຕົ້ນການເຄື່ອນໄຫວຂອງເຄື່ອງຈະເລີ່ມຕົ້ນການເຄື່ອນໄຫວຂອງເຄື່ອງຈັກ
ວ່າຫມາຍເຫດການໂຈມຕີພຽງແຕ່ເປັນ um ເປັນ striker ໄດ້ຕີ um ໄດ້
ກະແຈຫລືກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມອາດຈະຖືກຕ້ອງ
um ສະນັ້ນກຸ່ມນີ້ເອີ້ນວ່າ wintergarten ຫຼືຢູ່
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ໝູ່ ຂອງຜູ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຊື່ຂອງລາວໃນເວລານີ້
ແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ເພື່ອນອື່ນໆຜູ້ທີ່ເປັນຫົວ ໜ້າ ກຸ່ມນັ້ນ
ໄດ້ສ້າງເຄື່ອງຈັກຫຍິບທີ່ເຮັດຫຍັງໄດ້ດີຫຼາຍ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຄົນພວກນີ້ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດ
ສັດມັນບ້າມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາລາວຫລາຍປີເພື່ອສ້າງສິ່ງ
ມັນແມ່ນແທ້ເຄື່ອງ rube goldube rube ມັນເປັນບ້າ
um ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໃສ່ລິ້ງ
ທັງສອງຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ um ໃນປື້ມບັນທຶກການສະແດງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ uh ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ທັງດົນຕີປີນັນແລະເຂົ້າສວນລະດູ ໜາວ ມັນຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ມັນ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຫຼາຍທີ່ມັນເບິ່ງມ່ວນມັນທີ່ຈະເບິ່ງ
ບາງຄັ້ງເນື່ອງຈາກວ່າມັນຜ່ານຫຼາຍ um
ການອອກແບບແລະວິສະວະ ກຳ ເພື່ອທົດລອງແລະເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຈັກເຮັດວຽກ
ແລະມັນເປັນບ້າມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນບ້າແນວໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຫລິ້ນກັບແມ່ນ
ມາ​ໃຫມ່
ບໍ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນແບບ 100 ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູບແບບ 100 ກ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ uh ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຸມໃສ່ການ
ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນທາງທີ່ຜິດທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມັນເປັນ dtandy ມັນເປັນໂຮງງານຜະລິດຄໍາ wand tand tandy ເປັນຫຍັງບໍ
ມັນມັນສຸມໃສ່ການຕົ້ນຕໍໃນການຂຽນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຢູ່
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຕ້ອງການຕົວແບບ 100 ສຳ ລັບທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນການຈົດບັນທຶກ
ບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ສຸດກັບຮູບແບບ 100 ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
um ມັນພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ 40 ຕົວອັກສອນໂດຍສີ່ສາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດເຫັນ
ຫຼາຍຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງເອກະສານສ່ວນຫຼາຍຂອງເອກະສານທີ່ທ່ານເປັນຫຼື
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານແມ່ນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງພິມເຂົ້າ
ນີ້ເຮັດ 80 ຕົວອັກສອນຂ້າມ 8 ສາຍຕໍ່ ໜ້າ ມັນຈຶ່ງມີຫຼາຍ
ໜ້າ ຈໍທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຕົວອັກສອນແມ່ນມີຫຼາຍ
ນ້ອຍແຕ່ຍັງອ່ານງ່າຍຈົນຮອດປະຈຸບັນຂ້ອຍ
ພໍໃຈແທ້ໆກັບຂ້ອຍມີພຽງສອງສາມມື້ເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຍັງໃຊ້ມັນຢູ່ຍັງຄິດໄລ່ມັນຢູ່
ຄິດໄລ່ມັນອອກແຕ່ເຈົ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊອກຫາແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຍັງໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະແບກຫາບແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຮູບແບບຂະ ໜາດ ນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດມີ ສຳ ລັບຊະນິດຂອງ
um ສຳ ລັບກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະປະຕິບັດປະມານທີ່ຈະໃຊ້ເວລາອ່ືນ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງຂຽນຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດວຽກ ນຳ
ນັ້ນ
ເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງຄືວ່າວິທະຍຸລົດຄັນຄັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ມັນດີມັນແມ່ນ yep drive disk ຕອນນີ້ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນອາການ
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ເຝົ້າຮັກສາ cardboard ເພື່ອ uh ຮັກສາຫົວປ້ອງກັນໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
ປະມານໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເດີນທາງເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິນຄ້າຕະຫລົກ
type one ມັນເປັນການອອກແບບໂລຫະມັນອາດຈະມາຈາກມັນອາດຈະເປັນ
ຈາກ vintage uh ນີ້ແມ່ນ 19
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນບອກວ່າມັນສ້າງເມື່ອໃດ
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມັນຈະເປັນຊຸມປີ 80 ຫລື 90 ມັນຈະບໍ່ແມ່ນມັນແນ່ນອນວ່າມັນຈະບໍ່ແມ່ນປີ 70
ເນື່ອງຈາກວ່າຕົວແບບ 100 ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາເປັນ
ຈົນກ່ວາ uh ຈົນກ່ວາ 80s ກາງກັບ 80s ທ້າຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນຊຸມປີ 70 ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເລີ່ມໃຊ້ uh drive ເທື່ອພວກເຂົາກໍ່ຍັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ tape ແມ່ເຫຼັກພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ uh ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ແປດຂັບນິ້ວແລ້ວແລ້ວ
ໂອ້ງາມຕອນນີ້ຂ້ອຍມັກປະຕິບັດຕໍ່ສື່ມວນຊົນຂອງຂ້ອຍຕື່ມອີກດ້ວຍຄວາມນັບຖືຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາ peter ວ່າໂອ້ຍແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກເຮັດທີ່ທ່ານ
ຮູ້ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມີກະດານຢູ່ທີ່ນີ້ດີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ 3.5
ຂັບ floppy ນິ້ວ um ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຄາດເດົາໄດ້ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານສາມາດ
ເກັບມ້ຽນສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
okay ບາງທີ 100 ບໍ່ມີ 1.4 ສີດໍາ 1.4 ເມກາໄບແລະທ່ານໄດ້ເວົ້າຫຍັງທີ່ບໍ່ສຸພາບ
300 ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ka ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານເປັນຄົນທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ
ຂອງເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ doug ທ່ານເວົ້າວ່າ u ສິ່ງທີ່ຫນຶ່ງຈຸດ
ບໍ່ມີມັນແມ່ນ peter ໄດ້ກ່າວວ່າ 1.4 ເມກາຖືກຕ້ອງແລ້ວສິ່ງນີ້ກໍ່ສ້າງໄດ້ດີ
ກ່ອນທີ່ມາດຕະຖານນັ້ນຈະມີຢູ່ໃນສະຖານທີ່ນີ້
ນີ້ຖື 200 kilobytes ໂອ້ wow ແລະນີ້
ນີ້ແມ່ນ tptpd ອັນໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ເປັນອັນດັບສອງນີ້
ການດັດແກ້ຄັ້ງ ທຳ ອິດເບິ່ງຄືວ່າແທ້
ຄືກັນແຕ່ມີພຽງ 100 ເມກາວັດ
ມີບາງບົດຂຽນໃນ ໜຶ່ງ ໃນເອກະສານທ້ອງຖິ່ນ
ໃນຄາວຕີ້ຂອງຂ້ອຍ um ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ radar uh uh ແລະ uh ພວກເຂົາເວົ້າໃນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງບົດຄວາມທີ່ວ່າມັນແມ່ນບົດຂຽນກ່ຽວກັບເລື່ອງເກົ່າ
ສື່ມວນຊົນເກັບຮັກສາແລະກ່ຽວກັບ uh floppy drive ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ uh
uh ທັງ ໝົດ ຂອງຊອບແວທີ່ ກຳ ລັງໃຊ້ງານຢູ່
ທະຫານໃນການຕິດຕັ້ງ radar ໃນ norway ທັງຫມົດຊອບແວ fitted um
ກ່ຽວກັບ ໜຶ່ງ ໃນຂອງເຈົ້າ 200 ອັນທີ່ເຈົ້າແນ່ໃຈແລະສິ່ງດຽວກັນນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ
ສຳ ລັບ um ສຳ ລັບຖ້ຽວບິນອະວະກາດເຊັ່ນກັນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້ອຍສະແດງອອກມີພະລັງງານຫຼາຍກວ່າຄອມພີວເຕີ້ເຫລົ່ານັ້ນ
ທີ່ຢູ່ໃນຍານອະວະກາດ apollo ແຕ່ peter ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານອື່ນ
ຄ່ອຍໆເວົ້າເພາະຂ້ອຍຈະສະແດງສິ່ງນີ້ອີກ
[ຫົວ] ຫົວ ໜ້າ ຢຸດມັນບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ປ່ຽນແທນຮາກຮາກຂອງຂ້ອຍທີ່ລາວປະໄວ້ຮາກຂອງຂ້ອຍ
ກັບວ່າ [ຫົວ]
ນີ້ um uh uh ນີ້ທົດແທນ uh drive disk ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງ
ທ່ານແລະມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເກັບຮັກສາເອກະສານກ່ຽວກັບການເປັນ
ບັດ sd ສີບົວນ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດໂອນຄືນໄດ້
ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໃນອາທິດແລ້ວນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
belabor ມັນແຕ່ມີທ່ານໄປທີ່ນັ້ນແມ່ນການລວບລວມຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງວິທີການທີ່ເຮັດວຽກ uh ໃຫ້ເບິ່ງສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ um server server ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງລູກຄ້າທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມໃຊ້ຫ້ອງສະ ໝຸດ crypto
ເພື່ອເຂົ້າລະຫັດການຈະລາຈອນແລະການເຂົ້າຊົມແລະລົງລາຍເຊັນການຈະລາຈອນໃຫ້ດີໃນການທົດສອບຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ທຸກຄັ້ງແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເຮັດວຽກທຸກໆຄັ້ງສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນແຕ່ເຮັດການທົດສອບຄືກັນ
ວິທີການທີ່ການທົດສອບຂອງເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກວິທີການທົດສອບຂອງເຂົາເຈົ້າລອດຊີວິດໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຈະຜ່ານໄປໄດ້ແນວໃດ
ທຸກໆຄັ້ງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາບໍ່ແລ່ນມັນແລະ
ຫຼາຍຄັ້ງແລະຫຼາຍຄັ້ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ 60 ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເຖິງ
ສຸດ um on gcrypt ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະລອງໃຊ້
uh ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ອນຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ອອກສຽງຢ່າງຖືກຕ້ອງເພາະວ່າປາກົດວ່າທ່ານເອີ້ນມັນວ່າ gnu
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເປັນຄົນ ໃໝ່ ທີ່ຕ້ອງການຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ ໃນເລື່ອງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຊື່ຂອງລະບົບ ໃໝ່ ທີ່
stallman ເປີດຕົວໃນ 1980s um ລາວກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງ uh ເກັບຊື່
ເພາະວ່າມັນແມ່ນຄວາມມ່ວນທີ່ສຸດໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງລາວມັນແມ່ນ ຄຳ ທີ່ມ່ວນທີ່ສຸດໃນພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ໃນວັດຈະນານຸກົມອັງກິດ um ເພາະວ່າ
g ແມ່ນຄວນຈະໄດ້ຮັບການງຽບບໍ່ເປັນຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ canoe ວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄໍາທີ່ແທ້ຈິງມັນແມ່ນຄໍາສັບທີ່ແທ້ຈິງເລັກນ້ອຍແລະພວກເຂົາມີຢູ່ໃນນັ້ນ
60s ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ yeah
[ເພງ]
ສັດເດຍລະສານ wilma wildebeest ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເວົ້າວ່າ peter ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ເວົ້າສິ່ງດຽວກັນແລ້ວແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂຽນນັ້ນລົງ
ໃນຊຸມປີ 60, ມີສອງສາມເພງທີ່ຂຽນກ່ຽວກັບ uh ຍ້ອນພາສາອັງກິດ
dictionary ມັນບອກວ່າ uh guinea ແມ່ນ
ສົມມຸດວ່າເປັນ uh ອອກສຽງ ໃໝ່ ແລະ stallman ໃຊ້ ຄຳ ນັ້ນ uh ເພາະວ່າ
ການທີ່ຈະເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າງຄາແລະກາວແມ່ນ uh um
ໃໝ່ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຄຳ ວ່າ uh ແມ່ນ
uh ແລະມັນເກົ່າແລະມັນກໍ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າແລະມັນກໍ່ເປັນຄໍາເວົ້າໃນເວລາດຽວກັນ
ແມ່ນແລ້ວ ii ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ຄຳ ສັບ ii
ສົມມຸດວ່າມັນແມ່ນ ຄຳ ສັບທີ່ຖືກຫຍໍ້ໃນສິບປີ ທຳ ອິດເມື່ອພວກເຂົາຢູ່
ການປະຊຸມນັກພັດທະນາທັງ ໝົດ ທີ່ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະຖາມວ່າມີຫຍັງ ໃໝ່
ລາວມີການສົນທະນາຢູ່ໃນປະຈຸບັນໃນປີ 2005 ແລະລາວແລະລາວໄດ້ເລົ່າເລື່ອງນີ້ແລະລາວ
ເວົ້າວ່າ um ລາວແລະລາວແລະລາວເວົ້າວ່າ uh ມັນແມ່ນ um
ເລື່ອງຕະຫລົກບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍເລີຍເພາະວ່າມັນບໍ່ ໃໝ່
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນ ຄຳ ນັ້ນຊ້ ຳ ແລ້ວຊ້ ຳ ອີກຄັ້ງ
ບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານວ່າ Crazy ແລະແລ້ວແລະລາວໄດ້ເວົ້າແລະລາວກໍ່ຄືກັນ
ເວົ້າທ່ານຮູ້ຈັກ um ມັກເວົ້າໃນລາວເວົ້າເຖິງໃນຊຸມປີ 60
ມັນແມ່ນການທີ່ມັນແມ່ນເພງໂດຍສອງໂດຍສອງຄົນ uh ຜູ້ທີ່ເປັນ um ຜູ້ທີ່
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຂົາ uh ເລືອກຄໍາວ່າ
ແລະມັນແມ່ນ um ມັນເອີ້ນວ່າເພງໃຫມ່ແລະມັນແມ່ນໂດຍ uh flanders
ແລະ swan ຜູ້ທີ່ເປັນ um
ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນຄວາມເດືອດຮ້ອນຢູ່ທີ່ລາວຢູ່ໃນລົດເຂັນແຕ່ແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບເຈົ້າຂ້ອຍຈະຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງມັນໄປຫາຂ້ອຍ
ສົນທະນາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມັນເຂົ້າໃນບົດບັນທຶກການສະແດງ ii ບໍ່ໄດ້ຈັບ
ຊື່ທີ່ຖືກຕ້ອງຊື່ຂອງກຸ່ມດັ່ງນັ້ນມັນງ່າຍທີ່ຈະພິມມັນອອກ
ມັນຈະງ່າຍກວ່າພຽງແຕ່ເອົາໃສ່ໃນຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນຖ້າທ່ານບໍ່ສົນໃຈ
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດສະກົດໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງເມື່ອຂ້ອຍໃສ່ໃນປື້ມບັນທຶກການສະແດງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາວນານເທົ່າທີ່ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງລອນດອນເຊັ່ນ
flanders ຄືໃນ holland ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໂອເຄບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ. ສະນັ້ນ gnu tls ແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອອກສຽງວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຈະຖືກຕ້ອງ
ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ກັບການອອກສຽງ newbie ຂອງຂ້ອຍແຕ່ການອອກສຽງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ເມື່ອລູກຄ້າຕິດຕໍ່ກັບເຊີບເວີມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດຜ່ານ ss
tls ເຊິ່ງນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງຕົ້ນຕໍແມ່ນເພື່ອເຂົ້າລະຫັດການສື່ສານນັ້ນແຕ່
ຂ້ອຍຍັງເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະລະບຸ
ຜູ້ທີ່ມັນແມ່ນວ່າເຮັດໃຫ້ການຮ້ອງຂໍໂດຍ um ສົ່ງ id ຫຼືທີ່ສໍາຄັນ
ຫຼືກະແຈສ່ວນຕົວ um ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາວຽກງານຂອງນັກຮົບ
ໃນເວລານີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ທີ່ເຈົ້າຮູ້ທຸກໆມື້ແລະມັນ
ໃຊ້ຂະບວນການນີ້ຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດຂຸດຢູ່ໃນ
ລະຫັດແຫຼ່ງແລະເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະສ້າງຄີສ່ວນຕົວ i
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າເຊີບເວີໃຊ້ສ່ວນຕົວແນວໃດ
ຫຼືແທນທີ່ຈະເປັນກະແຈສາທາລະນະເພາະວ່າລູກຄ້າຈະຕ້ອງມີເອກະຊົນ
ທີ່ ສຳ ຄັນແລະເຊີບເວີຈະຕ້ອງມີ
ສາທາລະນະທີ່ ສຳ ຄັນແລະທາງທິດສະດີທັງສອງຄວນອະນຸຍາດໃຫ້ ນຳ ໃຊ້
ການ ກຳ ນົດຜູ້ໃຊ້ຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກຜ່ານລະຫັດນັ້ນ
ຄິດອອກວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດນອກຈາກນີ້ຍັງມີ id ຜູ້ໃຊ້ຕົວຈິງຫລື
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຜ່ານໄປເຊັ່ນດຽວກັນແລະມັນອາດຈະເປັນແບບນັ້ນ
ຫຼື id ບາງປະເພດແມ່ນສິ່ງທີ່ um ແມ່ນສິ່ງທີ່ລະບຸຜູ້ໃຊ້
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສຸກຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ກັບ
um ສາມາດລະບຸຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍຍັງຊອກຫາຢູ່
ຍັງຄິດໄລ່ວິທີທີ່ ເໝາະ ສົມກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍໃຫ້ທ່ານ boo ຈິດວິນຍານກ່ຽວກັບ um ກ່ຽວກັບການແລ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມລຂອງທ່ານເອງບໍ່ໄດ້
ລາຍລະອຽດຂອງມັນແຕ່ຂໍ້ດີຂອງມັນເພາະວ່າກັບມາ
ເມື່ອຢູ່ໃນບໍລິສັດ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຸກຢືນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມລ ສຳ ລັບ
ບໍລິສັດແລະ um uh ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກແປກໃຈ
ຕົກຕະລຶງເຖິງວ່າມັນມີປະສົບການຫຼາຍປານໃດໃນການຕັດໄມ້
um ຂອງ the server ຂອງ mail ແລະຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາຈົດ ໝາຍ ອີເມລຂໍ້ມູນບັນທຶກເຊີຟເວີ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດສາມາດເກັບໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ຈາກຂອງທ່ານຈາກຂອງທ່ານຈາກຕົວທ່ານເອງພຽງແຕ່ຊອກຫາອີເມວ
server log ມັນ ໜ້າ ຢ້ານວ່າເຫດຜົນທີ່ທ່ານເຮັດວຽກ mail ຂອງທ່ານເອງ
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນເອງ
mail server ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄວບຄຸມ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງອີເມວແລະຂ້ອຍສາມາດມີທີ່ຢູ່ອີເມວໄດ້ຫລາຍ
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນ um ສາມາດໃຫ້ຄົນອື່ນເຂົ້າເຖິງໄດ້
ແຕ່ມັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄວບຄຸມເຊີບເວີທີ່ຖືຈົດ ໝາຍ ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນຕົ້ນຕໍແມ່ນມັນຍາກທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ຈະຮັກສາບໍ່ແລະມັນກໍ່ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຂໍ້ໄດ້ປຽບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງການແລ່ນ ສຳ ຫຼວດເມລຂອງທ່ານເອງ
ແມ່ນວ່າ um ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຕະທ່ານອອກເພາະວ່າທ່ານເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ uh ແມ່ນແລ້ວ um ແລ້ວເຈົ້າ
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ um ຫຼັງຈາກການໃຊ້ gmail ເປັນເວລາ 15 ປີທີ່ລາວເປັນ
ຫ້າມສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ um ແລະລາວໄດ້ອຸທອນແລະລັດແຖບແລະລາວສູນເສຍໄປ
ເຂົ້າເຖິງທຸກໆຈົດ ໝາຍ ຂອງລາວ ສຳ ລັບ
ວ່າລາວໄດ້ເປັນເວລາ 15 ປີແລ້ວແລະລາວກໍ່ໄດ້ໃຊ້ຂອງເຂົາເຈົ້າ ນຳ ອີກ
ບໍລິການຈັດເກັບຮູບພາບແລະລາວຍັງສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງຂອງຂອງລາວທັງ ໝົດ
ອັລບັມຮູບພາບຂອງລາວເປັນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍແລະຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງແລ່ນເອງ
mail server gmail ບໍ່ສາມາດໄລ່ທ່ານອອກໄດ້ແມ່ນແລ້ວ
ລໍຖ້າສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ mail ຂອງທ່ານເອງ sir right gml
ບໍ່ສາມາດເຕະເຈົ້າອອກໄດ້ໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດເຈົ້າເວົ້າວ່າ gmail ສາມາດເຕະໄດ້
ທ່ານອອກພຽງເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ລໍຖ້າບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນມັນເປັນຂອງທ່ານ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ງານ server ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ແລ້ວແລະທ່ານ ກຳ ລັງຮັກສາມັນຄືກັນ
webmail ທ່ານເຂົ້າໃຊ້ມັນຢູ່ກັບ browser ບໍ?
ບໍ່ມີຂ້ອຍໃຊ້ອີເມວປbutອບປີ້ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຂ້ອຍມີ server ຢູ່ u ພ້ອມກັບຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນ eric ຜູ້ທີ່ເປັນແມ່ຫມ້າຍສໍາລັບສອງປີພັກຜ່ອນກາເຟ uh
ເຄິ່ງປີທີ່ຜ່ານມາແລະພວກເຮົາມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຢູ່ໃນສູນຂໍ້ມູນ uh
ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໃຫ້ webmail ສຳ ລັບ uh
ລູກຄ້າແລະລູກຄ້າທຸກຄົນແມ່ນຄົນທີ່
ໜຶ່ງ ຫລືທັງສອງຂອງພວກເຮົາແລະສ່ວນຕົວບໍ່ມີ
ສ່ວນຕົວບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສິດຄວບຄຸມຜູ້ທີ່ເຂົ້າເຖິງໄດ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຫຼາຍຄົນໃຊ້ pop ອີກຕໍ່ໄປ
ສາມຄົນສ່ວນໃຫຍ່ສາມາດສືບຕໍ່ ນຳ ໃຊ້ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ ກຳ ລັງໃຊ້ຈ່າຍໂດຍອີງຕາມເວບນີ້
ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃນ gmail ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີຢູ່
ຫຼືຜ່ານຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຂົາເອງ
ເຈົ້າຈະເຫັນດີ ນຳ ບໍຫຼືຂ້ອຍເດົາວ່າຄົນເກົ່າຄືພວກເຮົາຈະໃຊ້
pop ຂ້ອຍໃຊ້ pop ຕະຫຼອດເວລາເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຈະມີຈົດ ໝາຍ ທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ
ທ້ອງຖິ່ນແລ້ວມີສາມວິທີທີ່ຈະໃຊ້
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ໃນທຸກມື້ນີ້ທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບຢູ່
browser ຫຼື um ຄືກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ eric ທີ່ລາວໃຊ້ imap ຢູ່ບ່ອນໃດ
mail ຖືກເກັບຢູ່ທີ່ server mail ແຕ່ລາວ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວມີອີເມວຄືກັນ
ອີເມວດຽວກັນແນ່ນອນທັງ ໝົດ ຂອງ uh ລາວເວົ້າວ່າ uh
ອຸປະກອນທີ່ມີຈຸດອ່ອນດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງມີການເຂົ້າເຖິງຈົດ ໝາຍ ຂອງທ່ານເອງ
server ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ imap ຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຫຼືແທັບເລັດຂອງທ່ານແລະທ່ານຢູ່ຫ່າງໄກຈາກສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
ທ່ານຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອນຫລືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມເຄື່ອງແມ່ນທ່ານຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນ um ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານຈາກພາຍນອກ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເລືອກໂດຍເຈດຕະນາທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງພາຍໃນເຮືອນເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນອີເມວຂອງຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງອີເມວ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ເຮືອນແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈດຕະນາ uh ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ໂດຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່າດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລະເຈົ້າ
ຕ້ອງຕັດສິນໃຈໃຫ້ຕົວເອງຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເອົາໄວ້
ດ້ວຍການໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມລຂອງເຈົ້າເອງແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ໃຊ້ເຄື່ອງເກົ່າ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ບໍ່ແມ່ນສະນັ້ນແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງປ່ອຍໃຫ້ອິນເຕີເນັດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກ່ຽວກັບວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຕັດສິນໃຈໂດຍເຈດຕະນາທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການອິນເຕີເນັດທີ່ຂ້ອຍມີທັງສາມປະມານຢູ່ບ່ອນນີ້
ທີ່ມີ
ມັນບໍ່ແມ່ນ tr ຂ້ອຍມີຂ້ອຍມີອຸປະກອນປາມຕ່າງໆຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນແຕ່ວ່າ
um ຂ້າພະເຈົ້າມີສາມເປັນທີ່ເລື່ອນໄດ້ປະມານ Somewhere ວ່າ
ສຸດທ້າຍບິດຂີ້ຝຸ່ນແລະ uh ແລະມັນກວດເບິ່ງເມລເຊັ່ນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ ii ບໍ່ຈື່ວ່າມັນມີແຜນທີ່ຫຼືບໍ່ແຕ່ວ່າມັນແນ່ນອນມັນຈະເກີດຂື້ນ
ສະນັ້ນແລ້ວເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂໍໃຫ້ອີກຝ່າຍ ໜຶ່ງ
ສາມຄົນມີໄປເພາະ uh ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ໝົດ ເວລາ
ທ່ານສາມາດເຊື່ອວ່າ peter ທ່ານແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນບັນຫາ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນດີ donald ຂອງ um uh ພວກເຮົາມີລູກລະເບີດ
ຢ້ານລູກລະເບີດໃນຫ້ອງນອນໂອເດັກຊາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າວາງເດີມພັນພວກເຂົາປpopອບອັບແຕ່ບໍ່ພວກເຂົາເອົາມັນໃສ່ລົດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ wow ວ່າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ພວກເຮົາມີສະຖານທີ່ທຸກຢ່າງຈາກກອງທັບທີ່ກອງທັບເຮັດ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍແມ່ນທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນຂອງເຈົ້າເປັນຫຍັງບໍ?
ສະບາຍດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປພະຍາບານແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ ທຳ ຄວາມສະອາດລົງ
ບັນຫາແລະ uh ນາງໃຫ້ເວົ້າວ່ານາງເປັນຂອງ
ນາງບໍ່ໄດ້ນໍາສະເຫນີນາງມາຈາກເບື້ອງອື່ນໆນາງງາມດີ
ແລະ uh ເຂົາບອກຕົນເອງ john ຂອງວິທີການທີ່ຈະໄປປະມານທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຍົນນີ້ຕ້ອງໄປທາງຫລັງ
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າສະບາຍດີ
okay ແລະ uh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນຂໍ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຢູ່ໃນນະຮົກນັ້ນມື້ນີ້ມື້ອື່ນແມ່ນວ່າ
New zealand yeah ແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການຫນຶ່ງທີ່ດີນີ້ແມ່ນ sunspots
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍສະນັ້ນ uh ແລ້ວສະນັ້ນທ່ານຄວນຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າທ່ານໄປ qrday.com ແລ້ວແລະທ່ານ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນນັ້ນ l3 sv ລາວມີອ້າຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໄປປະເພດມັນລົງ
zl3 sv ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ປາກກາຂອງຂ້ອຍ
ຂຽນມັນລົງເພາະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າ
ລາວມີຫຼາຍທາງເຄິ່ງທາງເຊິ່ງຍາວ 640 ແມັດເຊິ່ງຍາວປະມານកន្លះໄມ
ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ wow ການໄດ້ຮັບຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
[ຫົວ]
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນເຫັນ [ຫົວ]
ຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມເຂັມໄດ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການເພາະເບິ່ງຢູ່ນີ້
ໂອ້ມີແຕ່ຄົນດຽວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະມັນມີສຽງດັງລົງເຖິງ 640 ແມັດມັນບໍ່ແມ່ນ 32 ນ້ ຳ ໜັກ ລົງເຖິງ 120 ແມັດ
wow ແມ່ນ 160 ເຖິງສູງເຖິງສອງແມັດແລະເກມແມ່ນ Crazy ແທ້ໆ
ໃຫຍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດວຽກ
peter ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າດົນປານໃດມັນຈະເປັນກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບມາໃຊ້ອີກຕໍ່ໄປແລະສິ່ງອື່ນໆ ii ພົບຮູບແບບ ໃໝ່ ທ່ານ
ອາດຈະແມ່ນທຸກຄົນອາດຈະແມ່ນການຂຽນໂປແກມເກັບເງິນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ um ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນໃຊ້
uh ຄືກັບໂມງລະດັບ 360 ອົງສາແລະທຸກໆຊົ່ວໂມງ 45 ອົງສາ
uh ມັນມັນປ່ຽນຕົວເລກແລະຕົວເລກ
ສະນັ້ນ ຈຳ ນວນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສູນການປ່ຽນແປງໄລຍະ 145 ອົງສາຕໍ່ໄປຈະເປັນ
ສູນສູນ ໜຶ່ງ ຂະ ແໜງ ການສອງສາມສີ່ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຂຽນເອກະສານຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ການປ່ຽນແປງໄລຍະຂອງການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການປິດມັນອອກ peter
ຂໍໂທດຂໍອະໄພທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີ
ໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານຂຶ້ນກັບທ່ານ
ຂ້ອຍມີ pi raspberry ທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງເປັນເຄື່ອງບັນເທີງຂອງ server ທີ່ເຮັດໄດ້ດີ
ທ່ານໄດ້ຮັບໃຫ້ທ່ານໃຫມ່ raspberry pi 400 ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນ raspberry pi
3. ໂອ້ຍງາມບໍ່ແລະເປັນການບັນເທີງ
ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຄລິກໃສ່ມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຊ້ງານຢູ່ທີ່ມັນກົດ
um ບໍ່ມັນແມ່ນ raspbian um okay ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ມີ flex ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ການຫລິ້ນທີ່ flex ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ມີ uh a
ຂັບກັບຮູບເງົາໃນມັນຫລືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ບາງທີທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ ກຳ ຈັດພວກມັນເມື່ອທ່ານປະຕິບັດ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາທ່ານຈະບໍ່ກັບໄປ
ຂ້ອຍມັກມັນຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົງນາມຂ້ອຍກໍ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ລົງນາມ
ລົງທະບຽນ um ສຳ ລັບບັນຊີ plex ເພາະວ່າຮອດປະຈຸບັນຂ້ອຍ
ບໍ່ເຫັນປະໂຫຍດເລີຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບອິດສະຫຼະກໍ່ຍັງດີ
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ໃນທ້ອງຖິ່ນແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານຈ່າຍ ສຳ ລັບຄ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
ບັນຊີ plex um ເຊິ່ງປາກົດຂື້ນໃນໄລຍະຜ່ານມານີ້
ວັນສຸກທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຜ່ານການດໍາວັນສຸກດໍາ deal ທ່ານ
ສາມາດເອົາໄປໄດ້ທີ່ສ່ວນຫຼຸດແຕ່ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຊີບເວີ plex ຂອງທ່ານຈາກພາຍນອກເຄືອຂ່າຍຂອງຕົວເອງຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ປະໂຫຍດຫຍັງໃນການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການປິດພວກເຮົາລົງ uh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາມ້ວນ
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຄົນໄປເອົາຂ້ອຍແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້ອຍ 80 ປອນຕໍ່ໄປຫລື 80
ໂດລາຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນເປັນແລະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງທຸກຕໍ່ຄອບຄົວ
ໂຮງ ໝໍ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກສາການສົ່ງຕໍ່ຂອງທ່ານໄປ
ເຮັດແບບນີ້ຢ່າງບໍ່ເປັນປະ ຈຳ ແລະດັ່ງນັ້ນເກືອບບໍ່ໄດ້ໄປເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດີກ່ອນທີ່ຈະມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາເຫດຜົນແມ່ນຍ້ອນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວາວຂອງຂ້ອຍອອກຂ້ອຍບອກ
ພວກເຂົາຕ້ອງໃຫ້ສິ່ງ ໃໝ່ ແກ່ຂ້ອຍທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງມອບໃຫ້ຂ້ອຍທີ່ບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫລວ
ວ່າເຂົາສົບຜົນສໍາເລັດ
ແລ້ວຫນ້າຮັກມັນໄດ້ 30 ມັນໄດ້ 30 ນາທີນັ້ນ
ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະປິດ uh ນີ້ດອກໄມ້ພັກນີ້ລົງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດມ່ວນຊື່ນຢ່າງລະອຽດມັນເປັນສະເຫມີໄປ
ແລະ uh ມັກຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງໂຄງການຫຼາຍ
um ແລະການສົນທະນາມີມື້ທີ່ດີທຸກໆຄົນດູແລ
[ເພັງ] bye-bye
ເຈົ້າ
