안녕하세요, 카테고리 5입니다. 어 커피 브레이크
좋은 오후 나 아침 또는 세계 어느 곳이든
음, 환영합니다 우리는 왼쪽에 피터가 있습니다
내 왼손은 내가 어디 있든 피터가 우리를 줘
안녕 피터 우리에게 파도를 줘
안돼요 우리가 고마워요 sobu 그리고 난 이겼어요 p9 좋은 아침 오후
그게 뭐든간에 내가 뭘 즐겼는 지 보자
난 유튜브에 빠졌어
어 어 어 토끼 구멍 어 이번 주말 안녕하세요
랜스 맨 어떻게 지내세요 좋은 햇살 예
실제로 눈부심을 많이 발생시킵니다.
괜찮아요 괜찮아요 훨씬 좋아 졌어요 이제 우리는 당신을 볼 수 없습니다
다 괜찮아 걱정 하지마 다 좋다
중요한 것은 당신의 얼굴을 잘 볼 수 있다는 것입니다
걱정 하지마 괜찮아 괜찮아 oh geez
괜찮아요 우리는 잘 작동합니다.
좋아 어떻게 지내나 난 훌륭해 정말 고마워
난 그냥 우리가 말 그대로 회의를 시작했다고 말하고 있었기 때문에
유튜브 토끼 굴에 빠졌다고
그리고 uh sobu 당신은 음 당신이이 그룹을 알고 있을지도 모릅니다.
내가 그룹에서 남자를 찾았 어
wintergarden 당신이 그들에 익숙한 지 모르겠어요
아니 그들은 노르웨이 출신이 아니라 스웨덴 출신이므로 아마
아마 당신은 아마 그들을 모를 것입니다.
하지만 네가 안나 음악을 들어 본 적이 있는지 모르겠어
이것은 당신이 본 것입니까?
들었어 그래서 더그 넌 괜찮아 음악 없이도 괜찮아
음악 괜찮아요 티셔츠 보시면 다 um
컴퓨터가 um 애니메이션을 생성했고 전체적인 아이디어는
음표가 치기 전에 애니메이션이 기계의 움직임을 시작하므로
스트라이커가 음을 치는 것과 마찬가지로 음이
열쇠 또는 ​​케이스가 옳을 수 있습니다.
음 그래서이 그룹은 wintergarten 또는 at
적어도 내가 지금 그의 이름을 기억하지 못하는 친구
하지만 적어도 그 그룹을 이끄는 사람은
대부분의 작업을 수행하는 대리석 기계를 만들었습니다.
이 사람들이
애니메이션 그건 미친 짓이야 그 물건을 만드는 데 몇 년이 걸렸어
정말 루베 골드버그 기계입니다.
음하지만 작동하는 것 같아서 링크를 넣을 것입니다
쇼 노트에있는 두 사람 모두에게
그래서 내가 무슨 말을하는지 볼 수 있도록 링크를 넣을 게요
안나 음악과 윈터 가든에 들어가는 것은 꽤
꽤 놀랍다. 어 .. 아파 .. 보는 것도 재밌다.
때로는 너무 많이 통과해서 음
기계 작동을 시도하고 만드는 설계 및 엔지니어링
그리고 그것은 그것은 미친 것입니다 그것은 단지 그렇지 않습니다
어쨌든 그것은 미친 것이므로 내가 가지고 놀아야 할 다른 것은
새로운 도착
아니 이건 모델 100이 아냐 난 당신이 전에 모델 100을 본 적이 있다는 거 알아
이건 어 내가 집중할 수 있는지 보자
그것은 우리가가는 잘못된 길을 보여줍니다.
그것은 dtandy입니다. 그것은 tandy wp2 워드 프로세서입니다.
그것은 주로 쓰기에 초점을 맞추고 있습니다.
그게 제가 원했던 100 모델이 바로 메모하는 것뿐이었습니다.
모델 100의 가장 큰 문제는
음, 네 줄에 40 자 밖에 허용되지 않았기 때문에
화면에 전혀 당신이 할 수 없었던
당신이 있던 문서의 많은 부분을 보거나
입력했던 파일
이것은 80 개의 문자를 8 줄 아래로 표시하므로 훨씬 더
사용 가능한 화면 분명히 문자가 많이
작지만 여전히 읽기 쉬웠습니다.
며칠 밖에 안 돼서 정말 기뻐요
나는 아직도 그것에 익숙해 져 아직도 그것을 알아 내고있다
알아내는 중이지만 어 그래 작동 할 것 같은데
내가 찾으려고하는 것은 내가 가지고 다닐 수있는 것입니다.
가지고 다니기에 여전히 상당히 크지 만 아마도
유형에 대해 가질 수있는 가장 작은 폼 팩터
음, 제가 생각하고있는 사용 사례에 대해
메모하기 위해 가지고 다닐 것
내가 적지 않고 바로 써야 하니까요
나는 어느 쪽이든 할 것이지만 작동합니다
그
코어 라디오처럼 보일 수 있는지 uh car radio no
그것은 좋은 디스크 드라이브입니다.
그것은 골판지 보관함입니다.
당신이 여행하는 동안 주위에 그들은 만화 상품처럼 보입니다
유형 1은 금속 디자인입니다. 아마 그 때문일 것입니다.
그 빈티지에서 이것은 19
언제 지어 졌는지 모르겠어요
아니, 80 년대 나 90 년대가 될거야 확실히 70 년대가 아닐거야
모델 100이 나오지 않았기 때문에
80 년대 중반에서 후반까지
70 년대에 드라이브를 사용하기 시작한 것 같지 않지만 여전히
자기 테이프를 사용하여 사용했을 수도 있습니다.
8 인치 드라이브를 사용하고 있습니다.
오 멋져요 이제 저는 조금 더 존경심을 가지고 제 미디어를 좀 더 대하고 싶습니다
그 피터보다 oh yeah하지만 우리는 당신을 위해 일할 것입니다
분명히 우리는 여기에 보드가 있다는 것을 알고 있습니다. 이것들은 3.5입니다.
인치 플로피 디스크 드라이브.
이것들 중 하나에 저장
좋아, 아마 100 아니 1.4 검은 1.4 메가 바이트 그리고 당신은 냉정하다고 말했습니까?
실제로 당신은 모든 것 중에서 가장 가깝습니다.
그들 중 나는 내가 알고 있다는 것을 결코 알지 못한다.
아니 피터가 1.4 메가라고 말했어 맞아 이건 잘 지어 졌어
그 표준이 제정되기 전에 이것은
이것은 200 킬로바이트를 보유하고 있습니다.
이것은 tptpd입니다. 그것이 무엇이든간에 이것은 두 번째입니다
개정 첫 번째 개정은 정확히
동일하지만 100MB 만 저장
지역 신문 중 하나에 기사가 있습니다
내 카운티에서 음, 레이더 설치에 대해
이전 기사에 대한 기사의 일부
저장 매체와 플로피 드라이브에 대해
어 실행중인 모든 소프트웨어
노르웨이에있는 레이더 설치의 군대
당신의 것 중 하나에 uh 200 뭔가 k 확실하고 같은 것이 사실이었습니다
음, 아폴로 우주 비행도
제가 보여주는이 것들은 컴퓨터보다 더 많은 힘을 가지고 있습니다.
그것은 아폴로 우주선에 있었지만 피터 나는 당신에게 다른 하나를 줄 것입니다
이걸 다시 보여줄테니까 킥킥 웃어요
[웃음] 피터 그만해 피터 아무 말도 하지마
이것은 내 유태인 뿌리를 대체합니다 그가 내 유태인 뿌리를 남겼습니다
그것으로 [웃음]
이 음, 어, 이건 제가 방금 보여 드린 디스크 드라이브를 대체합니다
당신과 그것은 당신이 파일을 저장할 수 있습니다
다시 전송할 수있는 새끼 손가락 작은 SD 카드
지난주에 보여 드렸으니 그럴 필요 없어
그것을 belabor하지만 거기 당신이 간다 그것은 내 컬렉션입니다 우리는 우리가 어떻게
그게 어떻게 작동하는지 보자 어 몇 주 전에 내가 얘기 했어
내가 작업하던 클라이언트 서버에 대해
내가 작업하고 있던 클라이언트 서버 응용 프로그램
그리고 저는 암호화 라이브러리를 사용하려고했습니다.
트래픽을 암호화하고 음, 내 테스트에서 트래픽을 잘 서명합니다.
매번 작동하게 할 수는 없었지만 여전히 사실입니다.
매번 작동하므로 정확히 똑같은 테스트를 실행합니다.
테스트 장치가 작동하는 방식이므로
테스트 하네스가 어떻게 통과하지 않는 한 어떻게 살아남는지 알아
그들이 그것을 실행하지 않는 한 매번
반복해서 작동 할 수 있음을 알 수 있습니다.
60 번 그런 건 몰라 드디어 포기 했어
gcrypt에서 음, 이제 시도하고 사용할 것입니다
어 그리고 내가 안하면 미리 사과드립니다
당신이 그것을 gnu라고 부르면 분명히 이것을 올바르게 발음하십시오.
그럼 넌 초보 쉘 비야
그게 사실입니다 나는 새로운 시스템의 이름을 알고
스톨 맨은 1980 년대에 출시되었습니다. 음 그는 의도적으로 이름을 골랐습니다.
그의 의견으로는 가장 웃기는 단어 였기 때문에
영어 사전에 음 때문에
g는 조용해야 해요 알았어요 그래서 카누도 몰랐어요
진짜 단어 였는데 약간 진짜 단어 였고
그들이 가진 60 년대 yeah yeah
[음악]
누우 wilma 짐승 yeah 당신은 피터 내가 말하려고했던
그냥 똑같은 말을 해 yeah 괜찮아 알았어 난 아니야 아니 아니야
내가 그것을 적어야 할 것임을 알고
60 년대에 영어 때문에 어에 대해 쓰여진 노래가 몇 곡 있었어요
사전에 어 기니가
음 발음이 새롭고 스톨 맨이 그 단어를 사용했습니다.
유닉스가 아니고 접착제가 uh um
new is not unix 나는 그것이 uh 약어 인 줄 알았는데
어 그리고 그것은 낡았 고 또한 어 그것은 또한 동시에 단어이기 때문에
그래 난 그게 단어인지 몰랐어
처음 10 년 동안 약어라고 가정했습니다.
모든 개발자를 만나 때때로 새로운 기능을 묻습니다.
그는 2005 년에 노르웨이에서 연설을했고 그와 그는이 이야기를했습니다.
그와 그와 그는 그게 음
농담이 더 이상 효과가 없어서 새롭지 않아
yeah oh 그 단어를 반복해서 연주 할 수 있습니다
당신은 미쳤다고 할 수 없습니까 그리고 그는 말했고 그는 또한
60 년대에 그의 음에 대해 자주 알고 있습니다.
두 사람의 노래 였어 uh um who who who
그가 그 단어를 선택한 이유 였어요
그리고 그것은 음, 그것은 새로운 노래라고 부르고 그것은 어 플랜더스의
그리고 음 백조
절름발이는 뭐였지 그래 그는 휠체어에 있었지만 그래
그래서 내가 당신을 데려 와야 할 것 같아요.
채팅을해서 쇼 노트에 넣을 수 있도록하겠습니다.
그룹의 이름을 수정하여 입력하기 만 쉽도록합니다.
괜찮다면 불화에 넣는 것이 더 쉬울 것입니다.
쇼노트에 넣을 때 정확한 철자를 할 수 있도록
그것은 하나의 런던 에서처럼 경이로운 한
네덜란드처럼 플랑드르 yeah ok
알았어 알았어 알았어 그래서 um 그래서 gnu tls 그리고 다시 나는 미안
나는 정확하게 발음하지 않았다.
내 새내기 음 내 새내기 발음 참 아야하지만 내가 뭐야
하려는 것은 그렇게 만드는 것입니다
클라이언트가 서버에 접속하면 SS를 통해 암호화됩니다.
그것이 주요 목표 인 tls는 해당 통신을 암호화하는 것이지만
나는 또한 식별이 가능하다는 것을 이해합니다
ID 또는 키를 전송하여 요청하는 사람이 누구인지
또는 개인 키 음 그리고 난 uh 작업 작업 전사를보고 있어요
당신이 매일 알고있는 것을 사용하고 있기 때문에 지금은
정확히이 프로세스를 사용하지만 내가 할 수있는 한
소스 코드와 개인 키를 생성하더라도 내가 알 수있는 한
서버가 개인 정보를 어떻게 사용하는지 볼 수 없습니다.
또는 클라이언트가 개인 정보를 가져야하기 때문에 공개 키
키와 서버는
공개 키와 이론적으로이 둘은
나는 여전히 그 코드를 통해 작업하고있는 사용자 식별
그것이 어떻게 작동하는지 알아 내십시오 ID도 실제 사용자 ID 또는
사용자 이름도 전달되었으며
또는 어떤 종류의 ID는 사용자를 식별하는 것입니다.
그것이 사실이라면 나는 내가 생각했던 것만 큼 행복하지 않다.
음, 아직보고있는 사용자를 식별 할 수 있습니다.
여전히 그게 어떻게 어울리는 지 알아 내
소울 부우에게 물어 보려고했는데 메일 서버를 운영하는 것에 대해
그것의 세부 사항이지만 그것의 장점
내가 일했던 몇몇 회사에서
나는 실제로 메일 서버를 섰다
회사와 음 어 그리고 놀랐습니다
벌목에 노출 된 양에도 충격을 받았습니다.
음 메일 서버의 음, 예, 얼마나
메일 서버가 기록하는 메일을 검색합니다.
인터넷 공급자가 수집 할 수있는 금액
메일을 검색하는 것만으로도
서버 로그 무섭기 때문에 자신의 메일을 실행하는 것입니다.
서버는 내가 내 자신을 운영하는 이유가 아닙니다.
메일 서버는 내가 제어하는 ​​것입니다
메일 저장 공간도 있고 이메일 주소도 많이 가질 수 있습니다.
내가 원하고 공유 할 수 있습니다. 다른 사람에게 액세스 권한을 부여 할 수 있습니다.
그러나 그것은 내가 메일을 보관하는 서버를 제어하고 있다는 것입니다.
주된 이유는 채굴이 어렵다는 것입니다
아니오를 유지하는 것이 어렵습니다.
자신의 메일 설문 조사를 실행할 때의 가장 큰 장점
당신이 말했기 때문에 아무도 당신을 쫓아 낼 수 없다는 것입니다
뭔가 uh yes um yeah so
15 년 동안 Gmail을 사용한 후 음
뭔가를 금지하고 그는 어필하고 밴드 상태와 그는 패배
그의 모든 메일에 대한 모든 액세스
그는 15 년 동안 사용되어 왔으며
사진 저장 서비스를 받았으며 모든 항목에 액세스 할 수 없게되었습니다.
그의 많은 사진 앨범에 너무 와우.
메일 서버 gmail은 당신을 쫓아 낼 수 없습니다.
자신의 메일을 실행하는 경우 다시 말한 것을 기다리십시오 sir right gml
너를 쫓아 낼 수는 없어 oh oh 난 네가 Gmail을 찰 수 있다고 생각 했어
당신은 조금만 기다리십시오.
메일 서버를 실행하고 있습니까?
위치 예 그리고 당신은 그것을 취급하고 있습니까
웹 메일 브라우저로 로그인하십니까?
아니요, 팝업 이메일을 사용하지만 설정할 수 있습니다. 서버와 함께
2 년 동안 미망인이었던 친구 에릭이 커피를 마시고 uh
반년 전에 데이터 센터에 서버가 있습니다.
웹 메일을 제공하고 있습니다.
고객과 모든 고객은
우리 중 하나 또는 둘 다 그리고 개인적으로
개인적으로는 아니요, 누가 액세스 할 수 있는지에 대한 모든 권한이 있습니다.
그래 난 더 이상 많은 사람들이 팝을 사용하지 않는 것 같아
대부분의 사람들은 계속 사용할 수 있습니다. 대부분의 사람들은 현재 웹 기반 지불을 사용하고 있습니다.
음, Gmail 또는 사용 가능한 것이 무엇이든 알고 있습니다.
또는 자체 인터넷 제공 업체를 통해
동의 하시겠어요 아니면 우리 같은 노인들이
pop 나는 내 모든 메일을 가지고 싶어서 항상 pop을 사용합니다.
로컬 예 사용하는 세 가지 방법이 있습니다
오늘날 대부분의 사람들에게 이메일을 보내
내 친구 에릭과 같은 브라우저 또는 음 그는 imap을 사용합니다.
메일은 메일 서버에 저장되지만
예 그리고 그는 같은 이메일을 가지고
물론 그의 모든 이메일은 그가 말했다.
장치는 단점이지만 그게 좋습니다
그게 요점은 자신의 메일에 액세스 할 수 있어야한다는 것입니다.
전화기에서 imap을 사용하려는 경우 서버
또는 귀하의 태블릿과 귀하는 귀하의 위치에서 멀리 떨어져 있습니다.
집에서 멀리 떨어져 있거나 기계가있는 곳이면 어디에서나 할 수 있어야합니다.
외부에서 장치에 음에 연결
그렇지 않으면 집 안에서만 접근 할 수 있도록 고의로 선택하지 않았습니다.
그래서 제 음 메일이 들어 왔지만 제가 이메일을 확인하기 위해서
집에 있어야하는데 그래 그건 고의가 아니야 어 이건 아니야
내 그리고 그건 괜찮아 yeah yeah yeah 나는 그걸 얻고 너 너
그것이 당신이 내고 싶은 것이 있는지 스스로 결정해야합니다.
자신의 메일 서버를 실행하여 예 그리고 나는 또한 오래된
스마트 폰이 아니니 집을 나갈 때
나는 또한 이것들이 의도적 인 결정이라는 사실에 인터넷을 남겨 둡니다.
인터넷을 원해 여기 어딘가에 트리오가있어
그것은 TR이 아니에요 나는 여기 저기 다양한 손바닥 장치를 가지고 있지만
어딘가에 트리오가 떠 다니는
드디어 먼지를 깨물고 uh 메일도 확인합니다
내 말은하지만 내가지도를하는지 아닌지 기억이 안 나지만 확실히 튀어 나와
그래서 그래 어쨌든 다른 사람을 보자
시간이 없어서 사람들이 가야합니다.
당신은 이미 베드로 당신이 무슨 문제인지 믿을 수 있습니까?
도널드에 잘 들어갔 니? 어 우리 폭탄이 있었어
침실에서 폭탄을 겁나게 해 oh boy
나는 그들이 팝 팝을 장담하지만 uh 그들은 그것을 잘못된 차에 넣었습니다.
오 와우 그건 농담이 아니야
우리는 군대가하는 분대의 모든 것이
너 괜찮 니? 어? 모두 네 집에있어 okay yeah
글쎄 그래 그래 난 간호사 갈 수 없었고 청소해야 했어
그녀는 그녀가 속한다고 말하자
그녀는 존재하지 않습니다 그녀는 다른 쪽에서 그녀는 꽤 좋은
그리고 어 그는 존에게 뒤로 돌아가는 방법을 스스로에게 말했습니다.
이 비행기는 뒤쪽으로 돌아 가야합니다
나는 당신이 모두 괜찮아서 기뻐요.
알았어 그리고 어 난 오늘 지옥에 있기 위해 내 구절을 썼어.
뉴질랜드 예 예 예하지만 당신은 이걸 좋아해요 흑점은
좀 더 활동 적이기 시작 했어 그래서 uh yeah 그러니 너는 너가되어야 해
당신이 qrday.com에 가면 알거나 당신은
그 l3 sv를 넣어 그는 옳은 형제가
계속 입력하세요
zl3 sv yeah yeah 나는 만년필을 사용하고있어
내가 오래된 학교라는 것을 알기 때문에 적어 두십시오.
그는 길이가 640 미터이고 길이가 약 0.5 마일입니다.
오 마이 갓 와우 이득은 믿을 수 없어
[웃음]
저도 똑같이 할 수 있습니다. [웃음]
이걸 봐서 원하는만큼 핀을 추가 할 수 있어요
오 거기에 하나 밖에 없어
640 미터 아래로 들리 네요. 음 32 ~ 120 미터까지 내려갑니다
와우 160은 최대 2 미터 였고 게임은 정말 미쳤어 요
큰 나는 내가 hf에 가본 적이 없다.
오랜만에 피터 그래서 얼마나 오래 될지 모르겠어요
다시 돌아와서 다른 것은 당신이 새로운 모드를 찾았습니다.
모두가 재무 프로그램 일 수 있습니다.
기본적으로 음, 그것이하는 일은
어 360도 시계와 45 도마 다
어 그것은 숫자와 숫자를 변경합니다
따라서 숫자는 0에서 시작하여 다음 145도 위상 편이가
0 0 1 섹터 2 3 4 그리고 당신이하는 일은
텍스트 파일을 작성할 때
우리는 피터를 종료하기 시작해야하는 단계를 변경
미안 미안 그래 괜찮아 넌 아직 먹지 않은 더그
얘기 할 기회가 뭔지 uh 뭔데 넌 뭐해
나는 일종의 엔터테인먼트 서버로 설정 한 라즈베리 파이가 있습니다.
당신은 새로운 400 라즈베리 파이 400을 얻습니다. 아니 라즈베리 파이입니다.
3. 오 좋아 좋아 그리고 오락으로
글쎄요 당신은 그것에 클릭을 실행하고 있습니다
당신이 그것에 클릭을 실행하는 것은 무엇입니까?
음 아니 라즈 비안 음 알았어 난 플렉스는 있지만 아무것도 없어
플렉스로 플레이하려면 알았어 알았어 난 없어 난 없어 어
영화 나 그런 걸 가지고 운전 해
맹세하면 하나를 제거하고 싶을 수도 있습니다.
나는 그것을 즐긴다 나는 그것을 많이 좋아한다 나는 나는 서명하지 않았지만 나는 그것을하지 않았다
플렉스 계정을 위해 음에 가입했습니다. 어 지금까지 저는
장점이 보이지 않아요
그들이 무료로 얻는 것은 무엇입니까 여전히 잘
그것은 지역 사용을 위해 무료이지만 당신이 지불하는 경우
플렉스 계정 음 분명히 이번 과거는
좋은 금요일, 방금 지나간 검은 금요일 거래
약간의 할인을받을 수 있지만 그것이 의미하는 바는
네트워크 외부의 플렉스 서버가 보이지 않습니다.
그렇게하는 것의 장점
우리를 막을 예정이라서 uh 롤에 갔다
그리고 어 .. 아무도 날 데려 갈 수 없었고, 80 파운드 나 80 파운드 나 들었어
달러 또는 그게 뭐였는지 그리고 어 ..
당신의 전달을 계속할 수없는 병원
이 일을 정기적으로 해 yeah 그래서 iii 거의 가지 않았다
나는 그 전에는 그다지 좋지 않았고 그 이유는
내 밸브가 나왔다.
그들은 나에게 새로운 것을 줘야한다. 그들은 나에게 결코 실패 할 수 없었다.
그가 실패했다
그래 사랑스러워 30 분이 됐어 30 분 됐으니
이제이 파티를 닫을 시간이 되었으니
언제나처럼 즐겨 주셔서 감사합니다
많은 프로그램에 대한 통찰력을 즐겼습니다.
음 그리고 채팅 좋은 하루 보내세요
[음악] 바이 바이
당신
