[সঙ্গীত] আমাদের লাইভ রেকর্ডিংগুলি কেবলমাত্র এটিতে বিশ্বাসযোগ্য
কিংস্টন প্রযুক্তি দ্বারা সলিড-স্টেট ড্রাইভ
উন্নত কর্মক্ষমতা এবং নির্ভরযোগ্যতা ওভার দিয়ে আপনার কম্পিউটারকে পুনরুদ্ধার করুন
কিংস্টন এসএসডিএস বিভাগের 5 টি স্ট্রিম সহ traditionalতিহ্যবাহী হার্ড ড্রাইভগুলি বাস করে
টেলিভিশন ওয়্যারকাস্ট এবং নিমু স্ট্রিমার টিউন প্রতি সপ্তাহে রোকু কোডি এবং তে
স্থানীয় শোটাইমের জন্য অন্যান্য এইচএলএস ভিডিও প্লেয়াররা বিভাগ 5.tv যান
আমাদের এখানে উপস্থিত হতে পেরে সবাইকে শোতে স্বাগতম
স্টুডিও ইন ব্যারি আমরা সব ধরণের মধ্য দিয়ে চলেছি
প্রযুক্তিগত অসুবিধাগুলির ওহ আমার ভালতা এই সপ্তাহে এ পর্যন্ত এবং যাতে সাজানো
আমাদের শো যেভাবে আজ হতে চলেছে তার আকার দেয়
তবে ওহে ওহে আমি আপনাকে এখানে পেয়ে খুশি এবং তোমাকে আমি জেফ দেখে খুশি হয়েছি
আপনি ভাল আছেন আমি এখানে থাকতে পেরে খুশি হলাম আমি হ্যাঁ হলাম ভাল থাকতাম
পুরো লোভ জিনিস থেকে বেঁচে আছে হ্যাঁ আমি আনন্দিত
আপনি যদি হঠাৎ করে হ্যাঁ হ্যাঁ করতেন তবে আমি স্পষ্ট করে বলতে পারি না
ডুড যেখানে আমার মুখোশ নং তবে আমি সমস্তটির মতো
বিধিনিষেধ এবং সামাজিক ন্যায়বিচারের জিনিস যা এটি খেলছে তার অর্থ এটি এটি
খুব আলাদা জীবন এবং এই সপ্তাহে স্কুল শুরু হচ্ছে
আপনি কোথায় আছেন তা নির্ভর করে আমি জানি যে রাজ্যগুলিতে
কিছু বাচ্চা ইতিমধ্যে কয়েক সপ্তাহ ধরে স্কুলে পড়েছিল তবে আমাদের এখানে
স্কুল গতকাল শুরু হয়েছিল তাই আমি আমার সেট করেছিলাম
আমার সবচেয়ে প্রাচীন স্কুল হাই স্কুল আমার মনে হয় না আমার যথেষ্ট বয়সী হওয়া উচিত
একটি উচ্চ বিদ্যালয়ের বাচ্চা হ্যাঁ আমার মনে হয় আমি সবেমাত্র হাই স্কুল ছেড়েছি
এটি আলোকিত করে তো হ্যাঁ হ্যাঁ আমি মনে করি আমি প্রথমবারের মতো চিন্তা করি
আমি বিড়াল পাঁচে ছিলাম আমি হাইস্কুলের বাইরে কয়েক বছর ছিলাম
আপনি ছেলেরা যেভাবে ছিনতাই করেন সেভাবেই এটি হাই স্কুল বাহে রাখতে হবে
সুপার ওল্ড আপনি এতক্ষণ এই টিভি শো করছেন
এটি বাদাম তবে হ্যাঁ তাই আমি বোঝাতে চেয়েছিলাম যে আমরা প্রেরণ করেছি
তাদের হাই স্কুল ছেড়ে এবং এটি ছিল খুব অদ্ভুত মত
কেবলমাত্র এই বিধিনিষেধগুলি এটি সম্পূর্ণ ভিন্ন ধরণের সেমিস্টারের মতো তাদের পছন্দ করে
আপনি উচ্চ বিদ্যালয়টি জানেন যে আমার চারটি ক্লাস ওহ হয়েছিল
অর্ধ বছরের জন্য এবং তারপরে আপনি আরও চারটি ক্লাসে চলে যান
কোহোর্টস এবং এবং যথাসম্ভব বাচ্চাদের গ্রুপ করার চেষ্টা করার কারণে
সে এই সিস্টেমের অধীনে চলে যায় ওহকে একে কোয়াডমাস্টার বলা হয়
যা প্রতিটি মাত্র দুটি ক্লাসের চারটি সেমিস্টার এবং তার কেবল একটি ক্লাস রয়েছে
প্রতি সপ্তাহে তাই তিনি সারাদিন একই ক্লাস থাকে
এই সপ্তাহে দিন এবং তার পরের সপ্তাহে তিনি অন্যরকম হয়ে উঠবেন
প্রতিদিন সারাদিন ক্লাস করে এবং তারপরে সে বাহিরে পিছনে পিছনে স্যুইচ করে
সুতরাং এটি পৃথক হ্যাঁ তবে তিনি উত্তেজিত তাই আপনি কী জানেন
আপনার বাচ্চাদের পছন্দ মতো স্কুলে পাঠানোর বিষয়ে যা কিছু এবং আপনি কী অনুভব করেন
কারণ এখনই আপনি জানেন আমি নেই
আমরা ঠিক ঠিক কোথায় আছি তা নিশ্চিত নই
আমরা কি মহামারীর মধ্যে রয়েছি যা আমি মনে করি আমাদের মতো?
আপনি জানেন যে আমরা মনে করি যে আমরা আসার পথে রয়েছি
জিনিস কিছুটা ভাল হয়ে যায় এবং তারপরে জিনিসগুলি আবার ফিরে আসে up
হ্যাঁ তাই আমরা কমপক্ষে সমস্ত শুনেছি along
সেখানে সর্বদা দ্বিতীয় তরঙ্গ থাকে এবং আমার অর্থ আপনি তাকান at
রাজ্যগুলি এবং তারা একটি দ্বিতীয় তরঙ্গে চলে গেছে
আপনি ইউরোপের কিছু জায়গাগুলির দিকে তাকান যেখানে আমার জানা দ্বিতীয় তরঙ্গ রয়েছে
কয়েক সপ্তাহ আগে আমি শুনানি শুরু করেছি
বিসি-তে প্রায় দ্বিতীয় তরঙ্গ দেখে মনে হচ্ছে যে সংখ্যাগুলি ব্যাক আপ করা শুরু করেছে
আবার অন্টারিও যাতে আপনি জানেন যে আমরা সম্ভবত করছি
আপনি প্রথম তরঙ্গের নীচের দিকটি জানেন এবং দ্বিতীয় দিকে যেতে সম্ভবত এটি
মানচিত্রে কেবল একটি ব্লিপ কে জানেন যে প্রতিদিন জানেন এটি একটি পরিবর্তিত লক্ষ্য তবে
আমাদের অঞ্চলে বাচ্চাদের স্কুল উমে পাঠানো আপনার পক্ষে বিকল্প রয়েছে
আপনার বাচ্চারা অনলাইনে শিখছে বা স্কুলে হচ্ছে
এবং প্রায় 45 জন পিতা-মাতা তাদের বেছে নেওয়া বেছে নিয়েছেন
তাদের বাচ্চারা বাড়িতে থাকে এবং অনলাইনে করে, হ্যাঁ আমাদের এটি হ্যাঁ
এবং তাই আপনি ছেলেরা যে সিদ্ধান্ত নিয়েছে এবং আমরা এটি পিছনে পিছনে বিতর্ক কিন্তু
কারণ আমাদের ছেলে উচ্চ বিদ্যালয়ে যাচ্ছিল
প্রথমবারের মতো আমি তাকে ছিনিয়ে নিতে চাই না
উচ্চ বিদ্যালয়ের অভিজ্ঞতা এবং তিনি যেতে সত্যিই আগ্রহী তাই আমরা ঠিক মত চাই
আমরা আপনাকে বাইরে নিয়ে যাচ্ছি এমন সমস্যা হলে আপনি উচ্চ বিদ্যালয়ে যেতে পারেন
আমাদের মেয়ে ফরাসি নিমজ্জনে আছে এবং আমি কেবলমাত্র ফরাসী শব্দটি জানি
টয়লেট যা আপনি জানেন আমার রসিক শৈলীর সাথে কাজ করে
সুতরাং অপেক্ষা করুন যে একটি ইংরেজি শব্দ জেফ
ওহ একজন অনুপস্থিত গুরুর মতো আমিও টয়লেট জানি
এবং ঠিক এইখানেই আবার শুরু করুন আমরা তিনটি শব্দের ওমে যাচ্ছি তাই আমি বোঝাতে চাইছি আমি অকেজো
স্কুলে পড়াশুনার জন্য তার বাড়িতে কিছু আছে তা নিশ্চিত
এটিকে শক্ত করে তোলে আমরা তাকে প্রেরণ করব এবং তার তৃতীয়টির সাথে আমরা ভাল চাই
দু'জন যাচ্ছেন আপনিও যাচ্ছেন তাই সত্যি
এটি কীভাবে খেলেছে এবং আমরা সম্পূর্ণরূপে এর অন্যদিকে আছি
বর্ণালী যে আমরা বাচ্চাদের বাড়িতে রাখার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
হ্যাঁ কারণ এটি হ্যাঁ একটি বিকল্প হ্যাঁ কেবল কারণ আমরা কী জানি না
আগামীকাল এখনই কী আনতে চলেছে তাই আপনি জানেন
আসুন এটি নিরাপদে খেলি আমার বাচ্চাদের ফরাসি নিমজ্জন বা এর মতো কিছু নেই
সুতরাং হ্যাঁ আপনি জানেন আমরা সম্ভবত সেভাবে ভাগ্যবান কিন্তু
এখানে আমাদের মত সব বলতে আমরা অন্টারিও কানাডায় আছি
এবং আমরা জানি যে আপনি যদি এরপরেও বাবা হন তবে আপনি এটির মধ্য দিয়ে যাচ্ছেন are
আপনি সম্ভবত একই ধরণের জিনিসগুলির মধ্য দিয়ে যাচ্ছেন যা আমরা পার করছি
আমরা কীভাবে আমাদের বাচ্চাদের স্কুলে পাঠাই আমরা কী তাদের বাড়িতে রাখি আপনি কি জানেন
যদি আমাদের সেগুলি বের করে আনতে হয় এবং আপনি জানেন যে এটির জন্য এটি একটি অত্যন্ত কঠিন সময়
আমাদের সকলকে তাই আপনি জানেন এটি কেবলমাত্র জানেন যে আমরা সকলেই এর মধ্যে আছি
একসাথে আমরা আপনার এবং ওহ সম্পর্কে চিন্তা করছি
এবং সত্যিই আশা করি যে আপনি জানেন এমন সমস্ত কিছুই আমরা সেরাটির জন্য আশা করছি
হ্যাঁ এবং আমি বোঝাতে চাইছি এবং তারপরে বিশ্ব মহামারীর উপরে
ওহ, এটি আপনি হ'ল জানেন আপনি যে রাজ্যগুলির অর্থ বোঝাতে চেয়েছেন সেগুলি কয়েকটি অঞ্চলে তাকান
গত সপ্তাহে একটি হারিকেন ছিল এবং এই সপ্তাহে বন্য আগুনের সাথে ক্যালিফোর্নিয়া ছিল
এটি 2020 হাত বাড়িয়ে তুলতে পারে তার মতো
হ্যাঁ এটি হাস্যকর এবং এটি কেবলমাত্র অনেক লোকের জন্য নন-স্টপ বলে মনে হচ্ছে
যেমন আমি ক্যালিফোর্নিয়ায় বন্ধুবান্ধব পেয়েছি যারা উহ টিভিতে কাজ করে
প্রোডাকশন হ্যাঁ আপনি জানেন যে এটি ঠিক এবং তাদের স্টুডিওগুলির সাথে
মার্চ বন্ধ ছিল এবং তারা হয়
আপনি আগস্ট আগস্ট সময় এবং এটি জানেন
দেখে মনে হচ্ছে আমরা আবার খুলতে পারি এবং সামাজিক মাধ্যমে কিছু চিত্রায়ণ শুরু করতে পারি
জায়গা থেকে দূরে এবং আহ এবং তারপরে আগুন শুরু হয় এবং তাই
অগ্নিকাণ্ডের কারণে আমরা বন্ধ হয়ে যেতে পারি
এবং এটি অবিশ্বাস্য তাই আপনি জানেন আমি কেবল আপনি জানেন আমরা চিন্তা করছি
আপনি আমাদের কানাডায় এটি ব্যবহার করতে পারেন good
আমি কখনও আত্মতৃপ্ত হতে চাই না জানি এবং আমি কখনই তোমার পক্ষে চাই না
আমি কখনও একটি বড় মাধ্যমে বাস করতে হবে না যে সত্য মঞ্জুর
দাবানলের মতো ঠিক আগুন আমরা এই ধরণের জিনিস পাই না
এখানে অন্টারিও যেখানে আমরা জানি আমি যেমন পশ্চিমের বাইরে কিছু শুনেছি know
এবং জিনিসগুলি তবে অবশ্যই এখানে নেই এবং আপনি জানেন
সংবাদটি দেখতে এবং চিন্তা করা আমাদের পক্ষে কঠিন
আমাদের কাছে এই সমস্ত জায়গাতেই দর্শক রয়েছে যা আপনি জানেন যে এটি দ্বারা ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছে
হারিকেন বা এই দাবানলের মধ্য দিয়ে যাচ্ছে
আমরা আপনাকে সত্যিই যত্নশীল জানি আপনি ভেবেছিলেন
আপনি এবং সত্যই আপনার জন্য এবং চান and
এবং তাই কেবল জেনে রাখুন যে আমরা জানি এখানে আমরা কানাডায় রয়েছি
আহ আমরা আপনাকে ভাবছি এবং আমরা আপনাকে শুভ কামনা করছি
এবং আপনার এবং আপনার প্রিয়জনদের কাছে প্রতি বিট সুরক্ষা
উম তাই এই বিষয়গুলির মধ্যে একটি যা আমরা এই সপ্তাহে দেখতে চেয়েছিলাম
পাইনের বইয়ের প্রো কি এবং আমি জানি যে আমরা টুইটারে কিছুটা গুঞ্জন পেয়েছি এবং
আপনি জানেন যে ভাবেন লোকেরা কি সম্পর্কে সত্যই উত্তেজিত
আমরা আপনাকে করতে চলেছি কারণ আমরা আপনাকে প্রদর্শন করব
আমরা কীভাবে আমাদের নিজস্ব বিতরণ হ্যাক করতে পারি আমাদের নিজস্ব ডেবিয়ান লিনাক্স ইনস্টলেশন installation
দুর্ভাগ্যক্রমে আমাদের পাইনের বইয়ের পক্ষে
প্রযুক্তি এখন আমাদের দৃশ্যের উপরে আমাদের লোভ 19 এর প্রভাব সম্পূর্ণরূপে
আমাদের জন্য আলাদা কারণ এটি আমাদের স্টুডিওতে সত্যই প্রভাবিত করেছে
প্রযুক্তির মতো এটি আপনি জানেন যে আমরা আমাদের সেরা চেষ্টা করছি
ওম স্টাফের ঘাটতি এবং এই সমস্ত ধরণের জিনিসগুলির মধ্যে এবং সক্ষম না হয়ে
এখানে কয়েক ঘন্টা কর্মচারীদের সাথে থাকি
অনুষ্ঠানের জন্য প্রস্তুত করার জন্য আমাদের হ্যাঁ হওয়া উচিত
দুর্ভাগ্যক্রমে এই সপ্তাহে প্রযুক্তি আমাদের কাছে নেই
কিন্তু আমরা পাই যা পরের সপ্তাহে তাই পাইনের বইয়ের প্রো
আমি হ'ল একটি পাতলা স্লিমলাইন সুন্দর লিনাক্স ল্যাপটপ প্রতিবারই alousর্ষা করি
আপনি এটি টানুন ওহ হ্যাঁ আপনি দেখতে চান যে জেফের দিকে তাকান
ও যে কতটা ভারী তা হ'ল তুমি জানো যে সে আমার মতোই
হ্যাঁ আমার পকেটে স্লাইড করতে যাচ্ছি এবং আমি আপনাকে জানাতে পারি যে কতটা ভারী
এই যে আমি বাড়ি ফিরে এলে এটি একটি 1080p ফুল এইচডি স্ক্রিনের মতো হয়ে যায়
যেমন আমি ঠিক সেখানে ডিবিয়ানকে দেখছি এবং মনে হচ্ছে এটি ঠিক এইরকম মনে হচ্ছে
একটি উপায়ে হালকা খেলনা এবং হ্যাঁ এবং
এটি সসী হ্যাঁ পাশাপাশি এবং এখনও শক্ত এবং তাই আপনি
আপেল বাতাসের মতো বা তারা যেটাকে ডাকে তা ভাবুন
এগুলিকে কী বলে তারা ম্যাকবুককে এয়ার হ্যাঁ বলে
ম্যাকবুক বায়ু যা আছে তা বহন করতে পারে না
আমি জানি যতদূর বলতে পারি আপনি জানেন এটি একটি পাতলা
নোটবুক কম্পিউটারও তবে আপনি জানেন যে এটির জন্য দশ হাজার ডলার ব্যয়
হ্যাঁ এটি 200 টাকা ঠিক যে এটি খুব সুন্দর দাম
হ্যাঁ আপনি সেখানে যান আমি এইগুলির মধ্যে ছয়টি কিনে আনতে পারি এবং খুশি হব তবে আমরা কথা বলতে যাচ্ছি
পরের সপ্তাহে কেন এটি এমনকি সবার জন্য নাও হতে পারে
যদিও এটি একটি দুর্দান্ত মূল্য একটি দুর্দান্ত পণ্য হায় আমরা যাব
আমি সত্যিই এটি এটি পেতে চাই
সপ্তাহের জেফ আমি জানি তবে আমি অবাক হই দুর্ভাগ্যক্রমে আমরা পারিনি কিন্তু
বেক্কা হ্যাঁ এবং হ্যাঁ খবরের সাথে এখানে আছেন আমরা রবার্ট কোইনিগের সাথে এখানে পেয়েছি
ক্রিপ্টো কোণার পাশাপাশি তারা আমাদের সাথে তাই ভাগ করে নেবে
আমরা কি কেবল এটি বেকা পর্যন্ত ফেলে দিতে পারি?
হ্যাঁ এখানে আমরা এখানে যাই তিনি এখানে 5 ডট বিভাগে আসছেন here
টিভি নিউজরুমে একটি ভয়ঙ্কর টেকওভার দুর্বলতা
ওয়ার্ডপ্রেসের জন্য জনপ্রিয় ফাইল ম্যানেজার প্লাগইন
আক্রমণকারীদের বাদ দেওয়ার ক্ষমতা দেওয়ার এবং বুনো দেওয়ার কাজে ব্যবহার করা হচ্ছে
প্রায় 700 000 ওয়ার্ডপ্রেস সাইটগুলিতে কোড কার্যকর করুন
আমাদের সূচনাতে পারমাণবিক বর্জ্য থেকে তৈরি একটি ব্যাটারি উন্মোচন করা হয়
এটি বৃহস্পতিবার more০ টি আরও স্পেসেক্স স্যাটেলাইটে ২৮ হাজার বছর অবধি থাকতে পারে
স্টারলিংক বহরে থাকা বাকী অংশগুলিতে যোগদানের জন্য চালু করা হয়েছিল
সর্বশেষতম উইন্ডোজ 10 ক্রমযুক্ত আপডেট বিরতি
স্লিপ মোডে আমরা ফিক্সগুলি ভাগ করব এবং মাইনক্রাফ্ট একটি লাফিয়ে চলেছে
পুরো বিবরণ এবং এই চারপাশে প্লেস্টেশন ভিআর স্টিক
সপ্তাহের ক্রিপ্টো কর্নারটি আসবে এটি বিভাগ 5 টিভি নিউজরুম
একটি সামান্য দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি কভার
লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব
নিউজরুম থেকে আমি বেক্কা ফার্গুসন হামলাকারীরা একটি সমালোচককে কাজে লাগাচ্ছি
একটি জনপ্রিয় ওয়ার্ডপ্রেস প্লাগইনে দুর্বলতা
যা একটি শত্রুটিকে স্বেচ্ছাসেবী কমান্ড চালাতে সক্ষম করে এবং
ত্রুটিটি ফাইল ম্যানেজার প্লাগইনে রয়েছে একটি লক্ষ্য ওয়ার্ডপ্রেস সাইটে ফাইলগুলি আপলোড করুন
যার 700,000 এরও বেশি সক্রিয় ব্যবহারকারী রয়েছে এবং সাহায্যের জন্য ডিজাইন করা হয়েছে
প্রশাসকরা তাদের ওয়ার্ডপ্রেস সাইটগুলিতে ফাইল পরিচালনা করে
প্লাগইনটিতে এলফাইন্ডার নামে একটি তৃতীয় পক্ষের লাইব্রেরি রয়েছে
ফাইল ম্যানেজার যেভাবে নাম পরিবর্তন করে তার ফলস্বরূপ দুর্বলতার ফলাফল
এলফিন্ডারে প্রসার ছিল দুর্বলতা
মে মাসে মুক্তি দেওয়া ফাইল ম্যানেজার 6.4 সংস্করণে চালু
তবে দেরী আগস্ট পর্যন্ত গবেষকরা প্রথম চেষ্টা চালানোর চেষ্টা করেছিলেন
বাগের বিরুদ্ধে দুর্বলতার জন্য একটি শোষণ ছিল
আগস্ট এবং শেষ সপ্তাহে গিথুব পোস্ট করেছেন
সেপ্টেম্বর 1 ম ফাইল ম্যানেজার রক্ষণাবেক্ষণকারীদের
বাগ আপডেট করা একটি আপডেট সংস্করণ প্রকাশ করেছে version
যদিও স্থির সংস্করণটি প্রায় দুই সপ্তাহের জন্য উপলব্ধ
গবেষকরা বলেছেন যে প্লাগইন চলমান অনেক ওয়ার্ডপ্রেস সাইট নেই
আপডেট হয়েছে যার অর্থ তারা এখনও দুর্বল
ওয়ার্ডফেন্সের র‌্যাম গাল শুক্রবার সাইটে বলেছিলেন
এই প্লাগইনটি ব্যবহার না করে এখনও চিহ্নিত করতে এবং দেখতে বট দ্বারা অনুসন্ধান করা হচ্ছে
ফাইল ম্যানেজার প্লাগইনটির দুর্বল সংস্করণগুলি ব্যবহার করুন
এবং আমরা 1.7 মিলিয়ন বিরুদ্ধে আক্রমণ রেকর্ড করেছি
দুর্বলতা যেহেতু প্রথম ব্যবহার করা হয়েছিল
যদিও শব্দ বেড়া 3 মিলিয়ন ওয়ার্ডপ্রেস সাইট ভাল রক্ষা করে
এটি এখনও ওয়ার্ডপ্রেস ইকোসিস্টেমের কেবল একটি অংশ
যেমন এই আক্রমণগুলির প্রকৃত স্কেলটি আমরা যা করতে পেরেছিলাম তার চেয়ে বড়
দুর্বলতার তীব্রতার রেকর্ড করুন
এটি তাত্ক্ষণিকভাবে বাগের জন্য স্বয়ংক্রিয় স্ক্যান করার সময় আপডেট করা জরুরি
বিশেষত চলমান বাগের জন্য স্বয়ংক্রিয় স্ক্যানগুলি
দুর্বল সাইটগুলি চিহ্নিত করা একটি তুচ্ছ কাজ এবং একটি শোষণ সহ
সর্বজনীনভাবে উপলভ্য সময়টি বিশেষত বিশেষত থাকে
কোনও হামলাকারী স্বেচ্ছাসেবীর ফাইলগুলিতে আপলোড করতে সক্ষম হবে given
আপনার স্মার্টফোনটির অসুস্থ শোষণের পরে সাইটটি বিকাল ৩ টায় মারা যায় a
তারা তৈরি একটি ব্যাটারি উন্মোচন করার সাথে সাথে আমাদের সূচনার উত্তর থাকতে পারে
পারমাণবিক বর্জ্য যা 28 000 বছর পর্যন্ত স্থায়ী হতে পারে
ন্যানোডিয়াম ব্যাটারির পাওয়ারটি ব্যবহৃত তেজস্ক্রিয় আইসোটোপ থেকে আসে
পারমাণবিক চুল্লিগুলির এর তেজস্ক্রিয় কোর দ্বারা সুরক্ষিত
সিন্থেটিক হীরা একাধিক স্তর ক্ষতিগ্রস্থ করতে সবচেয়ে শক্ত উপকরণগুলির মধ্যে একটি
বা শক্তি হীরাতে শোষিত হয় বিরতি
এবং বিদ্যুত উত্পাদন করতে ব্যবহৃত ব্যাটারি পাওয়ার ডিভাইসগুলিতে ব্যবহৃত হতে পারে
এবং বিমান এবং রকেট থেকে বৈদ্যুতিন পর্যন্ত কোনও আকারের মেশিন
যানবাহন এবং স্মার্টফোন নেমা গোল শারিফি সিও এবং সহ-প্রতিষ্ঠাতা
এনডিবি সমাজের সদস্য হিসাবে বলেছে যে আমরা এর কল্যাণ সম্পর্কে অত্যন্ত উদ্বিগ্ন
গ্রহটি এবং আমাদের গ্রহকে রক্ষা করতে জলবায়ু পরিবর্তনকে হ্রাস করার দিকে দৃষ্টি নিবদ্ধ করে
ভবিষ্যতের প্রজন্মের জন্য তিনি এনডিবি ব্যাটারিটি দিয়ে বলেছিলেন যে আমরা একটি অর্জন করেছি
বিশাল গ্রাউন্ডব্রেকিং মালিকানাধীন প্রযুক্তিগত
নির্গমন মুক্ত ব্যাটারির যুগান্তকারী হাজার হাজার স্থায়ী হয়
বছর এবং শুধুমাত্র প্রাকৃতিক বায়ু অ্যাক্সেস প্রয়োজন
পাওয়ার ডিভাইসগুলির জন্য সংস্থাটি প্রথমটির বিকাশ বলে
বাণিজ্যিক প্রোটোটাইপ ব্যাটারি বর্তমানে চলছে
এবং এই বছরের শেষের দিকে বৃহস্পতিবার আরও 60০ স্পেসএক্স উপগ্রহ পাওয়া যাবে
বাকী অংশগুলিতে যোগ দেওয়ার জন্য ফ্লোরিডার কেনেডি স্পেস সেন্টার থেকে চালু করা হয়েছিল
স্টারলিংক বহরটি ছিল মাত্র গত মাসে
তিনটি সফল লঞ্চ এবং মোতায়েন
স্পেসএক্সকে বিশ্বের বৃহত্তম উপগ্রহের বহর তৈরি করে
বর্তমানে 700 টিরও বেশি কক্ষপথ স্পেসেক্সের প্রতিষ্ঠাতা এবং সিও এলন কস্তুরী চায়
হাজার হাজার স্টারলিঙ্ক উপগ্রহ নিয়ে গঠিত একটি নক্ষত্র তৈরি করতে
মার্চ কস্তুরী গ্রহে যে কোনও জায়গায় উচ্চ-গতির ইন্টারনেট সরবরাহ করতে পারে বলেছিল at
তিনি স্যাটেলাইট 2020 সম্মেলনে ড
বিশ্বের মনে হয় ব্যান্ডউইদথের জন্য একটি অতৃপ্ত ক্ষুধা রয়েছে
আমরা অন্যান্য উপগ্রহ উৎক্ষেপণে অবশ্যই আনন্দিত
যদি ব্যান্ডউইথের জন্য আমাদের ক্ষুধা অতৃপ্ত ছিল
বিশ্বব্যাপী মহামারীটি এখন ক্ষুধার্ত হয়ে ওঠার আগে অতৃপ্ত ছিল
পরিকল্পনাটি হল শেষ পর্যন্ত প্রায় 12 000 এর একটি আন্তঃসংযুক্ত নেটওয়ার্ক তৈরি করা
পৃথিবীর চারপাশে নিম্ন কক্ষপথে ছোট ছোট উপগ্রহ
একটি ছোট থালা ব্যবহার করে গ্রাহকরা সংযোগ পেতে এবং দ্রুত ইন্টারনেট পেতে সক্ষম হবেন
গ্রামাঞ্চলের সাথে গতি এবং অঞ্চলে পৌঁছানোর জন্য শক্ত
প্রাথমিক বাজারের স্পেসেক্স হওয়ার কারণে সম্প্রতি এটি বিল্ডিংয়ের কথা বলেছে
এক মাসে 120 টি উপগ্রহ জ্যোতির্বিজ্ঞানীরা অতিরিক্ত সম্পর্কে উদ্বিগ্ন
আলোর পয়েন্টগুলি রাতের আকাশ পর্যবেক্ষণ করা আরও শক্ত করে তুলবে
বিশ্লেষক কার্মি লেভি বলেছেন যে তারা মহাজগতের অনেক দূরের জিনিসগুলি দেখার চেষ্টা করছেন
এবং আপনার কাছে এই সমস্ত ছোট্ট উপগ্রহ রয়েছে
তাদের সামনে প্রদক্ষিণ করে তাদের ইমেজিং জুড়ে রেখার সৃষ্টি করে
স্পেসএক্স তাদের উপগ্রহগুলি তৈরির জন্য পরিবর্তন করে উদ্বেগের জবাব দিয়েছে
সংক্ষিপ্ত প্রতিচ্ছবি সংস্থা স্টারলিঙ্ক ব্যবহার করবে বলে আশাবাদী
ইন্টারনেট আমাদের দৃষ্টিভঙ্গির সংস্থার সংস্করণকে তহবিল দেওয়ার উপায় হিসাবে
চাঁদে এবং মঙ্গল স্পেসেক্সে যাওয়ার কথা বলে যে পরিষেবাটি প্রথমে উপলব্ধ হবে
আমাদের এবং কানাডার কিছু অংশে পাবলিক ট্রায়াল রয়েছে
এই বছরের শেষের দিকে তারা প্রত্যাশা করেছিল যে তারা শুক্রবার বলেছে যে স্টারলিঙ্ক রয়েছে
ইতিমধ্যে সম্ভাব্য গ্রাহকদের কাছ থেকে অসাধারণ চাহিদা দেখেছি
শুধুমাত্র মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জুড়ে প্রায় 700,000 ব্যক্তি রয়েছে
তারা আগত পরিষেবায় সর্বশেষ উইন্ডোজ 10-এ আগ্রহী তা নির্দেশ করে ating
ক্রমযুক্ত আপডেটে ঘুমের মোড ভেঙে গেছে এবং আমরা তার সাথে ভাগ করব
আপনিও ঠিক করেন মাইনক্রাফট লাফিয়ে উঠছে
প্লেস্টেশন ভি আর বেকা এই গল্পগুলি প্লাস আসছে
ক্রিপ্টো কোণার সাথে রবার্ট এখানে আছে তাই কোথাও যাবেন না
[সঙ্গীত]
ক্রিপ্টোসের জগতে ফিরে স্বাগতম এবং ক্রিপ্টো কোণায় ফিরে স্বাগতম
আমি আশা করি আপনি ভাল আছেন এবং আমি আশা করি আপনি এর সাম্প্রতিক সংশোধন থেকে বেঁচে গেছেন
এই সপ্তাহে কোনও ক্ষতি ছাড়াই বাজারে আমি কোনও কিছুর উপরে ফোকাস করতে চাই
আমি এর আগে ছুঁয়েছি যা ডি 5 বিকেন্দ্রীভূত অর্থ এবং
কারণটি হল আমাদের দর্শকদের মধ্যে কয়েকজন জিজ্ঞাসা শুরু করেছিলেন
প্রশ্নগুলি আরে আমি কে এই বছরের অংশ হতে হবে তাই কোনও কেলেঙ্কারী নয় let
আমি আপনাকে প্রথমে এই প্রশ্নের উত্তর দিই না এটি কোনও কেলেঙ্কারী নয় it's
আমরা এটি জানি এবং দেশটি আমাদের আর্থিক ব্যবস্থার ভবিষ্যত হতে চলেছে
হ্যাঁ আপনার অবশ্যই এই বছরের অংশ হওয়া উচিত
এখন এটি কোথা থেকে আসছে এবং আমরা যদি এই ওয়েবসাইটটি এখানে দেখি তবে আপনি
আপনি যদি তরলতা হিসাবে যথেষ্ট নৈতিকতা সরবরাহ করতে পারেন তা দেখতে পারেন
আপনি এক হাজার শতাংশ এপ্রিল পেয়ে যাবেন এবং এটি ম্যাজিক ঠিক বলে মনে হচ্ছে
এটি খুব বাস্তব শোনাচ্ছে না বিশেষত যদি আপনি নিজের মধ্যে অর্থ রাখেন
আপনার প্রচলিত ব্যাংকে সাধারণ অ্যাকাউন্ট
আপনি সম্ভবত 0.5 এপ্রিল পাবেন তাই কেন এই সংখ্যাটি এত বড় এবং কী
আমি এখন যাচ্ছি আমি এই সংখ্যাটি কোথায় রয়েছে তার বিশদে যাব
থেকে আসছে এবং আমি খুব বেশি যাচ্ছে না
অত্যধিক বিশদ মধ্যে তাই আমি অনেক সহজীকরণ করছি কিন্তু আপনি হবে
ধারণাটি পান প্রথম অংশটি হ'ল আমরা যদি তা দেখি
যেখানে বাজার রয়েছে তার হার
ক্রিপ্টো বাজার এটি এর চেয়ে আলাদা নয়
traditionalতিহ্যবাহী ব্যাংক তাই ইউএসডিসি যদি আমি ইউএসডিসি সরবরাহ করি
উহ উদাহরণস্বরূপ আমি ২.১ শতাংশ পেতাম
সুদ যদি আমি অন্য ইউএসডি তে ধার নিই তবে আমার কাছে 4.4 পেতাম
এতদূর এত ভাল তাই যে পার্থক্য এক অংশ দুই
আমি যদি তরলতা সরবরাহ করতাম এবং এর জন্য আমরা আনিসপআপ নামক কিছুতে যাই
এবং আনইসপাপ যেখানে আপনি নীতি পেয়ে থাকেন এবং আপনি যদি চান তবে আপনি টোকেন বিনিময় করতে পারেন
আপনি নীচে দেখতে পারেন হিসাবে তাই ব্যান্ড বলুন কিনতে কিনতে
এখানে আপনি একটি তরলতা সরবরাহ করতে হবে
আপনি যে সরবরাহকারীর কাছে যাবেন তার জন্য আপনাকে তারল্য সরবরাহকারীর ফি দিতে হবে
এবং এই বছর এবং আপনি যদি এই পুলের জন্য অর্থ সরবরাহ করতে চান তাই আপনি যদি
অন্য কথায় আপনি নৈতিকতা এবং ব্যান্ড সরবরাহ করেন যাতে অন্যান্য লোকেরা এতে অংশ নিতে পারে
এই বছর তখন আপনি এই ফি এর অংশ পাবেন
বেশিরভাগ অংশ এমনকি হ্যাঁ তাই এটি পুলের উপর ক্লিক করা খুব সহজ
আপনি যুক্ত তরলতার উপর ক্লিক করুন আপনি যা বলছেন তা হতে চলেছে
এবং তারপরে আপনি এটিকে এখানে অনুমোদন করুন এবং এটিই আপনাকে করতে হবে
সুতরাং যেভাবে আপনি তারল্য সরবরাহ করেন যা এমন কিছু যা অজানা
বর্তমান বাজারে হ্যাঁ এটি ব্যাংক বাজার নির্মাতাদের জন্য সংরক্ষিত
ফেডারেল রিজার্ভ আপনাকে সরবরাহ করার অনুমতি পাচ্ছে না
theতিহ্যবাহী বাজারে আপনাকে বাজার নির্মাতা হওয়ার অনুমতি নেই
ক্রিপ্টো মার্কেটের আলাদা আপনি এতে অংশ নিতে পারেন
চতুর্থটি এমন একটি জিনিস যা আমরা প্রচলিত বাজারেও জানি
এবং এখানে উচ্চ উত্সাহ রয়েছে এবং প্রথমে আপনাকে কয়েকটি উদাহরণ দেখাব
আমি যদি এই নীল নগদ দিয়ে সাইন আপ করি তবে ক্রেডিট কার্ডের সাথে এখানে আছেন
পছন্দের কার্ড তারা আমাকে 250 ডলার সোজা দেবে
দূরে বা আমি যদি তাড়া নীলা সঙ্গে যেতে হবে
এই কার্ডের সাথে 1200 এর বোনাস মূল্য সংযুক্ত রয়েছে
যাতে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে তারা যে বিনিয়োগ করছে তার বিপণনের ব্যয়ও রয়েছে
আপনি অংশ নিতে হবে যাতে একটাই উপায়
উম কিভাবে তথাকথিত traditionalতিহ্যগত বাজার
আপনাকে তাদের নেটওয়ার্কের অংশ হতে উত্সাহিত করছে অন্যান্য উদাহরণ হ'ল ফ্লাইট y
এখন থেকে একটি ফ্লাইট বুক করতে পারেন
ডালাস থেকে লাস ভেগাসে কেবলমাত্র 36 ডলার ফেরত
কোনও এয়ারলাইন এই হারগুলিতে টিকে থাকবে না কিন্তু তারা লোকদের আকর্ষণ করার জন্য তা করে
এই যাত্রা পথে উহ এয়ারলাইন্সের সাথে এই দিনে উহ উড়ানোর জন্য
আপনি যদি এটি বুক করেন তবে এর একদিন আগে সম্ভবত 300 ডলার
বায়ু মাইল সমান কেন তারা আপনাকে বায়ু মাইল দেয় না কেন
যাতে আপনি কয়েকটি ফ্লাইটের পরে সেগুলি বুক করতে পারেন
একটি বিনামূল্যে ফ্লাইট একই জিনিস এটি কেবল তারা আপনাকে আকর্ষণ করতে চায়
তাদের নেটওয়ার্কের অংশ হতে এবং তৃতীয়টি যা আমি ভুলে গিয়েছিলাম
পূর্বে উল্লেখ পুরষ্কার স্টেকিং যদি ii উদাহরণস্বরূপ টেসলা এর গ্রহণ করা হয়
স্টেম প্রমাণের মাধ্যমে নেটওয়ার্ক উম সুরক্ষিত করার জন্য টেসলার ইচ্ছা's
এই ক্ষেত্রে আমাকে কয়েনবেসের মাধ্যমে পাঁচ শতাংশ স্টেকিং ফি প্রদান করুন, হ্যাঁ
কেবলমাত্র আমার টেসলা আমার অর্থ রেখে একটি সরবরাহ করে
মানিব্যাগ এবং এটি ব্যবহার না করে আমি সেখানে পাঁচ শতাংশ পেয়ে যাব
কিছু উত্সাহ যা thatতিহ্যগত বাজারের সমতুল্য এবং এর সাথে তুলনা করা হয়
ডিফল্ট বাজারে এখনকার সৌন্দর্যের চেয়ে অনেক বেশি আলাদা নয়
ডিফল্ট মার্কেট এটি সফ্টওয়্যার এটি কেবল কিছু লোক সেখানে বসে নেই
এবং সুদের হার কী বা কী তা স্থির করে
উত্সাহগুলি হ'ল এটি একটি সফটওয়্যার ওহ
আপনি যে অংশে অংশ নিয়েছেন এবং এটি নিরপেক্ষ তা আপনি জিজ্ঞাসা করতে পারবেন না
আপনি কিছু অদ্ভুত উহ পাসপোর্টের ছবি বা আপনার জন্য
শুধু যে অংশ হতে এবং এটি এই বছরের শক্তি
এই সফ্টওয়্যার প্যাকেজ বা সফ্টওয়্যার প্ল্যাটফর্মগুলির উচ্চ নেই
মানুষ তৈরিতে ব্যয় হয় এবং ঠিক একগুচ্ছ লোক
এটি এমন কিছু কোড করে যা তারা এটিকে অনলাইনে রেখেছিল এবং এ কারণেই তারা
বেত আপনাকে উচ্চ সুদের হার দিতে পারে
এখন আপনি সত্যিই এটিতে ডুব দেওয়ার আগে আমি আপনাকে দুটি ওয়েবসাইট দেখাতে চাই
গুরুত্বপূর্ণ হ'ল প্রথমটি হ'ল সুরক্ষা.কমকে অস্বীকার করা
কারণ এখানে আপনি দেখতে পারবেন কোন প্ল্যাটফর্মটি সত্যই নিরাপদ এবং কোনটি নিরাপদ নয়
সুতরাং যদি আমি উদাহরণস্বরূপ আরহ গ্রহণ করি উহ যা তখন বড়গুলির মধ্যে একটি
তারা 84৪ শতাংশ স্কোর পেয়েছে এবং এটি কারণ কোডটি কার্যকর করুন
বৈধতা 96 ডকুমেন্টেশন কারণ এটি সমস্ত পাবলিক
উপলব্ধ তারা 90 টি পরীক্ষার মতো প্রায় সম্পন্ন অডিটকে ডকুমেন্ট করে
অর্থের সাথে traditionalতিহ্যবাহী বাজার যেখানে আপনি একটি অডিটর পেয়েছেন
বইগুলি পর্যালোচনা করুন যাতে তারা কোড সহ এখানে তা করে
এটি তৃতীয় পক্ষ যা আপনার কোডটি পর্যালোচনা করে এটি কতটা ভাল
সুতরাং এটি বেশ ভাল তবে অন্য প্রান্তে আপনি এর মতো কিছু পেয়েছেন
যে মুদ্রণ নীতিগতভাবে সত্যই কিছুই করেনি
মানে তারা কোডটি অনলাইনে রেখেছিল এবং এটি পরীক্ষাও করে নি
পূর্বে এটি কিছুই নথিভুক্ত করা হয় নি এবং একটি অডিট কেবল 20 এ করা হয়েছিল
সুতরাং এটি এমন কিছু যা আমি সত্যিই যত্নবান হতে চাই
হ্যাঁ আপনি যদি না হন তবে আপনি না জানেন আপনি কী করছেন আমি হব না
যারা এখানে লাল রঙে আছেন তাদের একটি অংশ কারণ এটি হ'ল এটি সামান্য
বিপজ্জনক যে প্রথম ওয়েবসাইট দ্বিতীয়
ওয়েবসাইট এমন একটি যেখানে আপনি অনেক কিছু শিখতে পারেন এটি ডিফায়ার ডট কম এর অন্তর্ভুক্ত this
বিকেন্দ্রীভূত ফিনান্স মার্কেটের সাথে সম্পর্কিত সমস্ত কিছুই
হ্যাঁ যদি আপনি কী করতে চান তা কীভাবে বীমা করতে পারেন ওহ insurance
লিঙ্গো হ'ল ডি 5 ফলন চাষের সাথে সম্পর্কিত সমস্ত কিছুই
আপনি এই ওয়েবসাইটে এটি দেখতে পাবেন এটি খুব ভাল ব্যাখ্যা করা হয়েছে এবং আমি কেবল উচ্চতর করতে পারি
আপনি যেভাবেই হোক আশা করি এর একটি অংশ হওয়ার জন্য আপনাকে পরামর্শ দিন
আপনি কেন এতে অংশ নেওয়া গুরুত্বপূর্ণ তা আমি আপনাকে ব্যাখ্যা করতে সক্ষম হয়েছি
এখানে তুমি ঠিক কিছুটা খেলো না
হাজার দু'শ শতাংশ করার পরিকল্পনা মাত্র শতভাগ করুন
ওম তবে অন্তত এই বছরের অংশ হতে হবে এবং আরও শিখুন
উহ ডি 5 কারণ আপনি দেখেছেন এটি ভবিষ্যতের উম হতে চলেছে
যাইহোক এটি আমার কাছ থেকে আজ আহ আমি আশা করি আপনি এটি উপভোগ করেছেন আশা করি আপনি শিখলেন
কিছু দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং আমি দেখার জন্য অপেক্ষা করছি
আপনি পরের সপ্তাহে আবার রবার্টকে আপনাকে বাই-বাই দ্বারা ধন্যবাদ জানাই
এখন আপনি যদি দেখেন যে আমরা এটি আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজার কীভাবে কাজ করে তার উপর উহ শিক্ষামূলক উদ্দেশ্য
এবং যে জিনিসগুলি আপনার জানা দরকার এবং বিভিন্ন উহ টিপস এবং কৌশলগুলি
ওহ, আপনি যেমন জানেন আমরা আগে অতীতে বলেছিলাম যা আপনি জানেন এবং রবার্ট যেমন বলেছেন
আপনি জানেন যে আপনি হারাতে চান তা কেবল বিনিয়োগ করুন কারণ বাজার খুব বেশি
এটি সর্বদা চালু থাকে এবং জিনিসগুলি পরিবর্তন হতে পারে
হৃদস্পন্দন আবার আমরা আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না
এটি ঠিক আহ আরও তাই আপনার জন্য শিক্ষা ঠিক আছে আমরা ফিরে যেতে যাচ্ছি
এখানে বেক্কা সে আপনাকে ধন্যবাদ রবির ঘুমোতে সমস্যা হচ্ছে
সর্বশেষতম উইন্ডোজ 10 ক্রিয়াকলাপের আপডেটটি ঘুম মোডে ব্রেক করে
বিশ্বব্যাপী ল্যাপটপগুলি অনিদ্রা হয়ে উঠছে
আমাদের কাছে আরও একটি মাইক্রোসফ্ট আপডেট ব্লেন্ডার ফিক্স রয়েছে
মাইক্রোসফট সেপ্টেম্বর 2020 optionচ্ছিক আপডেটের জন্য কিছুটা সমস্যা দেখা দিচ্ছে বলে মনে হচ্ছে
যাঁরা উইন্ডোজ 10 সংস্করণ 2004 চালাচ্ছেন
আপডেটটি সমালোচনামূলক সমস্যা এবং উন্নতির জন্য সমাধানগুলি নিয়ে আসে
মাইক্রোসফ্টসের আগের প্রচুর সংখ্যামূলক আপডেটের মতো এটি খুব দূরে
নিখুঁত কিছু ব্যবহারকারীরা জানাচ্ছেন যে
alচ্ছিক আপডেট উইন্ডোজ 10 স্লিপ মোড ভেঙে দেয়
আপডেটটি ইনস্টল করার সাথে কিছু ব্যবহারকারীর এমন একটি সমস্যার মুখোমুখি হচ্ছে যেখানে তাদের
পিসি স্লিপ মোড থেকে জাগ্রত রাখে একজন ব্যবহারকারী প্রতিক্রিয়া কেন্দ্রের উপরে যখন i
idাকনাটি বন্ধ করুন পাওয়ার বোতামটি টিপুন বা ঘুম নির্বাচন করুন
পাওয়ার মেনুতে বা উইন্ড এক্স মেনুতে কেবল স্ক্রিনটি ঘুমানোর পরিবর্তে
বন্ধ হয়ে যায় এবং আমার ল্যাপটপটি সমস্ত একা ফেলে রেখেও ঘুমাতে যায় না
রাতের অনুরূপ অভিযোগগুলিও পাওয়া যাবে
মাইক্রোসফ্টের ফোরামের ওয়েবসাইটটি সবচেয়ে খারাপ যা সেই সময়ে
ব্রডকাস্ট সেখানে মাইক্রোসফ্ট থেকে একটি ঠিক উপলব্ধ নেই
কিছুটা হলেও প্রভাবিত হলে অস্থায়ী সমাধান পাওয়া যায়
হ্যাকি এবং নীচে পুরানো আপ মনে করিয়ে দেয়
90 এর দশকের বাম ডান গেমের হ্যাকগুলি আপনাকে প্রথমে উইন্ডোজ বন্ধ করতে হবে
আপডেট পরিষেবাটি আবার এটি শুরু করুন এবং এটি পুনরায় চালু করুন
তারপরে আপডেটগুলির জন্য একটি চেক করুন এবং মুলতুবি থাকা আপডেটগুলি ইনস্টল করুন
একবার তারা আপনার কম্পিউটার পুনরায় বুট করার পরে আপনার যাওয়া ভাল
একটি ওয়ার্কিং স্লিপ মোড মাইনক্রাফ্টের সাথে প্লেস্টেশন ভিআর-তে লাফিয়ে উঠছে
উইন্ডোজ 10 এর জন্য ভিআর ফোরামে মাইনক্রাফ্ট ইতিমধ্যে উপলব্ধ
অকুলাস ফাটল এবং উইন্ডোজ মিশ্র বাস্তবতার সাথে একটি স্যামসং রয়েছে
গিয়ার ভিআর সংস্করণ মিনক্রাফ্ট প্লেস্টেশন ভিআর এইগুলি থেকে মাইনক্রাফ্ট ভিআর টেকের উপর ভিত্তি করে
অন্যান্য ভিআর প্ল্যাটফর্মগুলি মোজং স্টুডিওগুলির নির্বাহী
প্রযোজক রজার কার্পেন্টার বলেছিলেন যে যারাই মাইনক্রাফ্ট করেছে
প্লেস্টেশন 4 প্যাচটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে পাবেন
সেই প্যাচটি ডাউনলোড করুন এবং আপনি নতুন মাইক্রোসফ্ট ভিআর এর অ্যাক্সেস পাবেন
কার্যকারিতা অবশ্যই এটি ব্যবহার করার জন্য আপনার একটি পিএসভিআর সেটআপ প্রয়োজন
চলমান লোভ 19 মহামারী তাদের কীভাবে বিকাশ করে তা সামঞ্জস্য করতে বাধ্য করেছিল
মাইনক্রাফ্ট কার্পেন্টার যুক্ত হয়েছিল তবে প্রক্রিয়াটি ছিল
অপেক্ষাকৃত নাটক-মুক্ত স্কাইবক্স ল্যাবগুলি হলোর উপরও কাজ করে
অসীম মোজংকে এই মুক্তিতে কাজ করতে সহায়তা করেছে
মাইনক্রাফ্ট প্লেস্টেশন ভিআর অভিজ্ঞতা ধরে রাখতে হবে
বেস PS4 সংস্করণ থেকে সমস্ত কিছু এবং আমরা নতুন সেটিংসের একগুচ্ছ যুক্ত করব
এর মধ্যে গেমটি নিমজ্জন করার দুটি উপায় অন্তর্ভুক্ত
এবং লিভিংরুমের মোজং এর অর্থ কী তা প্রসারিত হয়নি তবে আমরা যদি অনুমান করি
চিঠিটি পরে মনে হতে পারে ভার্চুয়াল ঘরে বসে খেলছে
একটি বিশাল স্ক্রিনে মোজং মিনক্রাফ্ট প্লেস্টেশন ভিআর হবে কিনা তা প্রকাশ করেনি
আসন্ন পি 5 5 এর সাথে কাজ করে সনি তাদের প্লেস্টেশন সরানো বলেছে
মোশন কন্ট্রোলার প্লেস্টেশন ভিআর লক্ষ্য নিয়ন্ত্রণকারী এবং প্লেস্টেশন ক্যামেরা
সমস্ত পিএস 5 এ সমর্থিত পিএস ভি ভি গেমসের সাথে কাজ করবে তবে এটি এখনও হয়নি
এর অর্থ সম্পূর্ণরূপে পরিষ্কার করুন যে আপনার প্লেস্টেশন ভিআরআর বিনামূল্যে প্রস্তুত করুন
আপডেটটি এই মাসের শেষের দিকে বিভাগ 5 টি দেখার জন্য ধন্যবাদ
নিউজরুমটি আপনার সমস্ত টেক নিউজের সাথে একটি করে পছন্দ করতে এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি কি আমরা প্রশংসা করি যদি
patreon.com বিভাগে একটি পৃষ্ঠপোষক 5 বিভাগ থেকে 5 টিভি থেকে
নিউজরুম আমি বেকা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
এই সপ্তাহে আবার আমাদের সাথে থাকার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
এই সময়ের মধ্যে আমাদের সেরাটি করার চেষ্টা করছেন কারণ আপনি জানেন আমাদের স্টুডিওটি এটি নয়
এটি হতে হবে যে আকারে বেশ আপ
আপনার জন্য একটি পুরো আহ প্রচার করতে সক্ষম কিন্তু আমরা আছি are
আমাদের যথাসাধ্য চেষ্টা করছি তাই আমি আপনাকে ধন্যবাদ জানাই যে আপনি এখানে আছেন এবং ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে জেফ কী তা আমাদের সাথে যোগ দেওয়ার জন্য আপনি
আমরা পরের সপ্তাহে ভাল করছি আগামী সপ্তাহে আমরা উহ হতে যাচ্ছি
আপনার পাইনের বইয়ের দিকে তাকিয়ে আছেন ডেবি প্রো হ্যাঁ
আহ তাই উত্তেজনাপূর্ণ এবং হায় আমরা সম্ভবত কিছু মজাদার হবে
সত্যিই ভাল দেখা ছেলেদের খুব ভাল যে দুটি ছোঁয়া
এবং কেবল কয়েকটি চারপাশে ভাল মজাদার হ্যাঁ আশা করি আপনি এখানে থাকবেন
আমাদের সাথে বিভাগ 5.tv এ যোগদান করুন এবং অবশ্যই টুইটারে আমাদের অনুসরণ করুন
আমরা 5 টি বিভাগে রয়েছি আমি ব্যক্তিগতভাবে রবি ফার্গুসনে টুইটারে রয়েছি
আপনি আমাদের ফেসবুকে এবং অন্য কোথাও খুঁজে পাবেন আমি ইউটিউব স্পষ্টতই বোঝাতে চাইছি
আপনার রুকু ডিভাইসে আমাদের পাবেন আপনি কেবলমাত্র একটি অনুসন্ধান করুন পুরো জায়গা জুড়ে আমাদের খুঁজে পাবেন
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি এবং আপনি আমাদের এবং খুঁজে পাবেন
আমরা আপনাকে সেখানে দেখব এবং সম্প্রদায়েও getুকব
বিভেদে আমরা একটি খুব দৃ live় লাইভ সক্রিয় সম্প্রদায় পেয়েছি যাতে আপনি খুঁজে পেতে পারেন
আমাদের ওয়েবসাইটের ঠিক সেই লিঙ্কটি এবং সপ্তাহে আপনি জানেন u
কেবল কারণ আমরা সম্প্রচার করছি না তার অর্থ এই নয় যে ক্যাট 5 লাইভ এবং ভাল নয়
ওহ, আমাদের দর্শকের সম্প্রদায়ের মাধ্যমে এবং আপনি বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়ুন আপনার সমস্তটির সাথে সহায়তা পান
প্রযুক্তি সংক্রান্ত সমস্যা এবং পাশাপাশি রেসিপি সম্পর্কে আলোচনা করুন
এটি একটি অসাধারণ গ্রুপ যা আমাদের ওজন কমানোর ঘরও রয়েছে
কারণ আমি পরিষ্কারভাবে ওজন হারাচ্ছি এবং আমি সেই ঘরে নেই
আমি সেখানে আছি এবং আমি যা শিখছি তার যথাসাধ্য চেষ্টা করছি
সবাই আপনাকে থামিয়ে দেয় আমার মনে হয় আমরা কথা বলিনি আমি জানি না আমি নই
আমার স্টেপ কাউন্টারে আজ জেফ উহ আমার ওহ তাকান যে আমি স্যুইচ করেছি
ওহ যে আমার পদক্ষেপ পাল্টা না মুখ
ওহ এটি একটি ভাল কৌশল হ্যাঁ যাইহোক এটি কতটা কম দেখে হতাশাব্যঞ্জক
আমি আসলে এটি গ্রহণ করি এমন পদক্ষেপগুলি আমি একজন গায়ক
সুতরাং আপনি যত্ন নিন আমরা পরের সপ্তাহে আপনাকে আবার দেখতে পাব সবাইকে বিদায় জানাই
[সঙ্গীত]
আপনি