[音乐]我们的现场录音仅可信任
金士顿技术的固态驱动器
通过提高性能和可靠性来恢复计算机
金士顿ssds 5类电视流的传统硬盘与
每周在roku cody和
当地时间的其他hls视频播放器访问category5.tv
欢迎大家参加展览，能在这里与我们相聚真是太好了
在巴里工作室，我们经历了各种
技术上的困难哦，我到目前为止还不错，所以
塑造我们今天的表演的方式
但是，嗯，我很高兴你在这里，也很高兴见到你，杰夫，我
很高兴来到这里，你过得好吗，我去过，我一直很好，是的
幸免于难，我很高兴
澄清一下，我还没有哇，如果你突然就像我已经同意了
老兄，我的面具在哪儿，但我的意思是像所有的
限制和社会正义这件事正在发挥，我的意思是这是一个
完全不同的生活，这周从学校开始
嗯，取决于你在哪里，我知道在美国
有些孩子已经上学了几个星期，但对于我们这里
昨天学校开学了，所以我把我的
我最老的上高中了，我不觉得我应该足够大了
是个高中生，是的，我觉得我刚离开高中
很有启发性，是的，是的，我想我是第一次
我当时是五只猫，离高中只有几年了
你们一定要通过抢劫的方式将它保存在高中哇
超级老，你一直在做这样的电视节目
好久没说了，是的，所以我是说我们送了我们
他们上高中，那很奇怪
限制对他们来说是完全不同的学期类型，例如
你知道我上过的高中有四节课
半年，然后您切换到另外四个班级
因为队列，并尝试尽可能多地将孩子分组
他在这个系统下，被称为quadmaster
这是四个学期，每个学期只有两个班，而他只有一个班
每周，所以他每天整天都上相同的课
这周的一天，然后下周他有一个不同的
每天整天上课，然后他来回切换哇
是的，这是不同的，是的，但他很兴奋，所以你知道
您如何通过类似的方式将孩子送到学校
因为现在你知道我不是
我们不确定自己在哪里
我们是否正处于大流行之中？
你知道我们似乎认为我们正在走向
情况变得好一点，然后又恢复了
是的，所以我们至少已经听到了
总会有第二波，我的意思是你看着
各州，他们已经进入第二波
你看欧洲的一些地方，我知道第二波
几周前我开始听到
大约在公元前第二波，数字似乎开始回升
再次在安大略省，所以你知道也许我们在
你知道第一波的下侧，进入第二波，也许是
在地图上只是一个短消息，谁知道每天都是一个不断变化的目标，但
至于将孩子送到我们所在地区的学校，您可以选择
您的孩子在网上学习或在学校
大约有45个父母选择保留
他们的孩子回家并在线上网是的，是的，是的
所以你们做出了这个决定，我们来回辩论，但是
因为我们儿子正上中学
我第一次不想抢他
高中的经历，他真的很兴奋能去，所以我们感觉还好
如果有问题，您可以上高中，我们正在将您退学
我们的女儿沉浸在法语中，我讲的是我所知道的唯一法语单词
淡淡的，你知道我的幽默风格
所以等等那是英文单词jeff
哦，有一个缺席的大师，我知道淡香水
然后继续说，我们去三个字，所以我的意思是我没用
她在家上学的东西肯定
很难，我们要送她，然后和她的第三个人一样，如果
两个也要走，所以真的
有点如何发挥作用，我们完全处于另一端
我们决定让孩子们回家
是的，因为这是一种选择，是的，只是因为我们只是不知道喜欢什么
明天会带来什么，所以你知道让
放心一点吧，我没有孩子在法国浸泡或类似的东西
所以是的，你知道也许我们很幸运，但是
像这里所说的一切，我们到了加拿大安大略省
而且我们知道，如果您是父母，那么您也正在经历这个过程
您可能正在经历与我们正在经历的相同的事情
就像我们送孩子去学校吗，我们让他们回家吗？
如果我们必须将它们拔出，这会发生，
我们所有人，所以您知道这只是知道我们都在此
我们一起在想你，呃
并希望您知道的一切都希望我们能做到最好
是的，我的意思是，然后是全球大流行
呃，那是呃，你知道你在看一些美国的地区
上周是飓风，本周是加州大火
就像2020年还能发放多少
是的，这很荒谬，对于许多人来说，这似乎是不停的
就像我在加利福尼亚有一些在电视上工作的朋友一样
制作是的，您知道这是正确的，并且与他们的工作室一起
不得不在三月关闭，然后他们
来了，你知道八月的时间，这是
看起来我们可以重新开放并开始与社交网络拍一些电影了
离开原地，然后开始大火等等
我们不得不因为大火而关闭
这是令人难以置信的，所以你知道我，只是你知道我们在想
使用方面，我们在加拿大这里拥有非常好的产品，
知道我不想变得自满，我不想永远接受
承认我不这样的事实，我从来没有经历过大
像野火一样的火，我们只是没有得到那种东西
我在安大略省的这里，我知道我们听说过西部一些
和事情，但嗯，当然不在这里，你知道
我们很难看新闻和思考
我们在所有这些地方都有观众，您知道他们受到了
飓风或经历这些野火和
以为你知道我们真的很在乎
您，并且真的想要最适合您的
所以只要您知道我们就在加拿大
呃我们在想你，我们祝你一切顺利
以及对您和您所爱之人的一切安全
嗯，这是我们本周要看的一件事
是松树书专业版，我知道我们在Twitter上有一些嗡嗡声，
你知道人们真的为什么感到兴奋
我们将要做，因为我们将向您展示
我们如何破解自己的发行版以及自己安装的debian linux
不幸的是在我们的松书上
高科技，现在我们的场景在这里我们梦vet以求的19的影响是完全
对我们来说有所不同，因为它确实影响了我们的工作室
就像技术一样，你知道我们正在尽力而为
在人员短缺和所有这些事情中，
和员工一起在这里工作几个小时
为了准备演出我们应该是的
不幸的是，本周我们没有这项技术
但是下周我们会看，所以松书专业版
是一款时尚的苗条美丽的linux笔记本电脑，每次我都很嫉妒
你把那个拉出来哦，是的，看看那个杰夫，你想不想
那像你有多沉重，你知道他就像我一样
只是将其滑入我的口袋中，是的，我会让你知道它有多沉重
那就是当我回到家时，它就像一个1080p全高清屏幕
就像我在那边看着Debian一样，感觉就像这样
就像轻巧的玩具一样，是的，
那也很漂亮，但很坚固，所以你
想像苹果的空气或他们所说的那样
是什么，他们称之为Macbook Air，是的
macbook air买不起具有
据我所知，你知道这是苗条的吗
笔记本电脑也一样，但你知道它要花一万美元
是的，这是200美元，这是一个很不错的价格
是的，你去了，我可以买其中的六个，开心一点，但是我们要谈谈
关于下周，为什么这可能不适合所有人
虽然这是一个很好的价格，但是一个很棒的产品，呃，我们要得到
进入所有这些，我真的很想进入这个
杰夫，我知道，但是很遗憾，我们无法做到
becca在这里有新闻，是的，呃，我们在这里有robert koenig
加密角，所以他们将与我们分享，所以
我们可以把它扔到贝卡吗
是的，我们在这里，她在这里，这是5点类别中的最新动态
电视新闻室中令人恐惧的接管漏洞
流行的wordpress文件管理器插件
在野外被利用，使攻击者能够掉落并
在大约70万个wordpress网站上执行代码
一家美国初创公司推出了用核废料制成的电池
在星期四可能会持续长达28000年，另外60颗spacex卫星
与其他星际飞船舰队一起发射
最新的Windows 10累积更新中断
睡眠模式，我们将分享解决方法，而我的世界将跳到
playstation vr坚持完整的细节，这
本周的加密货币角即将到来这是5.tv新闻编辑室
略微介绍本周的顶级技术故事
Linux偏差
来自新闻编辑部，我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）攻击者正在利用关键
流行的wordpress插件中的漏洞
使敌人能够运行任意命令，并且
将文件上传到目标Wordpress网站缺陷在于文件管理器插件
它拥有超过70万活跃用户，旨在帮助
管理员在其Wordpress网站上管理文件
该插件包含一个名为elfinder的第三方库
并且该漏洞是由文件管理器重命名
在elfinder中扩展该漏洞是
在5月发布的文件管理器6.4版本中引入
但是直到八月下旬，研究人员才第一次看到利用漏洞的尝试
针对该漏洞的漏洞利用是
在八月的最后一周在github上发布
9月1日，文件管理器的维护者
发布了修复该错误的更新版本
尽管固定版本已经发布了将近两个星期
研究人员说，运行该插件的许多wordpress网站没有
更新，这意味着他们仍然容易受到攻击
Wordfence的ram gal在星期五的网站上说
僵尸程序仍在寻找不使用此插件的机器人，以识别并
利用文件管理器插件的易受攻击的版本
我们记录了针对170万人的攻击
自漏洞被首次利用以来的站点
尽管单词围栏保护了超过300万个wordpress网站
这仍然只是WordPress生态系统的一部分
因此，这些攻击的真实规模比我们能够做到的要大
记录漏洞的严重性
迫切需要进行更新，尤其是在自动扫描漏洞的过程中
尤其是自动扫描正在进行的错误
识别易受攻击的站点是一项艰巨的任务，并且存在漏洞
公开可用的时间尤其重要
鉴于攻击者可以将任意文件上传到
在成功利用漏洞后，您的智能手机在下午3点死亡
美国初创公司可能推出了由以下材料制成的电池：
可能长达28000年的核废料
纳米金刚石电池的动力来自于放射性同位素
核反应堆，其放射性核心受到以下保护
多层合成钻石是最难破坏的材料之一
或破坏能量被钻石吸收
并用于发电电池可用于为设备供电
以及从飞机，火箭到电动的各种尺寸的机器
车辆和智能手机nema gol sharifi首席执行官兼联合创始人
国家开发银行（NDB）表示，作为社会成员，我们非常关注
并致力于降低气候变化以保护我们的星球
对于子孙后代，他继续说用ndb电池，我们已经取得了
大规模突破性的专有技术
无排放电池的突破持续了数千年
年并且仅需要获得自然空气
为了给设备供电，该公司表示首先开发
商业原型电池目前正在进行中
并将在今年晚些时候星期四再提供60颗spacex卫星
是从佛罗里达肯尼迪航天中心发射升空的
最近一个月的星际舰队
三个成功的启动和部署
使spacex成为世界上最大的卫星舰队
目前在轨道空间有700多个创始人和首席执行官elon musk希望
创建一个由数千个starlink卫星组成的星座
可以在3月麝香这个星球上的任何地方提供高速互联网，
他在2020年卫星会议上说
世界似乎对带宽有无限满足的欲望
我们当然很高兴发射其他卫星
如果我们对带宽的需求无法满足
在全球流行病甚至饥饿之前就无法满足
该计划最终将创建约12000个互连网络
在地球低轨道的小型卫星
使用小碟子，客户将能够连接并获得快速上网
与农村和难以到达地区的速度加快
作为主要的市场Spacex最近表示，它正在建立
天文学家每月关注120颗卫星
光点将使观察夜空更加困难
分析师卡尔米·莱维（Carmi levy）表示，他们正在尝试着眼于遥远的宇宙
而且你有所有这些讨厌的小卫星
在他们前面绕行，导致整个影像出现条纹
spacex通过修改其卫星以使其成为关注对象来回应
该公司希望使用starlink的反思较少
互联网作为资助公司愿景的一种方式
登月和火星太空飞船表示该服务将首先可用
在美国和加拿大部分地区，公开审判是
预计将于今年晚些时候举行，他们说，星期五，starlink已经
已经看到潜在客户的非凡需求
仅在美国就有近70万人
表明他们对即将到来的服务感兴趣最新的Windows 10
累积更新已破坏睡眠模式，我们将与
您的修复方法也是Minecraft的目标
playstation vr becca有这些故事，还有
罗伯特在这里与加密角，所以不要去任何地方
[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
希望您一切都好，希望您在
这个星期没有任何伤害的市场，我想重点关注
我之前谈到的是d5分散式金融，
原因是我们的一些观众开始问
问题，嘿，这不是d5骗局，为什么我应该成为今年的一部分，所以让
我先回答你这些问题，不是，这不是骗局
众所周知，这将成为我们金融体系的未来，
是的，你绝对应该成为今年的一部分
现在，这是哪里来的，如果我们在这里查看这个网站，
可以看到，如果您愿意提供足够的资金作为流动性
您将获得超过1000％的年利率，这听起来像魔术一样
这听起来不是很真实，特别是如果您将钱投入您的
您传统银行的普通帐户
您可能会获得0.5 apr，那么为什么这个数字这么大？
我现在要做的是要详细说明该数字的位置
来自，我不会做太多
太多细节，所以我要简化很多，但是您会
明白这一点的第一部分是，如果我们看一下
市场中的价格
加密货币市场与
传统银行，所以如果我愿意提供usdc到usdc
嗯，例如aver我会得到2.1％
如果我愿意在其他usdc借钱，那么我会得到4.4
到目前为止，很好，没什么不同，所以这是第二部分
是如果我愿意提供流动性，为此我们选择了uniswap
uniswap是您可以交换令牌的地方，因此如果您有eth并且想要
买，然后说乐队，就可以看到
在这里，您将不得不提供流动性
您将收到的提供者，您将需要支付流动性提供者费用
今年，如果您愿意向该池中提供资金，那么如果您
换句话说，您提供eth和band，以便其他人可以参与
今年，您将获得这笔费用的一部分
大部分甚至是的，所以单击泳池非常简单
您单击添加流动性，然后说会是什么
然后您在这里批准这就是您要做的全部
因此，这就是您提供流动性的方式，而流动性在
保留给银行做市商的当前市场
您不得提供的联邦储备金
您不得在传统市场中做市商
您可以参加加密市场的不同
第四点是我们在传统市场中也知道的
激励很高，让我先向您展示一些例子
如果我用这笔蓝色现金签约，可以用信用卡吗？
首选卡，他们会直接给我250美元
离开，或者我是否会追逐蓝宝石
此卡附有1200的奖励值
因此您可以看到他们正在投资的营销费用
您将参与其中，那是一种方式
嗯，所谓的传统市场
激励您成为他们网络的一部分其他例子是航班
现在可以从
达拉斯至拉斯维加斯仅需36美元的返还
没有一家航空公司能够以这样的速度生存，但他们这样做是为了吸引人们
在那一天与那家航空公司在那段旅程中
如果您预订的那一天之前可能是300400
与飞行里程相同为什么不为什么给您飞行里程
这样一来，您可以在几个航班后预订
免费飞行同样的事情，只是他们想吸引你
成为他们网络的一部分，而我忘了
之前提到的是获得奖励，因此如果ii会采用tesla的
通过权益证明来保护网络，然后特斯拉将
在这种情况下，通过Coinbase给我5％的赌注费用，是的
只是通过保留我的钱来提供特斯拉
钱包，不使用它，我会收到百分之五，所以
与传统市场相当的一些激励措施
与默认市场没有太大不同，现在的美丽
默认市场是软件，而不仅仅是坐在那里的人
并决定利率是多少
动机将是它是一种软件
您刚刚参与的平台，它是中立的，没人会问
你的一些奇怪的护照照片，所以你
只是其中的一部分，这就是今年的优势，所以
这些软件包或软件平台没有很高的
造人的成本等等一堆人
他们把一些东西编码后放在网上，这就是为什么他们
甘蔗可以为您提供如此高的利率
现在，在您真正了解这一点之前，我想向您展示两个网站，
重要的是第一个是defy safety.com
因为在这里您可以看到哪个平台真正安全，哪个平台不安全
因此，如果我以Arva为例，嗯，那是最大的之一
他们的分数为84％，这是因为执行代码
验证96文档，因为它们都是公开的
他们记录了所有90项测试，几乎完成了审核工作，例如
传统的金融市场，您需要聘请审计师
复习书籍，以便他们在此处使用代码进行操作
这是第三方来审查您的代码有多好
所以这很好，但另一方面，
原则上打印并没有真正做任何事情
我的意思是他们只是将代码在线发布，甚至没有对其进行测试
之前没有任何文件记录，仅对20个对象进行了审核
所以这是我真的要小心的事情
是的，除非你是你，否则你知道你在做什么，我不会
那些在这里是红色的部分，因为它有点
危险的是第一个网站是第二个
网站是您可以在其中学习到很多东西的网站defyrate.com，其中包括
与分散式金融市场有关的一切
是的，因此，如果您想学习如何才能完成保险，
与d5产量农业有关的术语是什么？
您会在本网站上找到很好的解释，我只能高度评价
无论如何我还是建议您成为其中的一员
我能够向您解释为什么您参与此活动很重要
在这里，只是玩耍一点
计划赚一千二百％只是赚一百％
嗯，但至少要成为今年的一部分，并了解更多信息
呃d5，因为如您所见，这将是未来的嗯
无论如何，这是我的意思，今天我希望你喜欢它，我希望你学到了
我非常感谢您的收看，我期待看到
你下周再次感谢你再见谢谢罗伯特
现在，如果您正在观看，我们没有为此提供财务建议
关于加密货币市场如何运作的教育目的
以及您需要了解的内容以及不同的技巧和窍门
呃，您知道，就像我们过去一直说的那样，您知道，就像罗伯特所说的
您知道只投资您愿意​​损失的东西，因为市场非常
它总是处于不稳定状态，并且情况可能会发生变化
心跳，所以我们不再提供财务建议
只是更多，所以对您的教育好吧，我们将继续
贝卡在这里，她是谢谢罗比睡觉有困难
最新的Windows 10累积更新打破了睡眠模式
导致世界各地的笔记本电脑失眠
我们已经修复了另一个Microsoft Update Blender
微软2020年9月可选更新似乎为
那些正在运行Windows 10 2004版的用户
而此更新附带了一些针对关键问题和改进的修复程序
像许多Microsoft以前的累积更新一样，这远非
完美的一些用户报告说
可选更新打破了Windows 10睡眠模式
在安装了更新后，据报道有些用户面临一个问题，即他们的
个人计算机不断从睡眠模式中唤醒，当我
合上盖子按电源按钮或选择睡眠
在电源菜单或win x菜单中，而不是仅使屏幕休眠
关闭电源，即使不理会笔记本电脑也无法入睡
晚上也可以找到类似的投诉
微软的论坛网站更糟糕的是，在
广播没有Microsoft提供的修复程序
如果您受到影响，可以使用一个临时解决方案，尽管有点
hacky和让人想起旧的up up down down
左右90年代的游戏黑客首先，您需要停止Windows
更新服务，然后重新启动，然后重新启动
然后检查更新并安装挂起的更新
他们重新启动计算机后，您应该可以使用
处于工作睡眠模式的我的世界正在跳到PlayStation VR
Windows 10的VR论坛中已经提供了minecraft
带有oculus裂痕和Windows混合现实，还有三星
Gear vr版本的《我的世界》 Playstation VR基于这些游戏中的《我的世界》 VR技术
其他虚拟现实平台Mojang Studios Executive
制片人罗杰·卡彭特（Roger Carpenter）说，每个拥有《我的世界》的人
playstation 4将自动获得该补丁
下载该补丁，您将可以访问新的Microsoft vr
功能当然，您需要安装psvr才能使用它
持续的贪图19大流行迫使他们调整自己的发展方式
添加了《我的世界》木匠，但过程是
相对没有戏剧性的Skybox实验室也在研究光环
无限帮助mojang致力于此发行版
《我的世界》 Playstation VR经验将保留
ps4基本版本中的所有内容，我们将添加一堆新设置
这包括两种沉浸式玩游戏的方式
客厅mojang并没有扩展其含义，但是如果我们猜测
后者可能感觉就像坐在虚拟房间里玩耍的信
在一个巨大的屏幕上，mojang没有透露《我的世界》 Playstation VR是否会
与即将面世的PS5合作索尼表示他们的PlayStation动作
运动控制器playstation vr瞄准控制器和playstation摄像机
都可以在ps5上与受支持的ps vr游戏一起使用，但还没有
完全清楚这意味着什么让您的playstation vr免费准备
本月晚些时候更新下降感谢您收看5类电视
新闻室别忘了喜欢和订阅您所有的科技新闻
轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，我们将成为
patreon.com类别5的顾客，来自类别5电视
我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）
[音乐]
非常感谢您本周再次与我们在一起
在这段时间里努力做到最好，因为您知道我们的工作室不是
完全符合其需要的形状
能够为您播放完整的呃广播，但是我们
尽我们所能，所以我感谢您在这里并感谢
您是本周加入我们的杰夫
我们下周做得很好，下周我们要变得呃
看着你的松木书做黛比亲
嗯，那很令人兴奋，然后我们可能会有些机智
在这两个非常好看的家伙中戏ban很多
还有一些全方位的好玩的，是的，我希望你会在这里
加入我们的category5.tv，当然在Twitter上关注我们
我们属于第5类电视，我个人在robbie ferguson的Twitter上
您还会在Facebook等其他任何网站上找到我们
将我们带到您的roku设备上，您会发现我们到处都是
对于5类技术电视，您会发现我们和
我们会在那里见到您，也进入社区
我们有一个非常活跃的社区，活跃于不和谐状态，因此您可以找到
这个链接就在我们的网站上，整个星期
仅仅因为我们不广播并不意味着cat5并不健康
嗯，通过我们的查看器社区，您会陷入不和谐之中，并获得所有帮助
技术问题，并讨论食谱
这是一个了不起的团体，我们还有一个减肥室
因为我一直在减肥，而我不在那个房间
我在那儿，我正在尽我所能，我正在学习
每个人都在阻止你，我觉得我们还没说话我不知道我不是
今天穿着我的柜台，杰夫，我的哦，哦，我换了
脸上没有我的计数器哦
哦，这是个不错的策略，反正看到这么少
我实际上采取的步骤我是一个极客
所以请多保重，下周再见
[音乐]
您