[संगीत] हमारी लाइव रिकॉर्डिंग पर ही भरोसा किया जाता है
किंग्स्टन प्रौद्योगिकी द्वारा ठोस राज्य ड्राइव
बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता के साथ अपने कंप्यूटर को पुनर्जीवित करें
किंग्स्टन ssds श्रेणी के साथ पारंपरिक हार्ड ड्राइव 5 टीवी स्ट्रीम के साथ रहते हैं
टेल्स्ट्रीम वायरकास्ट और फुर्तीला स्ट्रीमर धुन हर हफ्ते में रोकू कोडी और
स्थानीय शोटाइम के लिए अन्य hls वीडियो प्लेयर श्रेणी 5 पर जाएँ
शो में आपका स्वागत है हर कोई इतना महान है कि आप यहां हमारे यहां हैं
बैरी में स्टूडियो हम सभी प्रकार के माध्यम से चले गए हैं
तकनीकी कठिनाइयों के लिए ओह मेरी अच्छाई इस सप्ताह और अब तक की तरह है
जिस तरह से हमारे शो आज हो रहा है आकार
लेकिन उह मैं तुम्हें यहाँ आने के लिए खुश हूँ और उह खुश हूँ के रूप में अच्छी तरह से मैं तुम्हें देख रहा हूँ
यहाँ आकर ख़ुशी हुई कि आप अच्छी तरह से रहे हैं, मैं बहुत अच्छा रहा हूँ
पूरी लोभी चीज़ बची हाँ हाँ मैं खुश हूँ
यह स्पष्ट करने के लिए कि मेरे पास नहीं है अगर आप अचानक थे जैसे मैंने हाँ लिखा है
दोस्त जहां मेरा मुखौटा नहीं है, लेकिन मैं सभी का मतलब है
प्रतिबंध और सामाजिक न्याय की बात यह है कि मैं खेल रहा हूं इसका मतलब यह है कि यह एक है
बहुत अलग जीवन और इस सप्ताह स्कूल शुरू होने के साथ
उम आप कहाँ हैं मैं जानता हूँ कि राज्यों में निर्भर करता है
कुछ बच्चे पहले से ही कुछ हफ़्तों से स्कूल में हैं लेकिन हमारे यहाँ हैं
स्कूल कल शुरू हुआ उह तो मैंने सेट किया
मेरे सबसे पुराने हाई स्कूल के लिए मुझे ऐसा नहीं लगता है कि मेरे पास पर्याप्त पुराना होना चाहिए
एक हाई स्कूल के बच्चे हाँ मुझे लगता है जैसे मैं सिर्फ हाई स्कूल छोड़ दिया है
यह ज्ञानवर्धक है कि यह हाँ नहीं है, मुझे लगता है कि मुझे पहली बार लगता है
मैं बिल्ली पाँच पर था मैं केवल हाई स्कूल के बाहर कुछ साल था
और तुम लोग इसे जिस तरह से लूट रहे हो, उसी तरह से हाई स्कूल वाह में रखो
सुपर पुराने आप इस टीवी शो के लिए कर रहे हैं
लंबे समय से यह पागल है, लेकिन हाँ, मेरा मतलब है कि हमने भेजा था
उन्हें हाई स्कूल तक छोड़ दिया गया और वह बहुत अजीब था
बस प्रतिबंधों की तरह यह उनके लिए एक अलग प्रकार का सेमेस्टर है
आपको पता है कि हाई स्कूल में आपके पास चार कक्षाएं थीं
आधे साल के लिए और फिर आप अन्य चार कक्षाओं में जाते हैं
सहकर्मियों की वजह से और जितना संभव हो सके बच्चों को समूह बनाने की कोशिश कर रहा है
वह इस प्रणाली के तहत चला जाता है उह इसे क्वाडमास्टर कहा जाता है
जो केवल दो वर्गों में से प्रत्येक के चार सेमेस्टर है और उसके पास केवल एक वर्ग है
प्रति सप्ताह तो वह हर दिन एक ही कक्षा है
इस सप्ताह और फिर अगले सप्ताह वह एक अलग है
हर दिन पूरे दिन क्लास करता है और फिर वह आगे और पीछे वाह करता है
तो यह है कि यह अलग है हाँ, लेकिन वह उत्साहित है तो आप जानते हैं कि क्या
जो कुछ भी और कैसे आप अपने बच्चों को इस तरह से स्कूल भेजना महसूस करते हैं
क्योंकि अभी तुम जानते हो कि मैं नहीं हूँ
हम वास्तव में निश्चित नहीं हैं कि हम कहाँ तक सही हैं
क्या हम एक महामारी के बीच में हैं, मुझे लगता है कि हम जैसे हैं
आप जानते हैं कि हमें लगता है कि हम रास्ते पर हैं
चीजें थोड़ी बेहतर हो रही हैं और फिर चीजें फिर से बढ़ जाती हैं
हाँ, इसलिए हमने सभी को सुना है कम से कम मैंने सभी को इसके साथ सुना है
हमेशा एक दूसरी लहर होती है और मेरा मतलब है कि आप देखते हैं
राज्यों और वे एक दूसरी लहर में चले गए हैं
आप यूरोप में कुछ स्थानों पर देखो वहाँ एक दूसरी लहर मुझे पता है की एक बिट है
कुछ हफ़्ते पहले मैंने सुनवाई शुरू की
बीसी में एक दूसरी लहर के बारे में ऐसा लगता है कि संख्या वापस ऊपर जाने लगी है
फिर से ontario में तो आप जानते हैं कि शायद हम पर हैं
आप पहली लहर के नीचे की ओर जानते हैं और दूसरे में जा रहे हैं शायद
नक्शे में सिर्फ एक झपकी जो हर दिन जानता है, एक बदलते लक्ष्य है लेकिन
जहाँ तक हमारे क्षेत्र में बच्चों को स्कूल उम में भेजने का विकल्प है
आपके बच्चे ऑनलाइन सीखने या स्कूल में हैं
और माता-पिता में से लगभग 45 ने रखने के लिए चुना है
उनके बच्चे घर आते हैं और ऑनलाइन हाँ करते हैं
और इसलिए आप लोगों ने वह निर्णय लिया है और हम इस पर आगे और पीछे बहस करते हैं लेकिन
क्योंकि हमारा बेटा हाई स्कूल में जा रहा था
पहली बार जैसे मैं उसे लूटना नहीं चाहता
हाई स्कूल के अनुभव और वह वास्तव में जाने के लिए उत्साहित थे इसलिए हम ठीक हैं
यदि आप एक ऐसी समस्या के बारे में पूछते हैं, तो आप हाई स्कूल जा सकते हैं
हमारी बेटी फ्रेंच विसर्जन में है और मुझे पता है कि केवल फ्रेंच शब्द के बारे में है
शौचालय है जो आप जानते हैं कि मेरी हास्य शैली के साथ काम करता है
इतना इंतजार कि एक अंग्रेजी शब्द जेफ है
ओह वहाँ एक अनुपस्थित गुरु की तरह मैं शौचालय जानता हूँ
और फिर से शुरू करें, हम तीन शब्दों में चलते हैं इसलिए मेरा मतलब है कि मैं बेकार हूं
उसे स्कूल में कुछ सुनिश्चित करने के लिए घर पर
यह कठिन बना देता है कि हम उसे भेजने वाले हैं और फिर उसके तीसरे के साथ हम जैसे हैं वैसे हैं
दो तुम जा रहे हो और साथ ही साथ यह भी सच है
यह कैसे खेला गया और हम पूरी तरह से दूसरी तरफ हैं
इसमें स्पेक्ट्रम है कि हमने बच्चों को घर रखने का फैसला किया है
हाँ, क्योंकि यह एक विकल्प है हाँ सिर्फ इसलिए कि हम अभी नहीं जानते कि क्या पसंद है
कल क्या अभी लाने जा रहा है तो आप जानते हैं
चलो इसे सुरक्षित खेलते हैं मेरे पास फ्रेंच विसर्जन में बच्चे नहीं हैं या ऐसा कुछ भी नहीं है
तो हाँ, आप जानते हैं कि शायद हम उस तरह से भाग्यशाली हैं लेकिन
यह सब कहने के लिए यहाँ हम ontario कनाडा में हैं
और हम जानते हैं कि यदि आप माता-पिता हैं तो आप भी इससे गुजर रहे होंगे
आप शायद उसी तरह की चीजों से गुजर रहे हैं, जिससे हम गुजर रहे हैं
जैसे हम अपने बच्चों को स्कूल भेजते हैं क्या हम उन्हें घर में रखते हैं क्या आप जानते हैं कि क्या
अगर हमें उन्हें बाहर निकालना होता है और आप जानते हैं कि यह वास्तव में कठिन समय है
हम सब तो आप जानते हैं कि यह सिर्फ इतना पता है कि हम इस में हैं
एक साथ हम और आप उह के बारे में सोच रहे हैं
और वास्तव में आशा है कि उह कि आप सब कुछ जानते हैं कि हम सबसे अच्छे के लिए उम्मीद कर रहे हैं
हाँ और मेरा मतलब है और फिर वैश्विक महामारी के ऊपर
उह यह है कि आप जानते हैं कि आप राज्यों के कुछ क्षेत्रों को देख रहे हैं मेरा मतलब है
पिछले सप्ताह एक तूफान था और इस सप्ताह में जंगली जानवरों के साथ कैलिफ़ोर्निया था
यह ऐसा है जैसे 2020 और कितना हाथ से निकल सकता है
हाँ, यह हास्यास्पद है और यह बहुत से लोगों के लिए गैर-रोक लगता है
जैसे मुझे कैलिफ़ोर्निया में दोस्त मिले हैं जो उह टीवी में काम करते हैं
प्रस्तुतियों हाँ आप जानते हैं कि यह सही है और उनके स्टूडियो के साथ है
मार्च में बंद कर दिया है और फिर वे कर रहे हैं
आने वाला समय आप जानते हैं और यह समय है
लग रहा है शायद हम फिर से खोल सकते हैं और सामाजिक के साथ कुछ फिल्मांकन करना शुरू कर सकते हैं
जगह और उह में दूरियां और फिर आग लगना और ऐसा ही होना
हम आग के कारण बंद हो गए हैं
और यह अविश्वसनीय है इसलिए आप जानते हैं कि मैं सिर्फ आपको जानता हूं कि हम सोच रहे हैं
उपयोग के लिए हमारे पास यह बहुत अच्छा है यहाँ आप में कनाडा में
मुझे पता है कि मैं कभी भी शालीन नहीं होना चाहता और मैं कभी भी उम नहीं लेना चाहता
तथ्य यह है कि मैं नहीं किया है एक बड़े के माध्यम से जीने के लिए कभी नहीं दिया
आग की तरह है कि एक जंगल की आग की तरह हम अभी उस तरह की बात नहीं है
यहाँ ontario में जहाँ हम जानते हैं कि हम पश्चिम के कुछ बाहर सुना है
और चीजें लेकिन उम निश्चित रूप से यहाँ नहीं है और उह आप जानते हैं
हमारे लिए यह मुश्किल है कि हम समाचार देखें और सोचें
हमारे पास इन सभी स्थानों के दर्शक हैं जिन्हें आप जानते हैं कि ए द्वारा तबाह किया जा रहा है
तूफान या इन जंगली जानवरों से गुजरना और
आपको पता है कि हम वास्तव में इसकी परवाह करते हैं
आप और वास्तव में आप के लिए सबसे अच्छा चाहते हैं और
और इतना ही पता है कि आप जानते हैं कि भले ही हम यहां कनाडा में हैं
उह हम आपके बारे में सोच रहे हैं और हम आपको शुभकामनाएं देते हैं
और आपके और आपके प्रियजनों के लिए सुरक्षा के हर बिट
um इतना है कि हम इस सप्ताह को देखना चाहते थे
पाइन बुक प्रो है और मुझे पता है जैसे हमने ट्विटर पर कुछ चर्चा की है और
आप जानते हैं कि लोग वास्तव में किस बात को लेकर उत्साहित हैं
हम करने वाले हैं क्योंकि हम आपको दिखाने जा रहे हैं
हम अपने स्वयं के वितरण को हैक कैसे कर सकते हैं हमारे डिबियन लिनक्स की अपनी स्थापना
दुर्भाग्य से हमारे पाइन बुक प्रो पर
तकनीक अब हमारे परिदृश्य यहाँ हमारे covet 19 का प्रभाव पूरी तरह से है
हमारे लिए अलग है क्योंकि यह वास्तव में हमारे स्टूडियो को प्रभावित करता है
उस प्रौद्योगिकी की तरह ही आप जानते हैं कि यह हमारा सबसे अच्छा उह है
उम कर्मचारियों की कमी और उन सभी प्रकार की चीजों और सक्षम नहीं होने के बीच
घंटे की राशि के लिए कर्मचारियों के साथ यहाँ होना
ताकि हम एक शो की तैयारी के लिए हां कर दें
दुर्भाग्य से इस सप्ताह तकनीक हमारे लिए नहीं है
लेकिन हम अगले सप्ताह पाइन बुक समर्थक को देख रहे होंगे
एक चिकना स्लिमलाइन सुंदर लिनक्स लैपटॉप है, इसलिए मैं हर बार ईर्ष्या करता हूं
आप खींचते हैं कि ओह, हाँ उस जेफ को देखो जिसे आप महसूस करना चाहते हैं
यह कितना भारी है कि उह की तरह आप जानते हैं कि वह क्या है जैसे मैं हूं
बस यह है कि मेरी जेब में हाँ और मैं तुम्हें भारी कैसे पता चल जाएगा स्लाइड करने जा रहा हूँ
जब मैं घर जाता हूँ तो यह एक 1080p पूर्ण HD स्क्रीन की तरह मिलता है
जैसे मैं वहाँ डेबियन को देख रहा हूँ और यह ऐसा है जैसे यह सिर्फ ऐसा महसूस करता है
एक तरह से हल्का खिलौना और हाँ और
यही कारण है कि हाँ के रूप में अच्छी तरह से और अभी तक ठोस है और इसलिए आप
सेब की हवा या जो भी वे इसे कहते हैं, उसके बारे में सोचें
यह क्या है कि वे मैकबुक एयर को हाँ कहते हैं
मैकबुक एयर इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता है, जिसमें ए
आप जानते हैं कि जहां तक ​​मैं बता सकता हूं, क्या आप जानते हैं कि यह एक पतला है
नोटबुक कंप्यूटर के रूप में अच्छी तरह से, लेकिन आप जानते हैं कि यह दस हजार डॉलर खर्च होता है
हाँ, यह 200 रुपये का अधिकार है जो कि एक सुंदर कीमत है
हाँ, तुम वहाँ जाओ मैं इनमें से छह खरीद सकता हूँ और खुश उम हूँ लेकिन हम बात करने जा रहे हैं
अगले सप्ताह के बारे में क्यों यह हर किसी के लिए भी नहीं हो सकता है
हालांकि यह एक बड़ी कीमत है एक महान उत्पाद उह हम कर रहे हैं हम करने जा रहे हैं
उह के सभी में मैं वास्तव में यह इस में जाना चाहता था
सप्ताह जेफ मुझे पता है, लेकिन मुझे आश्चर्य है कि दुर्भाग्य से हम इसमें असमर्थ हैं
becca यहाँ खबर के साथ है हाँ और उह हम robert koenig यहाँ के साथ मिल गया है
क्रिप्टो कॉर्नर के साथ ही वे हमारे साथ उम साझा करने जा रहे हैं
क्या हम सिर्फ हम सिर्फ इसे becca पर फेंक सकते हैं
हाँ यहाँ हम यहाँ जाते हैं वह यहाँ है जो श्रेणी 5 डॉट में आ रहा है
टीवी न्यूज़रूम एक भयावह अधिग्रहण में भेद्यता
WordPress के लिए लोकप्रिय फ़ाइल प्रबंधक प्लगइन
जंगली हमलावरों को छोड़ने और छोड़ने की क्षमता में शोषण किया जा रहा है
लगभग 700 000 वर्डप्रेस साइटों पर कोड निष्पादित करें
हमें एक स्टार्टअप ने परमाणु कचरे से बनी एक बैटरी का खुलासा किया
यह 60 से अधिक स्पेसएक्स उपग्रहों पर 28 000 वर्षों तक रह सकता है
बाकी स्टारलिंक बेड़े में शामिल होने के लिए लॉन्च किया गया था
नवीनतम विंडोज़ 10 संचयी अद्यतन टूट जाता है
स्लीप मोड हम साझा करेंगे फिक्स और मिनीक्राफ्ट एक छलांग लगा रहा है
playstation vr छड़ी पूरे विवरण के आसपास और यह
सप्ताह का क्रिप्टो कॉर्नर आ रहा है यह श्रेणी 5.tv न्यूज़रूम है
सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को एक मामूली से कवर करना
linux पूर्वाग्रह
न्यूज़रूम से मैं बेक्का फर्ग्यूसन हमलावर एक महत्वपूर्ण शोषण कर रहे हैं
एक लोकप्रिय WordPress प्लगइन में भेद्यता
कि एक प्रतिकूल आदेशों को चलाने के लिए एक सक्षम बनाता है और
किसी लक्ष्य वर्डप्रेस साइट पर फाइल अपलोड करना फ़ाइल प्रबंधक प्लगइन में दोष है
जिसके 700 से अधिक 000 सक्रिय उपयोगकर्ता हैं और मदद करने के लिए डिज़ाइन किया गया है
व्यवस्थापक अपने WordPress साइटों पर फ़ाइलों का प्रबंधन करते हैं
प्लगइन में एल्फाइंडर नामक एक तृतीय-पक्ष पुस्तकालय शामिल है
और फ़ाइल प्रबंधक का नाम बदलने के तरीके से भेद्यता परिणाम
एल्फिंडर में विस्तार भेद्यता थी
फ़ाइल प्रबंधक के संस्करण 6.4 में पेश किया गया, जो मई में जारी किया गया था
लेकिन यह देर से खत्म नहीं हुआ था कि शोधकर्ताओं ने पहली बार शोषण के प्रयासों को देखा था
बग के खिलाफ भेद्यता के लिए एक शोषण था
अगस्त के अंतिम सप्ताह में गीथूब पर और पर पोस्ट किया गया
सितम्बर 1 फ़ाइल प्रबंधक के अनुरक्षक
बग को ठीक करने वाला एक अद्यतन संस्करण जारी किया
हालांकि निश्चित संस्करण लगभग दो सप्ताह के लिए उपलब्ध है
शोधकर्ताओं का कहना है कि प्लगइन चलाने वाली कई वर्डप्रेस साइटें नहीं हैं
अद्यतन जिसका अर्थ है कि वे अभी भी असुरक्षित हैं
वर्डफेंस के राम गैल ने शुक्रवार को कहा
इस प्लगइन का उपयोग नहीं कर रहे हैं अभी भी पहचान और देख रहे बॉट द्वारा जांच की जा रही है
फ़ाइल प्रबंधक प्लगइन के कमजोर संस्करणों का फायदा उठाएं
और हमने 1.7 मिलियन के खिलाफ हमले दर्ज किए हैं
साइटों की चपेट में आने के बाद सबसे पहले उनका शोषण हुआ
हालांकि शब्द बाड़ 3 मिलियन से अधिक वर्डप्रेस साइटों को अच्छी तरह से बचाता है
यह अभी भी वर्डप्रेस पारिस्थितिकी तंत्र का एक हिस्सा है
जैसा कि इन हमलों का असली पैमाना है कि हम क्या करने में सक्षम थे
भेद्यता की गंभीरता रिकॉर्ड करता है
बग को चालू करने के लिए स्वचालित रूप से स्कैन करने पर विशेष रूप से अपडेट करना अत्यावश्यक है
विशेष रूप से बग के लिए स्वचालित स्कैन के साथ
कमजोर साइटों की पहचान करना एक तुच्छ कार्य है और एक शोषण के साथ
सार्वजनिक रूप से उपलब्ध समय विशेष रूप से सार का है
इस तथ्य को देखते हुए कि एक हमलावर मनमानी फ़ाइलों को अपलोड करने में सक्षम होगा
साइट आपके स्मार्टफोन के एक सफल शोषण के बाद रात 3 बजे मर जाती है
हमारे स्टार्टअप के पास इसका जवाब हो सकता है क्योंकि उन्होंने एक बैटरी से बना अनावरण किया है
परमाणु कचरा जो 28 000 वर्षों तक रह सकता है
नैनोडायमंड बैटरी के लिए शक्ति रेडियोधर्मी आइसोटोप से आती है
परमाणु रिएक्टर अपने रेडियोधर्मी कोर द्वारा संरक्षित है
सिंथेटिक हीरे की कई परतों को नुकसान के लिए सबसे कठिन सामग्रियों में से एक
या ऊर्जा हीरे में समा जाती है
और बिजली पैदा करने के लिए इस्तेमाल की जाने वाली बैटरी का उपयोग बिजली उपकरणों के लिए किया जा सकता है
और विमान और रॉकेट से लेकर इलेक्ट्रिक तक किसी भी आकार की मशीनें
वाहनों और स्मार्टफोन्स नेमा gol शार्फी ceo और सह-संस्थापक
ndb ने कहा कि समाज के सदस्यों के रूप में हम अत्यंत कल्याणकारी हैं
ग्रह और हमारे ग्रह की रक्षा के लिए जलवायु परिवर्तन को कम करने पर केंद्रित हैं
भविष्य की पीढ़ियों के लिए उन्होंने कहा कि ndb बैटरी के साथ हम एक हासिल किया है
बड़े पैमाने पर भूस्खलन मालिकाना तकनीकी
एक बैटरी की सफलता जो उत्सर्जन-मुक्त है, हजारों में रहती है
वर्ष और केवल प्राकृतिक हवा तक पहुंच की आवश्यकता होती है
बिजली उपकरणों के लिए कंपनी का कहना है कि पहले का विकास
वर्तमान में वाणिज्यिक प्रोटोटाइप बैटरी चल रही है
और इस वर्ष बाद में अन्य 60 स्पेसएक्स उपग्रहों पर उपलब्ध होगा
बाकी हिस्सों में शामिल होने के लिए फ्लोरिडा में केनेडी स्पेस सेंटर से लॉन्च किया गया था
स्टारलिंक का बेड़ा पिछले महीने में ही आया है
तीन सफल प्रक्षेपण और तैनाती
स्पेसएक्स को दुनिया के उपग्रहों का सबसे बड़ा बेड़ा बनाना
वर्तमान में 700 से अधिक ऑर्बिट स्पेसएक्स के संस्थापक और सीओ एलोन कस्तूरी चाहते हैं
हजारों तारामंडल उपग्रहों से बना एक नक्षत्र बनाने के लिए
मार्च कस्तूरी में ग्रह पर कहीं भी उच्च गति इंटरनेट की पेशकश कर सकते हैं कि कहा
उन्होंने उपग्रह 2020 सम्मेलन में कहा
लगता है कि दुनिया बैंडविड्थ के लिए एक अतृप्त भूख है
हम निश्चित रूप से अन्य उपग्रहों को लॉन्च करने के लिए खुश हैं
अगर बैंडविड्थ के लिए हमारी भूख अतृप्त थी
एक वैश्विक महामारी से पहले अतृप्त थे अब और भी भूखे थे
योजना अंतत: लगभग 12 000 का परस्पर नेटवर्क बनाने की है
पृथ्वी के चारों ओर कम कक्षा में छोटे उपग्रह
एक छोटे से डिश का उपयोग करके ग्राहक तेजी से इंटरनेट कनेक्ट और प्राप्त कर सकेंगे
ग्रामीण और क्षेत्रों तक पहुँचने के लिए कठिन गति
प्राथमिक बाजार स्पेसएक्स होने के नाते हाल ही में कहा गया है कि यह निर्माण कर रहा है
एक महीने में १२० उपग्रहों को खगोलविदों का अतिरिक्त संबंध है
प्रकाश के बिंदु रात के आकाश का निरीक्षण करना कठिन बना देंगे
विश्लेषक कैमी लेवी कहते हैं कि वे ब्रह्मांड में दूर की चीजों को देखने की कोशिश कर रहे हैं
और आपके पास ये सभी छोटे छोटे उपग्रह हैं
उनके सामने परिक्रमा करने से उनकी इमेजिंग में लकीरें पैदा होती हैं
spacex ने अपने उपग्रहों को संशोधित करके उन्हें बनाने के लिए चिंताओं का जवाब दिया है
कम चिंतनशील कंपनी को स्टारलिंक का उपयोग करने की उम्मीद है
हमारी दृष्टि के कंपनी के संस्करण को निधि देने के तरीके के रूप में इंटरनेट
चांद पर जाने और मार्स स्पेसएक्स का कहना है कि यह सेवा सबसे पहले उपलब्ध होगी
हमारे और कनाडा के कुछ हिस्सों में जन परीक्षण हुए हैं
इस साल के अंत में होने की उम्मीद है उन्होंने कहा कि स्टारलिंक के लिए शुक्रवार है
पहले से ही संभावित ग्राहकों से असाधारण मांग देखी गई
अकेले संयुक्त राज्य भर में लगभग 700 000 व्यक्तियों के साथ
संकेत करते हैं कि वे आने वाली सेवा में रुचि रखते हैं नवीनतम विंडोज़ 10
संचयी अद्यतन नींद मोड टूट गया है और हम साथ साझा करेंगे
तुम भी फिक्स Minecraft कूद करने के लिए बना रही है
playstation vr becca इन कहानियों को प्लस आ रहा है
क्रिप्टो कॉर्नर के साथ रोबर्ट का यहां जाना कहीं भी नहीं जाता है
[संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में वापस स्वागत है और क्रिप्टो कोने में वापस स्वागत है
मुझे आशा है कि आप ठीक हैं और मुझे आशा है कि आप हाल ही में किए गए सुधार से बच गए हैं
इस सप्ताह बिना किसी नुकसान के बाजार मैं किसी चीज पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं
इससे पहले कि मैं d5 विकेन्द्रीकृत वित्त और जो पर छुआ है
कारण यह है कि हमारे कुछ दर्शकों ने पूछना शुरू कर दिया
प्रश्न अरे यह कोई घोटाला नहीं है, इसलिए मुझे इस वर्ष का हिस्सा होना चाहिए
मैं आपको उन सवालों का जवाब देता हूं पहले नहीं यह कोई घोटाला नहीं है
जैसा कि हम जानते हैं कि यह देश हमारी वित्तीय प्रणाली का भविष्य बनने जा रहा है
हां आपको इस साल का हिस्सा जरूर बनना चाहिए
अब उम यह कहां से आ रहा है और अगर हम इस वेबसाइट को यहां देखें
देख सकते हैं कि यदि आप पर्याप्त नैतिकता को तरलता के रूप में प्रदान करेंगे
आपको एक हजार प्रतिशत से अधिक एप्रन मिलेगा और यह सही जादू जैसा लगता है
यह बहुत वास्तविक नहीं लगता है खासकर यदि आप अपने पैसे डालेंगे
उह अपने पारंपरिक बैंक में सामान्य खाता
आपको शायद 0.5 apr मिल जाएगा कि यह संख्या इतनी बड़ी क्यों है और क्या है
अब मैं करने जा रहा हूँ मैं इस नंबर के विस्तार में जा रहा हूँ जहाँ यह संख्या है
से आ रहा है और मैं बहुत ज्यादा नहीं जा रहा हूँ
बहुत अधिक विस्तार में इसलिए मैं बहुत सरल कर रहा हूँ लेकिन आप करेंगे
अगर हम देखते हैं तो विचार का पहला हिस्सा मिलता है
बाजार में जहां की दरें हैं
क्रिप्टो बाजार यह उतना अलग नहीं है
अगर मैं usdc प्रदान करता हूं तो पारंपरिक बैंक usdc
उदाहरण के लिए उह मुझे 2.1 प्रतिशत मिलेगा
ब्याज अगर मैं अन्य usdc पर उधार लूंगा तो मुझे 4.4 मिलेगा
अब तक बहुत अच्छा सही है इसलिए यह अलग नहीं है इसलिए यह एक भाग दो है
अगर मैं तरलता प्रदान करता हूं और इसके लिए हम अनीसैप नामक चीज पर जाते हैं
और अनिसैप वह जगह है जहाँ आप टोकन का आदान-प्रदान कर सकते हैं यदि आप नैतिक हैं और आप चाहते हैं
खरीदने के लिए कहते हैं कि बैंड तो आप नीचे देख सकते हैं
यहाँ आपको एक तरलता प्रदान करनी होगी
प्रदाता जो आपको प्राप्त होगा आपको एक तरलता प्रदाता शुल्क देना होगा
और इस साल और यदि आप इस पूल में पैसे प्रदान करेंगे तो यदि आप
दूसरे शब्दों में आप नैतिक और बैंड प्रदान करते हैं ताकि अन्य लोग इसमें भाग ले सकें
इस वर्ष तब आपको इस शुल्क का हिस्सा मिलेगा
अधिकांश भाग भी हाँ, तो यह बहुत सरल है आप पूल पर क्लिक करें
आप add तरलता पर क्लिक करें आप कहते हैं कि यह क्या होने जा रहा है
और फिर आप इसे यहाँ अनुमोदित करते हैं और यही आपको करना है
तो यह है कि आप कैसे तरलता प्रदान करते हैं जो कि अज्ञात है
वर्तमान बाजार हाँ जो बैंकों के बाजार निर्माताओं के लिए आरक्षित है
संघीय रिजर्व आपको प्रदान करने की अनुमति नहीं है
आपको पारंपरिक बाज़ार में बाज़ार निर्माता बनने की अनुमति नहीं है
क्रिप्टो बाजार के अलग आप उस में भाग ले सकते हैं
चौथा कुछ ऐसा है जिसे हम पारंपरिक बाजार में भी जानते हैं
और उच्च प्रोत्साहन हैं और मैं आपको पहले कुछ उदाहरण दिखाता हूं
अगर मैं इस नीले कैश के साथ साइन अप करता हूं तो क्रेडिट कार्ड के साथ यहां उम है
पसंदीदा कार्ड वे मुझे सीधे 250 डॉलर देंगे
दूर या अगर मैं पीछा नीलम के साथ जाना होगा
इस कार्ड से 1200 का बोनस मूल्य जुड़ा हुआ है
इसलिए जैसा कि आप देख सकते हैं कि विपणन लागत भी है जिसमें वे निवेश कर रहे हैं
कि आप भाग लेंगे ताकि यह एक ही रास्ता हो
उम कैसे तथाकथित पारंपरिक बाजार
आपको उनके नेटवर्क का हिस्सा बनने के लिए प्रोत्साहित कर रहा है
अभी से फ्लाइट बुक कर सकते हैं
केवल 36 डॉलर की वापसी के लिए लास वेगास में डलास
कोई भी एयरलाइन उन दरों पर नहीं टिकेगी, लेकिन वे लोगों को आकर्षित करने के लिए ऐसा करते हैं
इस दिन उस उह एयरलाइन के साथ उह उड़ान भरने के लिए उस यात्रा उम पर
अगर आपने बुक किया है कि एक दिन पहले शायद 300 400 होगा
हवा मील के साथ ही क्यों वे तुम्हें हवा मील क्यों नहीं देते
ताकि आप उन्हें कुछ उड़ानों के बाद बुक कर सकें
एक मुफ्त उड़ान एक ही बात यह है कि वे आपको आकर्षित करना चाहते हैं
उनके नेटवर्क का हिस्सा होना और तीसरा वह जिसे मैं भूल गया था
इससे पहले कि मैं पुरस्कार टेसला के लिए ले जाऊं, तो पुरस्कारों का उल्लेख करना मुश्किल है
हिस्सेदारी के सबूत द्वारा नेटवर्क उम सुरक्षित करने के लिए तब टेस्ला की इच्छा
मुझे इस मामले में पांच प्रतिशत स्टेकिंग शुल्क के माध्यम से दें जो हाँ है
सिर्फ मेरे पैसे रखने से प्रदान करके मेरे tesla के एक में
बटुआ और इसका उपयोग नहीं करने पर मुझे वहाँ पाँच प्रतिशत प्राप्त होंगे
कुछ प्रोत्साहन जो पारंपरिक बाजार के समकक्ष हैं और की तुलना में हैं
डिफ़ॉल्ट बाजार के लिए इतना अलग नहीं है कि अब की सुंदरता
डिफ़ॉल्ट बाजार यह सॉफ्टवेयर है यह सिर्फ कुछ लोग नहीं बैठे हैं
और यह तय करना कि ब्याज दर क्या है या क्या है
प्रोत्साहन यह एक सॉफ्टवेयर उह होने जा रहा है
प्लेटफ़ॉर्म जिसे आप बस में भाग लेते हैं और यह तटस्थ है आप किसी से नहीं पूछेंगे
आप कुछ उह अजीब उह पासपोर्ट चित्रों के लिए या तो आप
बस उसी का हिस्सा बनो और इस वर्ष की ताकत है
ये सॉफ़्टवेयर पैकेज या सॉफ़्टवेयर प्लेटफ़ॉर्म उच्च नहीं हैं
लोगों के निर्माण में लागत और इतने पर ही लोगों का एक समूह
कि कुछ कोडित वे इसे ऑनलाइन डाला और यही कारण है कि वे
बेंत आपको इतनी अधिक ब्याज दर दे सकता है
अब इससे पहले कि आप वास्तव में इसमें डुबकी लगाते हैं मैं आपको दो वेबसाइटों को दिखाना चाहता हूं
महत्वपूर्ण हैं पहले एक uh defy safety.com है
क्योंकि यहां आप देख सकते हैं कि कौन सा प्लेटफ़ॉर्म वास्तव में सुरक्षित है और कौन सा सुरक्षित नहीं है
इसलिए अगर मैं उदाहरण के लिए अर्वा लेता हूं जो कि बड़े लोगों में से एक है
उन्हें 84 प्रतिशत अंक मिले हैं और ऐसा इसलिए है क्योंकि यह कोड निष्पादित करता है
सत्यापन 96 प्रलेखन क्योंकि यह सब सार्वजनिक है
उपलब्ध वे सब कुछ 90 परीक्षण परीक्षण लगभग एक की तरह लेखा परीक्षा किया
वित्त के साथ पारंपरिक बाजार जहां आपको ऑडिटर मिला है
पुस्तकों की समीक्षा करें ताकि वे यहां कोड के साथ ऐसा करें
यह एक तीसरा पक्ष है जो आपके कोड की समीक्षा करता है कि यह कितना अच्छा है
तो यह बहुत अच्छा है, लेकिन दूसरे छोर पर आपको कुछ इस तरह आधारित है
सिद्धांत रूप में उस प्रिंट ने वास्तव में कुछ भी नहीं किया
मेरा मतलब है कि वे सिर्फ कोड ऑनलाइन डाल दिया और यह भी परीक्षण नहीं किया
पहले से यह कुछ भी प्रलेखित नहीं है और केवल 20 तक एक ऑडिट किया गया था
तो यह कुछ ऐसा है जिससे मैं वास्तव में सावधान रहूंगा
जब तक तुम नहीं हो तुम जानते हो कि तुम क्या कर रहे हो मैं नहीं होगा
उन लोगों का हिस्सा जो यहां लाल रंग में हैं क्योंकि यह उह है यह थोड़ा सा है
खतरनाक है कि पहली वेबसाइट दूसरी है
वेबसाइट वह है जहाँ आप बहुत कुछ सीख सकते हैं यह defyrate.com शामिल है
विकेन्द्रीकृत वित्त बाजार के संबंध में सब कुछ
यदि हां, तो आप यह जानना चाहते हैं कि बीमा कैसे किया जा सकता है
डी 5 उपज खेती के संबंध में लिंगो क्या सब कुछ है और इसी तरह
आप इस वेबसाइट पर पाएंगे यह बहुत अच्छी तरह से समझाया गया है और मैं केवल अत्यधिक कर सकता हूं
वैसे भी मैं आशा करता हूँ कि आप इसका हिस्सा बनें
मैं आपको यह समझाने में सक्षम था कि यह महत्वपूर्ण क्यों है कि आप इसमें भाग लेते हैं
यहाँ उह बस थोड़ा सा खेलने के आसपास नहीं है
हजार दो सौ प्रतिशत बनाने की योजना सिर्फ सौ प्रतिशत करें
उम लेकिन कम से कम इस वर्ष का हिस्सा बनें और इसके बारे में अधिक जानें
उह d5 क्योंकि जैसा कि आपने देखा कि यह भविष्य का उम होने वाला है
वैसे भी यह आज मुझसे है मुझे उम्मीद है कि आपको यह पसंद आया होगा मुझे आशा है कि आपने सीखा
कुछ मैं देखने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद और मैं आगे देख रहा हूँ
आप अगले हफ्ते फिर से शुक्रिया बाय-बाय धन्यवाद इतना रोबर्ट
अब अगर आप देख रहे हैं कि हम इसे वित्तीय सलाह नहीं दे रहे हैं
uh शैक्षिक उद्देश्य है कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार कैसे काम करता है
और ऐसी चीजें जो आपको जानना जरूरी है और विभिन्न उह टिप्स और ट्रिक्स
उह तुम जानते हो जैसा कि हमने हमेशा कहा है कि तुम अतीत में जानते हो और जैसा कि रोबर्ट ने कहा है
आपको पता है कि केवल वही निवेश करें जो आप खोना चाहते हैं क्योंकि बाजार बहुत है
अस्थिर यह हमेशा चालू रहता है और चीजें बदल सकती हैं
दिल की धड़कन फिर से हम वित्तीय सलाह नहीं दे रहे हैं
यह सिर्फ इतना है कि आप सभी के लिए शिक्षा ठीक है हम वापस फेंकने जा रहे हैं
becca यहाँ वह धन्यवाद तुम रॉबी सो रही परेशानी हो रही है
नवीनतम विंडोज़ 10 संचयी अद्यतन नींद मोड को तोड़ता है
जिससे दुनिया भर के लैपटॉप इंसोम्निया बन जाते हैं
हमारे पास अभी तक एक और Microsoft अद्यतन ब्लेंडर का फिक्स है
microsoft सितंबर 2020 वैकल्पिक अद्यतन के लिए कुछ परेशानी हो रही है
जो विंडोज़ 10 संस्करण 2004 चला रहे हैं
जबकि अद्यतन महत्वपूर्ण मुद्दों और सुधार के लिए सुधार के साथ आता है
Microsoft के पिछले संचयी अद्यतनों की तरह यह एक बहुत दूर है
सही कुछ उपयोगकर्ताओं को रिपोर्ट कर रहे हैं कि
वैकल्पिक अपडेट ने विंडोज़ 10 स्लीप मोड को तोड़ दिया
अद्यतन स्थापित करने के साथ कुछ उपयोगकर्ता कथित तौर पर एक समस्या का सामना कर रहे हैं जहां उनका
पीसी स्लीप मोड से जागता रहता है जब एक उपयोगकर्ता प्रतिक्रिया हब पर कहता है
ढक्कन बंद करें पावर बटन दबाएं या नींद का चयन करें
पावर मेनू में या स्क्रीन को बस सोने के बजाय एक्स मेनू जीतें
बंद हो जाता है और मेरा लैपटॉप यह सब छोड़ कर भी सोने नहीं जाता
रात को भी इसी तरह की शिकायतें मिल सकती हैं
microsoft की फोरम वेबसाइट जो बदतर है वह उस समय की है
प्रसारण वहाँ Microsoft से उपलब्ध एक तय नहीं है
यदि आप थोड़ा प्रभावित होते हैं तो एक अस्थायी समाधान उपलब्ध है
हैक और पुराने ऊपर नीचे की याद ताजा करती है
90 के दशक का बायां दायां गेम हैक सबसे पहले आपको खिड़कियों को बंद करने की जरूरत है
अद्यतन सेवा फिर इसे फिर से शुरू करें
फिर अद्यतनों की जांच करें और लंबित अद्यतनों को स्थापित करें
एक बार जब वे आपके कंप्यूटर को रिबूट करते हैं और आपको जाने के लिए अच्छा होना चाहिए
एक स्लीपिंग मोड के साथ माइनक्राफ्ट प्लेस्टोर वीआर पर जा रहा है
Minecraft पहले से ही विंडोज़ 10 के लिए vr फोरम में उपलब्ध है
ओकुलस रिफ्ट और विंडोज़ मिश्रित वास्तविकता के साथ साथ एक सैमसंग भी है
गियर वीआर संस्करण मिनीक्राफ्ट प्लेस्टेशन वीआर इन से मिनिक्राफ्ट वीआर तकनीक पर आधारित है
अन्य वीआर प्लेटफार्मों mojang स्टूडियो कार्यकारी
निर्माता रोगर बढ़ई ने कहा कि हर कोई है जो minecraft पर है
प्लेस्टेशन 4 को वह पैच अपने आप मिल जाएगा
उस पैच को डाउनलोड करें और आपको नए microsoft vr का एक्सेस मिलेगा
बेशक इसका उपयोग करने के लिए आपको एक psvr सेटअप की आवश्यकता होगी
चल रहे १ ९ महामारी ने उन्हें समायोजित करने के लिए मजबूर किया कि वे कैसे विकसित होते हैं
Minecraft बढ़ई जोड़ा लेकिन प्रक्रिया थी
अपेक्षाकृत नाटक रहित स्काईबॉक्स लैब भी प्रभामंडल पर काम कर रहे हैं
अनंत ने इस रिलीज पर मोअज़ंग काम में मदद की
Minecraft playstation वी.आर. अनुभव बनाए रखेंगे
आधार ps4 संस्करण से सब कुछ और हम नई सेटिंग्स का एक गुच्छा जोड़ देंगे
इसमें गेम को इमर्सिव खेलने के दो तरीके शामिल हैं
और लिविंग रूम mojang का मतलब क्या है पर विस्तार नहीं किया गया था, लेकिन अगर हम अनुमान लगा रहे थे
अक्षर बाद में एक आभासी कमरे में बैठने और खेलने जैसा महसूस हो सकता है
एक विशाल स्क्रीन mojang पर प्रकट नहीं किया गया कि क्या Minecraft playstation vr होगा
आगामी ps5 सोनी के साथ काम करने के लिए उनके प्लेस्टेशन कदम कहा है
गति नियंत्रक playstation vr उद्देश्य नियंत्रक और प्लेस्टेशन कैमरा
सभी ps 5 पर ps vr गेम्स के साथ काम करेंगे, लेकिन यह अभी तक नहीं है
पूरी तरह से स्पष्ट है कि इसका क्या मतलब है आपके प्लेस्टेशन वीआर को मुफ्त में तैयार करें
अद्यतन इस महीने के बाद की बूंदों के लिए श्रेणी 5 टीवी देखने के लिए धन्यवाद
न्यूज़ रूम पसंद नहीं है और अपने सभी टेक समाचारों के लिए सदस्यता लें
थोड़ा सा लिनक्स पूर्वाग्रह और यदि आप सराहना करते हैं कि हम क्या बन जाते हैं
patreon.com श्रेणी 5 में संरक्षक। श्रेणी 5 टीवी से
न्यूज़रूम मैं बकरा फर्ग्यूसन हूं
[संगीत]
इस सप्ताह फिर से हमारे साथ होने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
इस समय के माध्यम से अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करने का प्रयास क्योंकि आप जानते हैं कि हमारा स्टूडियो नहीं है
आकार में काफी ऊपर है कि यह होने की जरूरत है
आपके लिए एक पूर्ण उह प्रसारण प्रसारित करने में सक्षम है लेकिन हम हैं
हमारी पूरी कोशिश है कि मैं सराहना करूं कि आप यहां हैं और धन्यवाद
इस सप्ताह जेफ में शामिल होने के लिए आप क्या हैं
हम अगले सप्ताह अच्छी तरह से कर रहे हैं अगले सप्ताह हम उह होने जा रहे हैं
अपने पाइन बुक पर डेबी प्रो हाँ करते हुए देख रहे हैं
उह तो यह रोमांचक है और उह तो हम शायद कुछ मजाकिया होगा
एक बहुत अच्छे दो दिखने वाले लोग उम का एक बहुत कुछ है
और सिर्फ कुछ अच्छे-अच्छे मज़े के बारे में हाँ, मुझे उम्मीद है कि आप यहाँ होंगे
श्रेणी 5.tv पर हमसे जुड़ें और निश्चित रूप से हमें ट्विटर पर फॉलो करें
हम रॉबी फर्ग्यूसन में ट्विटर पर व्यक्तिगत रूप से श्रेणी 5 टीवी पर हैं
आप हमें फ़ेसबुक पर भी देखेंगे और हर जगह मुझे स्पष्ट रूप से यूट्यूब का मतलब होगा
हमें अपने roku उपकरणों पर ले जाओ तुम हम सब जगह मिल जाएगा बस एक खोज करते हैं
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी के लिए और आप हमें ढूंढेंगे और
हम आपको वहां देखेंगे और समुदाय में भी शामिल होंगे
हमें कलह पर एक बहुत मजबूत लाइव सक्रिय समुदाय मिला है ताकि आप पा सकें
हमारी वेबसाइट पर यह लिंक ठीक है और सप्ताह भर में आपको पता है
सिर्फ इसलिए कि हम प्रसारण नहीं कर रहे हैं इसका मतलब यह नहीं है कि cat5 जीवित और अच्छी तरह से नहीं है
उह हमारे दर्शक समुदाय के माध्यम से और आप कलह में पॉप अपने सभी के साथ मदद मिलता है
तकनीकी मुद्दों और व्यंजनों के बारे में बात करते हैं
यह एक अभूतपूर्व समूह है जिसका वजन घटाने वाला कमरा भी है
क्योंकि मैं स्पष्ट रूप से अपना वजन कम कर रहा हूं और मैं उस कमरे में नहीं हूं
मैं वहाँ हूँ और मैं अपनी पूरी कोशिश कर रहा हूँ
हर कोई आपको रोकता है कि मुझे लगता है कि हमने बात नहीं की है मुझे नहीं पता कि मैं नहीं हूं
आज मेरे कदम काउंटर पहने हुए जेफ उह मेरा ओह देखो कि मैंने स्विच किया
चेहरा है कि यह ओह पर मेरा कदम काउंटर नहीं है
ओह, यह एक अच्छी रणनीति है, वैसे भी यह देखने के लिए निराशाजनक है कि कुछ कैसे
कदम मैं वास्तव में यह सच है मैं एक geek हूँ ले रहा हूँ
इसलिए आप ध्यान रखें कि हम अगले सप्ताह आपको फिर से देखेंगे हर किसी को ध्यान में रख कर अलविदा
[संगीत]
आप