[Musica] le nostre registrazioni dal vivo sono attendibili solo a
unità a stato solido della tecnologia kingston
ravviva il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
dischi rigidi tradizionali con kingston ssds categoria 5 streaming TV live con
telestream wirecast e agile streamer si sintonizzano ogni settimana su roku cody e
altri lettori video hls per gli orari degli spettacoli locali visitano category5.tv
benvenuti allo spettacolo a tutti è fantastico avervi qui al nostro
studio in barrie ne abbiamo passati di tutti i tipi
di difficoltà tecniche oh mio Dio finora questa settimana e così via
modella il modo in cui sarà il nostro spettacolo oggi
ma uh hey sono contento di averti qui e uh felice di vederti anche io jeff sono
felice di essere qui, sei stato bene io sono stato bene sì
sopravvivere all'intera cosa della bramosia sì sì sono contento
per chiarire che non ho avuto whoa se all'improvviso fossi come se avessi una congrega sì
amico dov'è la mia maschera no ma intendo come tutti i
restrizioni e cosa di giustizia sociale che sta giocando, voglio dire è un
vita molto diversa e questa settimana con l'inizio della scuola
um a seconda di dove ti trovi lo so negli Stati Uniti
alcuni bambini sono già stati a scuola per un paio di settimane ma per noi qui
la scuola è iniziata ieri, quindi ho impostato la mia
il mio più vecchio al liceo non mi sento come se dovessi essere abbastanza grande per averlo
un ragazzo del liceo sì, mi sento come se avessi appena lasciato il liceo
questo è illuminante non è vero sì sì penso di aver pensato la prima volta
ero al quinto gatto ero solo un paio d'anni fuori dal liceo
e voi ragazzi dovete tenerlo al liceo wow, a proposito di robbie sei
super vecchio hai fatto questo programma televisivo per così tanto
lungo è pazzo ma sì, quindi voglio dire che avevamo mandato
loro fuori al liceo ed è stato molto strano
solo le restrizioni è un tipo di semestre completamente diverso per loro
conosci il liceo che ho avuto tu hai quattro classi uh
per metà dell'anno e poi passi ad altre quattro classi
a causa delle coorti e del tentativo di raggruppare i bambini il più possibile
va sotto questo sistema uh si chiama quadmaster
che è di quattro semestri di sole due classi ciascuno e ha solo una classe
a settimana quindi ha la stessa classe tutto il giorno ogni
giorno di questa settimana e poi la prossima settimana ha avuto un diverso
lezione tutto il giorno ogni giorno e poi passa avanti e indietro wow
quindi è diverso sì, ma è eccitato quindi sai cosa
qualunque cosa e come ti senti a mandare i tuoi figli a scuola attraverso simili
perché adesso sai che non lo sono
non siamo davvero sicuri di dove siamo
siamo nel bel mezzo di una pandemia, penso di sì
sai che sembra che pensiamo di essere sulla buona strada per
le cose migliorano un po 'e poi le cose tornano di nuovo
sì, quindi abbiamo sentito tutto almeno l'ho sentito sin dall'inizio
c'è sempre una seconda ondata e intendo dire che guardi
gli Stati Uniti e sono entrati in una seconda ondata
guardi alcuni posti in Europa c'è un po 'di una seconda ondata che conosco
che un paio di settimane fa ho iniziato a sentire
circa una seconda ondata in bc sembra che i numeri stiano iniziando a risalire
di nuovo in Ontario quindi sai che forse siamo sul
conosci il lato discendente della prima ondata e andando nella seconda forse lo è
solo un blip nella mappa che sa che ogni giorno è un obiettivo che cambia ma
per quanto riguarda mandare i bambini a scuola um nella nostra zona hai la possibilità di
i tuoi figli imparano online o frequentano la scuola
e circa 45 dei genitori hanno scelto di mantenere
i loro figli a casa e fanno online sì, siamo noi, sì
e così voi ragazzi avete preso quella decisione e ne discutiamo avanti e indietro ma
perché nostro figlio andava al liceo per
la prima volta sono come se non volessi derubarlo
dell'esperienza del liceo ed era davvero entusiasta di andarci, quindi stiamo bene
puoi andare al liceo se c'è un problema che ti stiamo tirando fuori
nostra figlia è in immersione francese e io sull'unica parola francese che conosco
è toilette che sai funziona con il mio stile umoristico
quindi aspetta che sia una parola inglese jeff
oh c'è come un guru assente che conosco toilette
e riprendere che è proprio lì andiamo tre parole um quindi voglio dire che sono inutile
lei a casa per la scuola qualcosa di sicuro
rende difficile la manderemo a lei e poi con il suo terzo siamo come se
due stanno andando anche tu, quindi è davvero
tipo di come è andata a finire e siamo completamente dall'altra parte del
spettro in quanto abbiamo deciso di tenere i bambini a casa
sì perché è un'opzione sì solo perché non sappiamo come cosa
cosa porterà domani in questo momento, quindi lo sai lasciare
giochiamo sul sicuro non ho bambini in immersione francese o qualcosa del genere
quindi sì, forse siamo fortunati in questo modo ma
tutto questo per dire come qui siamo in Ontario, Canada
e sappiamo che stai attraversando anche questo se sei un genitore allora
probabilmente stai attraversando lo stesso tipo di cose che stiamo attraversando noi
come se mandiamo i nostri figli a scuola, li teniamo a casa, sai una cosa
succede se dobbiamo tirarli fuori e sai che è un momento davvero difficile per
tutti noi quindi sai che è solo sapere che siamo tutti coinvolti in questo
insieme stiamo pensando a te e e uh
e spero davvero che tutto ciò che sai speriamo per il meglio
sì e intendo e poi in cima alla pandemia globale
uh è uh sai che guardi alcune delle aree negli stati intendo
la scorsa settimana è stato un uragano e questa settimana la California con gli incendi
è come quanto altro può offrire il 2020
sì, questo è ridicolo e sembra essere non-stop per molte persone
come se avessi amici in California che lavorano in uh tv
produzioni sì, lo sai che è giusto e con i loro studi
devono aver chiuso a marzo e poi sono
in arrivo sai l'ora di agosto ed è
sembra che forse possiamo riaprire e iniziare a fare delle riprese con i social
allontanandosi sul posto e uh e poi i fuochi iniziano e così
dobbiamo chiudere a causa degli incendi
ed è incredibile, quindi sai solo che sai che stiamo pensando
di utilizzo ce l'abbiamo così molto bene qui in Canada in quanto tu
so che non voglio mai essere compiacente e non voglio mai accettare
ammesso il fatto che non ho mai dovuto vivere un grande
un fuoco così, proprio come un incendio, semplicemente non otteniamo quel genere di cose
qui in Ontario, dove siamo, so che ne abbiamo sentito parlare ad ovest
e cose ma um di certo non qui e uh lo sai
è difficile per noi guardare le notizie e pensare
abbiamo spettatori in tutti questi luoghi che sai essere stati devastati da a
uragano o attraversando questi incendi e
pensando che tu sappia che ci teniamo davvero
tu e e vuoi davvero il meglio per te e
e quindi sappi solo che lo sai anche se siamo qui in Canada
uh stiamo pensando a te e ti auguriamo tutto il meglio
e ogni po 'di sicurezza per te e i tuoi cari
uhm quindi una delle cose che volevamo esaminare questa settimana
è il professionista del libro di pino e so che abbiamo un po 'di buzz su Twitter e
sai che la gente è davvero entusiasta di cosa
stiamo per fare perché te lo mostreremo
come possiamo hackerare la nostra distribuzione la nostra installazione di Debian Linux
sul nostro Pine Book Pro, tuttavia, purtroppo
la tecnologia ora il nostro scenario quassù l'impatto di covet 19 è completamente
diverso per noi perché ha davvero influenzato il nostro studio
in quello come la tecnologia solo tu sai che stiamo facendo del nostro meglio uh
tra la carenza di personale e tutto quel genere di cose e l'incapacità
essere qui con il personale um per il numero di ore
che dovremmo essere sì per preparare uno spettacolo così
purtroppo la tecnologia non è lì per noi questa settimana
ma lo vedremo la prossima settimana, quindi il Pine Book Pro
è un laptop linux elegante e sottile che sono così geloso ogni volta
lo tiri fuori oh sì guarda quel Jeff che vuoi sentire
quanto è pesante quella cosa, uh, sai com'è lui, proprio come me
me lo farò scivolare in tasca sì e ti farò sapere quanto è pesante
quando torno a casa è come uno schermo full hd 1080p
come se stessi guardando Debian proprio lì ed è come se fosse così
come un giocattolo leggero in un certo senso e sì e
anche questo è impertinente eppure solido e così tu
pensa come l'aria di mela o come la chiamano
cos'è quello che chiamano macbook air sì
macbook air non può permettersi quello che ha un file
sai, per quanto posso dire è che sai che è un magro
anche un computer portatile ma sai che costa diecimila dollari
sì, questo è 200 dollari, è un bel prezzo proprio lì
sì, ecco, posso comprarne sei ed essere felice um ma ne parleremo
sulla prossima settimana perché questo potrebbe non essere per tutti nemmeno
anche se è un ottimo prezzo, un ottimo prodotto uh lo otterremo
in tutto questo uh volevo davvero entrare in questo
settimana Jeff lo so ma sono sorpreso che purtroppo non siamo in grado di farlo
becca è qui con la notizia sì e uh abbiamo robert koenig qui con il
anche l'angolo crittografico, quindi condivideranno con noi
possiamo solo lanciarlo subito a becca
sì, eccoci qui, ecco cosa sta arrivando nella categoria 5 punto
redazione tv una spaventosa vulnerabilità di acquisizione in
il popolare plugin per la gestione dei file per wordpress
viene sfruttato in natura dando agli attaccanti la possibilità di far cadere e
eseguire codice su circa 700 000 siti wordpress
una startup statunitense svela una batteria ricavata da scorie nucleari
che potrebbe durare fino a 28.000 anni giovedì 60 altri satelliti spacex
sono stati lanciati per unirsi al resto della flotta Starlink
l'ultimo aggiornamento cumulativo di Windows 10 si interrompe
modalità sleep condivideremo la correzione e Minecraft sta facendo un salto a
playstation vr attenersi ai dettagli completi e questo
l'angolo crittografico della settimana sta arrivando questa è la redazione di categoria 5.tv
coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero
bias di linux
dalla redazione sto becca ferguson gli aggressori stanno sfruttando una critica
vulnerabilità in un popolare plugin wordpress
che consente a un avversario di eseguire comandi arbitrari e
caricare i file su un sito wordpress di destinazione il difetto è nel plugin del file manager
che ha più di 700 000 utenti attivi ed è progettato per aiutare
gli amministratori gestiscono i file sui loro siti wordpress
il plugin include una libreria di terze parti chiamata elfinder
e la vulnerabilità deriva dal modo in cui il file manager ha rinominato un file
estensione in elfinder la vulnerabilità era
introdotto nella versione 6.4 del file manager che è stato rilasciato a maggio
ma è stato solo alla fine di agosto che i ricercatori hanno visto i primi tentativi di exploit
contro il bug era un exploit per la vulnerabilità
pubblicato su GitHub nell'ultima settimana di agosto e via
1 settembre i manutentori del file manager
ha rilasciato una versione aggiornata che ha risolto il bug
sebbene la versione fissa sia disponibile da quasi due settimane
i ricercatori dicono che non molti dei siti wordpress che eseguono il plugin lo hanno
aggiornato il che significa che sono ancora vulnerabili
ram gal di wordfence ha detto sui siti di venerdì
che non utilizzano questo plugin vengono ancora esaminati dai bot che cercano di identificare e
sfruttare le versioni vulnerabili del plug-in del file manager
e abbiamo registrato attacchi contro 1,7 milioni
siti poiché la vulnerabilità è stata sfruttata per la prima volta
sebbene word fence protegga ben oltre 3 milioni di siti wordpress
questa è ancora solo una parte dell'ecosistema wordpress
in quanto tale, la reale portata di questi attacchi è maggiore di quanto siamo stati in grado di fare
registrare la gravità della vulnerabilità
è urgente aggiornarlo soprattutto quando sono in corso scansioni automatiche per il bug
soprattutto con scansioni automatiche per il bug in corso
identificare i siti vulnerabili è un compito banale e con un exploit
il tempo a disposizione del pubblico è particolarmente essenziale
dato che un utente malintenzionato sarebbe in grado di caricare file arbitrari nel file
sito dopo un exploit di successo malato del tuo smartphone che muore alle 15:00 a
la startup statunitense potrebbe avere la risposta in quanto hanno svelato una batteria fatta da
scorie nucleari che potrebbero durare fino a 28 000 anni
la potenza per la batteria nanodiamond proviene da isotopi radioattivi utilizzati in
reattori nucleari il suo nucleo radioattivo è protetto da
più strati di diamanti sintetici uno dei materiali più difficili da danneggiare
o rompere l'energia viene assorbita nel diamante
e utilizzata per generare elettricità, la batteria può essere utilizzata per alimentare i dispositivi
e macchine di qualsiasi dimensione, da aerei e razzi a elettrici
veicoli e smartphone nema gol sharifi amministratore delegato e co-fondatore
di ndb ha detto che come membri della società siamo estremamente preoccupati per il benessere di
il pianeta e si concentrano sulla riduzione del cambiamento climatico per proteggere il nostro pianeta
per le generazioni future, prosegue, con la batteria ndb abbiamo ottenuto un
imponente tecnologia proprietaria innovativa
la svolta di una batteria priva di emissioni dura migliaia di
anni e richiede solo l'accesso all'aria naturale
al fine di alimentare i dispositivi l'azienda afferma lo sviluppo del primo
è attualmente in corso un prototipo di batteria commerciale
e saranno disponibili entro la fine dell'anno giovedì altri 60 satelliti spacex
sono stati lanciati dal Kennedy Space Center in Florida per unirsi al resto di
la flotta Starlink solo nell'ultimo mese ci sono stati
tre lanci e implementazioni riusciti
rendendo spacex la più grande flotta di satelliti del mondo
con più di 700 attualmente in orbita, il fondatore e amministratore delegato di spacex elon musk vuole
per creare una costellazione composta da migliaia di satelliti Starlink che
in grado di offrire Internet ad alta velocità in qualsiasi parte del pianeta a marzo musk ha detto che a
lo ha detto alla conferenza satellite 2020
il mondo sembra avere un appetito insaziabile per la larghezza di banda
siamo sicuramente felici di lanciare altri satelliti
se il nostro appetito per la larghezza di banda fosse insaziabile
insaziabili prima di una pandemia globale erano ancora più affamati adesso
il piano è infine quello di creare una rete interconnessa di circa 12000
piccoli satelliti in orbita bassa attorno alla terra
utilizzando una piccola parabola i clienti potranno connettersi e ottenere Internet veloce
velocità con zone rurali e difficili da raggiungere
essendo il mercato primario, Spacex ha recentemente affermato di voler costruire
120 satelliti al mese gli astronomi si preoccupano dell'extra
punti di luce renderanno più difficile l'osservazione del cielo notturno
L'analista Carmi Levy dice che stanno cercando di guardare le cose lontane nel cosmo
e hai tutti questi fastidiosi piccoli satelliti
orbitando di fronte a loro causando strisce sulla loro immagine
spacex ha risposto alle preoccupazioni modificando i suoi satelliti per realizzarli
meno riflessivo l'azienda spera di utilizzare starlink
Internet come un modo per finanziare la versione aziendale della nostra visione
di andare sulla luna e su Marte Spacex dice che il servizio sarà prima disponibile
negli Stati Uniti e in alcune parti del Canada ci sono processi pubblici
dovrebbe avvenire entro la fine dell'anno, hanno detto venerdì che Starlink ha
già visto una domanda straordinaria da parte dei potenziali clienti
con quasi 700 000 individui nei soli Stati Uniti
indicando che sono interessati al servizio in arrivo l'ultimo Windows 10
l'aggiornamento cumulativo ha interrotto la modalità di sospensione e condivideremo con
tu la correzione anche minecraft sta facendo il salto a
playstation vr becca ha queste storie in arrivo plus
Robert è qui con l'angolo delle criptovalute quindi non andare da nessuna parte
[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
spero che tu stia bene e spero che tu sia sopravvissuto alla recente correzione nel file
mercato senza alcun danno questa settimana vorrei concentrarmi su qualcosa
che ho accennato prima che è d5 finanza decentralizzata e
il motivo è che alcuni dei nostri spettatori hanno iniziato a chiedere
domande hey non è una truffa perché dovrei far parte di quest'anno quindi lascia
prima ti rispondo a queste domande no, non è una truffa è sul
paese sarà il futuro del nostro sistema finanziario così come lo conosciamo e
sì, dovresti assolutamente far parte di quest'anno
ora um da dove viene questo e se guardiamo questo sito qui tu
puoi vederlo se fornissi un ampio eth come liquidità
avresti più del mille percento di aprile e suona come una magia, vero
non suona molto reale soprattutto se mettessi dei soldi nel tuo
uh normale conto nella tua banca tradizionale
probabilmente otterresti 0,5 apr, quindi perché questo numero è così grande e cosa
farò ora è entrare nei dettagli di dove si trova questo numero
vengo da e non andrò troppo
troppo nei dettagli, quindi sto semplificando molto ma lo farai
ottenere l'idea la prima parte è se guardiamo il file
tassi di dove si trova il mercato in
mercato delle criptovalute non è molto diverso dal
banca tradizionale quindi usdc se fornissi usdc a
uh per esempio, in media, otterrei il 2,1%
se avessi preso in prestito un altro USDC, avrei ricevuto 4.4
finora tutto bene, quindi non è diverso, quindi questa è la prima parte, la seconda
è se fornissi liquidità e per questo andiamo a qualcosa chiamato uniswap
e uniswap è dove puoi scambiare i token, quindi se hai eth e vuoi
per comprare diciamo band allora come puoi vedere in basso
qui dovresti fornire una liquidità
il fornitore che riceveresti dovresti pagare una commissione per il fornitore di liquidità
e quest'anno e se fornissi denaro a questo pool, quindi se tu
in altre parole fornisci eth e band in modo che altre persone possano partecipare
quest'anno poi riceverai parte di questa quota
la maggior parte anche sì, quindi è molto semplice fare clic sulla piscina
fai clic su aggiungi liquidità dici cosa sarà
e poi lo approvi qui ed è tutto quello che devi fare
quindi è così che fornisci liquidità che è qualcosa che è sconosciuto in
mercato attuale sì, è riservato ai market maker delle banche
riserva federale che non sei autorizzato a fornire
non ti è permesso essere un market maker nel mercato tradizionale
Il mercato delle criptovalute è diverso, puoi partecipare a quello
il quarto è qualcosa che conosciamo anche nel mercato tradizionale
e ci sono alti incentivi e lascia che ti mostri alcuni esempi prima
sono qui con le carte di credito se mi iscrivo con questo denaro blu
carta preferita mi darebbero 250 dollari dritti
via o se andassi con Chase Sapphire
c'è un valore bonus di 1200 associato a questa carta
così come puoi vedere ci sono anche dei costi di marketing in cui stanno investendo
che parteciperai quindi questo è un modo
di um come il cosiddetto mercato tradizionale
ti sta incentivando a far parte della loro rete, un altro esempio sono i voli sì i
può prenotare un volo ora al momento da
da Dallas a Las Vegas per solo 36 dollari di ritorno
nessuna compagnia aerea sopravviverà con quelle tariffe, ma lo fa per attirare le persone
volare uh in questo giorno con quella uh compagnia aerea in quel viaggio um
se lo prenotassi un giorno prima, probabilmente sarebbero 300400
lo stesso con le miglia aeree perché non ti danno le miglia aeree
in modo da poterli prenotare dopo pochi voli
un volo libero stessa cosa è solo che vogliono attirarti
di far parte della loro rete e la terza di cui mi sono dimenticato
menzionare prima è lo staking delle ricompense, quindi se io prendessi per esempio tesla
per proteggere la rete um con la prova della posta in gioco, farebbe quello di Tesla
dammi in questo caso tramite coinbase una commissione di puntata del cinque percento, sì
solo fornendo tenendo i miei soldi i miei tesla in a
portafoglio e non usandolo riceverei il cinque percento quindi lì
sono alcuni incentivi che vengono confrontati con l'equivalente di mercato tradizionale e
non molto diverso dal mercato predefinito ora la bellezza di
il mercato predefinito è che il software non è solo alcune persone sedute lì
e decidere qual è il tasso di interesse o qual è il
gli incentivi saranno che si tratta di un software, uh
piattaforma a cui partecipi ed è neutrale, nessuno te lo chiederà
tu per qualche uh strana foto del passaporto o così tu
basta esserne parte e questa è la forza di quest'anno
questi pacchetti software o piattaforme software non sono elevati
costi nella costruzione di persone e così via solo un gruppo di persone
che ha codificato qualcosa, l'hanno messo online ed è per questo che
cane può offrirti tassi di interesse così alti
ora, prima di immergerti davvero in questo, vorrei mostrarti due siti web che
sono importanti il ​​primo è uh defy safety.com
perché qui puoi vedere quale piattaforma è veramente sicura e quale non lo è
quindi se prendo arva per esempio uh che è uno dei più grandi allora
hanno ottenuto un punteggio dell'84 percento e perché è perché eseguono codice
validazione 96 documentazione perché è tutto pubblico
disponibile hanno documentato tutto 90 test quasi effettuati audit come in a
mercato tradizionale con la finanza in cui hai un revisore
rivedere i libri così lo fanno qui con il codice così
è una terza parte che esamina il tuo codice quanto è buono
quindi questo è abbastanza buono ma dall'altra parte hai qualcosa come basato
quella stampa in linea di principio non ha funzionato davvero
Voglio dire, hanno appena messo il codice online e non l'hanno nemmeno testato
in anticipo non è stato documentato nulla e un audit è stato fatto solo a 20
quindi questo è qualcosa a cui starei davvero attento
sì, a meno che tu non sia tu sai cosa stai facendo io non lo sarei
parte di quelli che sono qui in rosso perché è uh è un po '
pericoloso questo è il primo sito web il secondo
Il sito web è uno dove puoi imparare molto, uh è defyrate.com, incluso
tutto in relazione al mercato della finanza decentralizzata
sì, quindi se vuoi sapere cosa uh come si può fare l'assicurazione uh e
quello che il gergo è tutto in relazione a d5 yield farming e così via
troverai su questo sito che è spiegato molto bene e posso solo altamente
ti consiglio di farne parte comunque spero
Sono stato in grado di spiegarti perché è importante che tu partecipi a questo
qui uh gioca solo un po 'no
piano per fare il milleduecento per cento solo il cento per cento
um ma almeno fai parte di quest'anno e impara di più
uh d5 perché come hai visto sarà il futuro um
comunque questo è tutto da parte mia uh oggi spero ti sia piaciuto spero che tu abbia imparato
qualcosa che ti ringrazio molto per la visione e non vedo l'ora di vedere
la prossima settimana ancora grazie arrivederci grazie mille robert
ora se stai guardando non stiamo dando consigli finanziari questo
è uh scopi educativi su come funziona il mercato delle criptovalute
e cose che devi sapere e diversi suggerimenti e trucchi
uh sai come abbiamo sempre detto in passato lo sai e come ha detto robert
sai investire solo ciò che sei disposto a perdere perché il mercato è molto
volatile è sempre acceso e le cose possono cambiare
un battito cardiaco quindi ancora una volta non stiamo dando consigli finanziari
è solo uh di più quindi l'educazione per te va bene che torneremo
becca eccola grazie robbie che ha problemi a dormire
l'ultimo aggiornamento cumulativo di Windows 10 interrompe la modalità di sospensione
facendo sì che i laptop di tutto il mondo diventino insonni
abbiamo la correzione per un altro blender di aggiornamento di Microsoft
microsoft settembre 2020 aggiornamento opzionale sembra causare qualche problema per
quelli che eseguono Windows 10 versione 2004
mentre l'aggiornamento viene fornito con correzioni per problemi critici e miglioramenti
come molti dei precedenti aggiornamenti cumulativi di Microsoft, questo è tutt'altro
perfetto alcuni utenti stanno segnalando che il
l'aggiornamento opzionale ha rotto la modalità di sospensione di Windows 10
con l'aggiornamento installato alcuni utenti si trovano ad affrontare un problema in cui i loro file
il pc continua a svegliarsi dalla modalità di sospensione che un utente afferma sull'hub di feedback quando i
chiudere il coperchio premere il pulsante di accensione o selezionare sleep
nel menu di accensione o nel menu win x invece di dormire semplicemente sullo schermo
si spegne e il mio laptop non va a dormire anche dopo averlo lasciato tutto da solo
notte lamentele simili si possono trovare anche su
il sito web del forum di Microsoft, la cosa peggiore è che al momento del
broadcast non è disponibile una correzione da microsoft
c'è una soluzione temporanea disponibile se sei interessato anche se è un po '
hacky e ricorda il vecchio su su giù giù
sinistra destra hack di gioco degli anni '90 prima devi fermare le finestre
servizio di aggiornamento, quindi riavviarlo e riavviarlo
quindi fai un controllo per gli aggiornamenti e installa gli aggiornamenti in sospeso
una volta riavviato il computer e dovresti essere a posto
con una modalità di sospensione funzionante, Minecraft sta facendo il salto a PlayStation VR
minecraft è già disponibile nel forum vr per windows 10
con l'oculus rift e le finestre mixed reality e in più c'è un Samsung
gear vr version minecraft playstation vr si basa sulla tecnologia minecraft vr da questi
altre piattaforme vr mojang studios executive
il produttore roger carpenter ha detto a tutti coloro che hanno installato Minecraft
playstation 4 otterrà automaticamente quella patch
scarica quella patch e avrai accesso al nuovo microsoft vr
funzionalità ovviamente avrai bisogno di una configurazione psvr per usarla
la pandemia di brama 19 in corso li ha costretti a modificare il modo in cui si sviluppano
Falegname di Minecraft ha aggiunto ma il processo è stato
laboratori skybox relativamente privi di drammi che lavorano anche su halo
infinite ha aiutato mojang a lavorare su questa versione il
l'esperienza di minecraft playstation vr manterrà
tutto dalla versione PS4 di base e aggiungeremo un sacco di nuove impostazioni
questo include due modi per giocare in modo coinvolgente
e il mojang del soggiorno non ha spiegato cosa significhi, ma se dovessimo indovinare
la lettera a quest'ultimo può sembrare di stare seduti in una stanza virtuale e giocare
su uno schermo gigante, mojang non ha rivelato se minecraft playstation vr lo farà
lavorare con l'imminente ps5 sony ha detto la loro mossa playstation
controller di movimento controller di mira per playstation vr e videocamera per playstation
funzioneranno tutti con i giochi ps vr supportati su ps5 ma non lo è ancora
del tutto chiaro cosa significa preparare gratuitamente la tua PlayStation VR
l'aggiornamento cade a fine mese grazie per aver guardato la TV di categoria 5
redazione non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un
lieve pregiudizio linux e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate su patreon.com categoria 5. dalla categoria 5 tv
redazione I'm becca ferguson
[Musica]
beh, grazie mille per essere qui con noi di nuovo questa settimana
cercando di fare del nostro meglio in questo periodo perché sai che il nostro studio non lo è
abbastanza all'altezza della forma in cui deve essere
in grado di trasmettere una trasmissione uh completa per te, ma lo siamo
facendo del nostro meglio quindi apprezzo che tu sia qui e grazie
per esserti unito a noi questa settimana jeff cosa sei
stiamo andando bene la prossima settimana, la prossima settimana saremo uh
guardando il tuo libro di pino facendo il Debbie Pro si
uh quindi è eccitante e uh allora probabilmente avremo qualche spiritoso
scherzare un sacco di quei due ragazzi davvero belli um
e solo un po 'di divertimento a tutto tondo, sì, spero che tu sia qui così
unisciti a noi su category5.tv e ovviamente seguici su Twitter
siamo a categoria 5 tv sono personalmente su twitter a robbie ferguson
ci trovi anche su facebook e ovunque intendo youtube ovviamente
portaci sui tuoi dispositivi roku ci troverai dappertutto basta fare una ricerca
per tv con tecnologia di categoria 5 e ci troverete e
ci vediamo lì e anche entrare nella comunità
abbiamo una comunità attiva dal vivo molto solida su discord in modo che tu possa trovare
quel collegamento proprio sul nostro sito web e uh per tutta la settimana lo sai
solo perché non stiamo trasmettendo non significa che cat5 non sia live e stia bene
uh attraverso la nostra community di spettatori e entri in discordia ottieni aiuto con tutti i tuoi
problemi tecnici e parlare anche di ricette
è un gruppo fenomenale, abbiamo anche una sala per dimagrire
perché ho perso peso chiaramente e non sono in quella stanza
io sono lì e sto facendo del mio meglio sto imparando
tutti ti fermano quando mi sento come se non avessimo parlato, non so di non essere
indossando il mio contapassi oggi jeff uh mio oh guarda che ho acceso il
faccia che non ha il mio contapassi su di essa oh
oh questa è una buona strategia, sì comunque è deprimente vedere quanti pochi
passi che effettivamente faccio è vero che sono un geek
quindi stai attento, ci vediamo di nuovo la prossima settimana, prenditi cura di tutti, ciao
[Musica]
tu