[音楽]私たちのライブ録音は
キングストンテクノロジーによるソリッドステートドライブ
パフォーマンスと信頼性が向上したコンピュータを復活させる
キングストンSSDカテゴリ5のテレビストリームを備えた従来のハードドライブは、
テレストリームワイヤーキャストと軽快なストリーマーが毎週rokucodyと
ローカル上映時間の他のhlsビデオプレーヤーはcategory5.tvをご覧ください
ショーへようこそ皆さん、ここにいるのはとても素晴らしいことです
バリーのスタジオ私たちはすべての種類を経験しました
今週のこれまでのところ、技術的な問題があります。
私たちのショーが今日になる方法を形作ります
でもねえ、ここにいてくれてうれしいし、ジェフも会えてうれしいよ
ここに来てよかったですあなたは元気でした私は元気でした
切望するもの全体を生き残るええええ私はうれしいです
明確にするために、あなたが突然私が約束したようだった場合、私はおっを持っていませんでした
私のマスクはどこにありますか？
それが果たしている制限と社会正義のこと私はそれがそれだということを意味します
人生は大きく異なり、今週は学校が始まります
ええと、あなたがどこにいるかに応じて、私は州でそれを知っています
何人かの子供たちはすでに数週間学校に通っていますが、私たちにとってはここです
昨日学校が始まったので
私の最年長の高校へのオフ私は私が持っているのに十分な年齢であるべきだとは思わない
高校生ええ高校を卒業したばかりのような気がします
それは啓発的ですそうですねそうそう私は初めてだと思います
私は猫5にいました私は高校の外でほんの数年でした
ちなみにあなたたちは高校でそれを維持しなければならない
あなたはそうのためにこのテレビ番組をやってきた超古い
長い間それはナッツですが、ええ、私たちは私たちが送ったことを意味します
彼らは高校に行って、それはとても奇妙でした
制限だけで、彼らにとってはまったく異なるタイプの学期です。
あなたは私があなたに4つのクラスを持っていた高校を知っていますええと
半年間、その後、別の4つのクラスに切り替えます
コホートのために、そして可能な限り子供たちをグループ化しようとしている
彼はこのシステムの下に行きますええとそれはクアッドマスターと呼ばれています
それぞれ2つのクラスだけの4学期であり、彼は1つのクラスしか持っていません
毎週、彼は毎日同じクラスを持っています
今週の日と来週の日は違う
毎日一日中クラスをして、それから彼はすごい前後に切り替えます
だからそれは違うのですええでも彼は興奮しているのであなたは何を知っていますか
あなたは子供たちを学校に送ることについてどう思いますか
今あなたは私がそうではないことを知っているので
自分がどこにいるのかよくわかりません
私たちはパンデミックの真っ只中にいますか
あなたは私たちが私たちがに向かっていると思っているように見えることを知っています
物事は少し良くなり、その後物事は再び元に戻ります
ええ、少なくとも私はそれをずっと聞いてきました
常に第二の波がありますそして私はあなたが見ていることを意味します
州と彼らは第二の波に入った
あなたはヨーロッパのいくつかの場所を見て、私が知っている第二の波が少しあります
数週間前に私は聞き始めました
紀元前の第2波については、数字が戻り始めているように見えます
再びオンタリオ州にいるので、多分私たちが
あなたは最初の波の下側を知っていて、2番目に入るのは多分それです
毎日が変化していることを知っている地図のほんの一瞬が変化する目標ですが
私たちの地域の学校に子供たちを送る限り、あなたは
あなたの子供はオンライン学習をしている、または学校にいる
そして両親の約45人が維持することを選択しました
彼らの子供たちは家に帰り、オンラインでやりますええそれは私たちですええ
だから皆さんはその決定を下しましたそして私達はそれを前後に議論しますしかし
私たちの息子が高校に通っていたので
初めて私は彼を奪いたくないようです
高校の経験と彼は行くことに本当に興奮していたので私たちは大丈夫のようです
それが私たちがあなたを引っ張っている問題であるならば、あなたは高校に行くことができます
私たちの娘はフランス語に没頭していて、私が知っている唯一のフランス語の単語について
あなたが知っているトイレは私のユーモアのスタイルで動作します
待ってくださいそれは英語の単語jeffです
ああ、私がトイレを知っている不在者の第一人者のようなものがあります
再開します。3つの単語を入力します。つまり、私は役に立たないということです。
彼女は確かに何かを学校に通うために家にいます
私たちが彼女を送るのは難しいですそして彼女の3番目で私たちは元気です
2つはあなたも行くのでそれは本当に
それがどのように実行されたかのようなものであり、私たちは完全に反対側にいます
私たちは子供たちを家に留めることに決めたという点でスペクトル
ええ、それはオプションだからですはい私たちが何のようにわからないからです
明日は今何をもたらすので、
安全に遊ぼう私にはフランス語イマージョンなどの子供がいない
そうそう、あなたは多分私たちがそのように幸運であることを知っていますが
ここのように言うと、私たちはカナダのオンタリオ州にいます
あなたが親であるなら、あなたもこれを経験していることを私たちは知っています
あなたはおそらく私たちが経験しているのと同じ種類のことを経験しているでしょう
私たちは子供たちを学校に送りますか私たちは子供たちを家に留めますかあなたは何を知っていますか
私たちがそれらを引き抜かなければならない場合に起こりますそしてあなたはそれが本当に厳しい時期であることを知っています
私たち全員なので、私たち全員がこの中にいることを知っているだけです
一緒に私たちはあなたとええとのことを考えています
そして、あなたが知っているすべてのものが私たちが最高のものを望んでいることを本当に願っています
ええ、つまり、世界的大流行に加えて
ええと、それはあなたが私が意味する州のいくつかの地域を見ていることを知っているということです
先週はハリケーンで、今週はカリフォルニアで山火事が発生しました
それは2020年にどれだけ多くを配ることができるかのようなものです
ええ、これはばかげています、そしてそれは多くの人々にとってノンストップのようです
カリフォルニアにテレビで働いている友達がいるように
プロダクションはい、あなたはそれが正しいことを知っています、そして彼らのスタジオで
3月にシャットダウンする必要があり、それから彼らは
あなたは8月の時間を知っていますそしてそれは
多分私たちは再開してソーシャルでいくつかの撮影を始めることができるように見えます
その場で距離を置いて、ええと、それから火事が始まります。
火事でシャットダウンしなければなりません
そしてそれは信じられないことですのであなたは私が私たちが考えていることを知っているだけです
使用の私達はあなたがそれでここカナダでとても良いそれを持っています
私はこれまで自己満足したくないし、私はこれまでに受けたくないことを知っています
私は大きな人生を生きる必要がなかったという事実を認めました
野火のようにそのように火をつける私たちはそのようなことをしません
ここオンタリオ州では、西部で聞いたことがあるように私は知っています
と物事が、ええと、確かにここではなく、ええと、あなたは知っています
ニュースを見て考えるのは難しいです
これらすべての場所に視聴者がいます。
ハリケーンまたはこれらの山火事を通過し、
私たちが本当に気にかけていることをあなたが知っていると思います
あなたとそして本当にあなたとあなたのために最高を望んでいます
だから、私たちがここカナダにいるのにあなたが知っていることを知ってください
ええと、私たちはあなたのことを考えています、そして私たちはあなたのすべてが最高であることを願っています
そしてあなたとあなたの愛する人への安全のすべてのビット
今週私たちが見たかったことの1つです
松の本のプロで、ツイッターで話題になっているようです。
あなたは人々が何に本当に興奮しているのか知っています
私たちはあなたに見せようとしているので、これからやろうとしています
独自のディストリビューションをハックする方法debianlinuxの独自のインストール
私たちの松の本のプロでしかし残念ながら
技術は今ここに私たちのシナリオ私たちの欲望19の影響は完全にあります
それは私たちのスタジオに本当に影響を与えているので私たちにとっては異なります
テクノロジーのように、私たちが最善を尽くしていることをご存知でしょう。
スタッフ不足など、いろいろなことができない中
何時間もスタッフと一緒にここにいる
ショーの準備をするためにそうあるべきだと
残念ながら、今週はテクノロジーがありません
しかし、私たちは来週それを見るので、松の本のプロ
なめらかなスリムな美しいLinuxラップトップです私は毎回とても嫉妬しています
あなたはそれを引き出しますそうそうそのジェフを見てあなたは感じたいですか
ええと、彼が私と同じように何であるかを知っているのはどれほど重いか
ポケットに入れてスライドさせて、重さをお知らせします
それは私が家に帰ったときそれは1080pフルHDスクリーンのようになっています
私がすぐそこにDebianを見ているように、それはちょうどこのように感じているようです
ある意味で軽量のおもちゃのように
それは生意気ですええそれでもしっかりしているのであなたは
リンゴの空気や彼らがそれを呼ぶもののように考えてください
彼らがマックブックエアと呼んでいるのは何ですか
macbookairは持っているものを買う余裕がない
私が知る限り、あなたはそれがスリムであることを知っています
ノートパソコンも同様ですが、1万ドルかかることはご存知でしょう
ええ、これは200ドルですそれはすぐそこに美しい価格です
ええ、あなたは行き​​ます私はこれらのうちの6つを買うことができて幸せですええと私たちは話すつもりです
来週についてこれが誰にとってもそうではないかもしれない理由
それは素晴らしい価格ですが素晴らしい製品ですええと私たちは得るつもりです
そのすべてにええと、私は本当にこれに入りたかった
週ジェフ私は知っていますが、残念ながら私たちはできませんが、
ベッカはニュースでここにいますはい、そしてええと、ロバート・ケーニッヒがここにいます
暗号コーナーもそうなので、彼らは私たちと共有するつもりです
ベッカに投げるだけでいいの？
ええ、ここに行きます彼女はここにありますカテゴリー5ドットで登場するものです
テレビニュースルームの恐ろしい乗っ取りの脆弱性
WordPress用の人気のあるファイルマネージャープラグイン
攻撃者にドロップして攻撃する能力を与える野生で悪用されています
約70万のワードプレスサイトでコードを実行する
私たちのスタートアップが核廃棄物から作られたバッテリーを発表
それは木曜日に最大28000年続く可能性があります60以上のスペースX衛星
スターリンク艦隊の残りの部分に参加するために立ち上げられました
最新のWindows10の累積的な更新の中断
スリープモードで修正を共有し、Minecraftがジャンプします
プレイステーションVRは完全な詳細とこれに固執します
今週の暗号コーナーが近づいていますこれはカテゴリー5.tvニュースルームです
今週のトップテクノロジーストーリーをわずかにカバーする
Linuxバイアス
ニュースルームから私はベッカファーガソンです攻撃者はクリティカルを悪用しています
人気のワードプレスプラグインの脆弱性
これにより、敵は任意のコマンドを実行でき、
ターゲットのワードプレスサイトにファイルをアップロードする欠陥はファイルマネージャープラグインにあります
700 000人以上のアクティブユーザーがいて、
管理者はワードプレスサイトのファイルを管理します
プラグインには、elfinderと呼ばれるサードパーティライブラリが含まれています
脆弱性は、ファイルマネージャが名前を変更した方法に起因します
elfinderの拡張機能脆弱性は
5月にリリースされたファイルマネージャのバージョン6.4で導入されました
しかし、研究者が最初にエクスプロイトの試みを見たのは8月下旬まででした。
バグに対して、脆弱性の悪用は
8月の最後の週とにgithubに投稿されました
9月1日ファイルマネージャーのメンテナ
バグを修正したアップデートバージョンをリリース
修正版は2週間近く利用可能ですが
研究者は、プラグインを実行しているワードプレスサイトの多くが持っていないと言います
更新されました。つまり、まだ脆弱です。
ワードフェンスのラムギャルは金曜日のサイトで言った
このプラグインを使用していないことは、識別と識別を探しているボットによってまだ調査されています
ファイルマネージャプラグインの脆弱なバージョンを悪用する
170万人に対する攻撃を記録しました
脆弱性が最初に悪用されてからのサイト
ワードフェンスは300万をはるかに超えるワードプレスサイトを保護していますが
これはまだワードプレスのエコシステムの一部にすぎません
そのため、これらの攻撃の実際の規模は、私たちができたものよりも大きくなっています。
脆弱性の重大度を記録する
特にバグの自動スキャンが進行中の場合は、更新することが急務です。
特に進行中のバグの自動スキャンで
脆弱なサイトを特定することは簡単な作業であり、悪用されます
公に利用可能な時間は特に重要です
攻撃者が任意のファイルをにアップロードできるという事実を考えると
スマートフォンのエクスプロイトが午後3時に死亡した後のサイト
彼らはから作られたバッテリーを発表したので、私たちのスタートアップは答えを持っているかもしれません
28000年まで続く可能性のある核廃棄物
ナノダイヤモンド電池の電力は、で使用されている放射性同位元素から供給されます。
原子炉の放射性コアはによって保護されています
損傷しにくい材料の1つである合成ダイヤモンドの複数の層
またはエネルギーがダイヤモンドに吸収されて壊れます
電力を生成するために使用され、バッテリーはデバイスに電力を供給するために使用できます
航空機やロケットから電気まであらゆるサイズの機械
車両とスマートフォンnemagol sharificeoおよび共同創設者
ndbのメンバーは社会の一員として私たちはの福祉について非常に心配していると言いました
地球と私たちの惑星を保護するために気候変動を下げることに焦点を当てています
将来の世代のために、彼は続けて、ndbバッテリーで私たちが達成したと言います
大規模な画期的な独自技術
放出のないバッテリーの飛躍的進歩は何千も続く
何年もの間、自然の空気へのアクセスのみが必要です
デバイスに電力を供給するために、同社は最初の開発を言います
商用プロトタイプバッテリーは現在進行中です
今年の後半、木曜日にさらに60個のスペースX衛星が利用可能になります
フロリダのケネディ宇宙センターから打ち上げられ、残りの地域に加わりました
ちょうど先月のスターリンク艦隊がありました
3つの成功した起動と展開
spacexを世界最大の衛星艦隊にする
現在700人以上が軌道スペースXの創設者であり、ceo elonmuskが望んでいます
何千ものスターリンク衛星で構成される星座を作成する
マーチマスクで地球上のどこにでも高速インターネットを提供できると言った
彼は衛星2020会議で言った
世界は帯域幅に対する飽くなき欲求を持っているようです
私たちは確かに他の衛星を打ち上げることができてうれしいです
帯域幅に対する私たちの欲求が飽くなきものだった場合
世界的大流行が今でも飢えている前に飽くなき
計画は、最終的に約12000の相互接続されたネットワークを作成することです
地球の周りの低軌道にある小型衛星
小皿料理を使用すると、顧客は接続して高速インターネットを利用できるようになります
地方でスピードを上げ、地域に到達するのは難しい
主要な市場であるスペースXは最近、
月に120個の衛星天文学者は余分なものを懸念しています
光の点が夜空の観測を難しくします
アナリストのcarmilevyは、彼らが宇宙のはるか遠くのものを見ようとしていると言います
そして、あなたはこれらすべての厄介な小さな衛星を持っています
それらの前を周回して、イメージング全体に縞を引き起こします
スペースXは衛星を改造して衛星を作ることで懸念に応えました
反射が少ない同社はスターリンクの使用を望んでいる
私たちのビジョンの会社のバージョンに資金を供給する方法としてのインターネット
月と火星のスペースXに行くことのサービスが最初に利用可能になると言います
米国とカナダの一部の公判は
今年後半に開催される予定で、彼らはスターリンクが持っている金曜日を言った
潜在的な顧客からの異常な需要はすでに見られています
米国だけで約70万人の個人がいます
彼らが次のサービスに興味を持っていることを示す最新のウィンドウズ10
累積的な更新によりスリープモードが壊れたため、
あなたは修正もminecraftがジャンプしている
プレイステーションVRベッカはこれらの物語がプラスになっています
ロバートは暗号コーナーでここにいるのでどこにも行かないでください
[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
私はあなたが元気であることを願っていますそして私はあなたが最近の修正を生き延びたことを願っています
今週は害のない市場何かに焦点を当てたい
その前に触れたのはd5分散型ファイナンスと
その理由は、私たちの視聴者の何人かが尋ね始めたからです
質問ねえ、d5は詐欺ではないので、なぜ私は今年の一部になる必要があるので、
私は最初にそれらの質問に答えますいいえそれは詐欺ではありません
国それは私たちが知っているように私たちの金融システムの未来になるでしょうそして
はい、あなたは間違いなく今年の一部になるべきです
さて、これはどこから来たのですか。このWebサイトを見ると、
あなたが流動性として十分なethを提供するならばそれを見ることができます
あなたは4月に1000パーセント以上を得るでしょうそしてそれは魔法のように聞こえます
特にあなたがあなたにお金を入れるならば、それはあまり現実的に聞こえません
ええと、あなたの伝統的な銀行の通常の口座
あなたはおそらく4月0.5を得るでしょう、それでなぜこの数はとても大きいのですかそして何ですか
私は今やるつもりです私はこの番号がどこにあるかについての詳細に入るつもりです
から来て、私はあまり行きません
あまりにも詳細になりすぎているので、私は多くを単純化していますが、あなたは
最初の部分は、
市場がどこにあるかのレート
暗号市場それはそれとそれほど変わらない
伝統的な銀行だからusdcにusdcを提供するなら
ええと、例えば、私は2.1パーセントを得るでしょう
私が他のusdcで借りるなら、私は4.4を得るでしょう
これまでのところ良い権利なので、違いはないので、パート1パート2です。
私が流動性を提供するのであれば、そのためにユニスワップと呼ばれるものに行きます
そしてuniswapはトークンを交換できる場所なので、ethを持っていて必要な場合
あなたが見下ろすことができるようにそれからバンドを買うとしましょう
ここでは流動性を提供する必要があります
あなたが受け取るプロバイダーは、流動性プロバイダー手数料を支払う必要があります
そして今年、そしてあなたがこのプールにお金を提供するなら、あなたが
言い換えれば、他の人が参加できるようにethとbandを提供します
今年はこの料金の一部を受け取ることになります
ほとんどの場合そうですので、プールをクリックするのはとても簡単です
流動性の追加をクリックすると、それがどうなるかを言います
そして、あなたはここでこれを承認します、そしてそれはあなたがしなければならないすべてです
これが、流動性を提供する方法です。これは、
現在の市場ええ、それは銀行のマーケットメーカーに予約されています
あなたが提供することを許可されていない連邦準備制度
従来の市場でマーケットメーカーになることは許可されていません
暗号市場の違いあなたはそれに参加することができます
4つ目は伝統的な市場でも知っていることです
高いインセンティブがあり、最初にいくつかの例を示しましょう
この青い現金でサインアップした場合、クレジットカードでここにいます
彼らが私に250ドルをまっすぐに与える優先カード
離れて、または私が追跡サファイアと一緒に行くかどうか
このカードには1200のボーナス値が付いています
ご覧のとおり、彼らが投資しているマーケティング費用もあります
あなたが参加することはそれが一つの方法です
いわゆる伝統的な市場
彼らのネットワークの一部になるようにあなたを動機付けています他の例はフライトですええ私は
現時点でフライトを予約できます
ダラスからラスベガスへの返品はわずか36ドル
これらの料金で生き残る航空会社はありませんが、人々を引き付けるためにそうしています
この日にその旅のあの航空会社と一緒に飛ぶ
その前日に予約した場合、おそらく300400になります
エアマイルと同じなぜ彼らはあなたにエアマイルを与えるのですか
数回のフライトの後に予約できるように
自由飛行同じことそれは彼らがあなたを引き付けたいだけです
彼らのネットワークの一部であり、私が忘れていた3番目のネットワークになること
前に述べたのは報酬を賭けることなので、iiが例えばテスラのものを取るとしたら
プルーフオブステークによってネットワークを保護するために、テスラは
この場合、コインベースを通じて5％のステーキング料金を教えてくださいそうです
私のお金を保持することによって提供するだけで私のテスラは
財布とそれを使用しない私は5パーセントを受け取るのでそこに
従来の市場の同等物と比較されるいくつかのインセンティブであり、
デフォルトの市場とそれほど変わらない今の美しさ
デフォルトの市場はソフトウェアであり、そこに座っている人だけではありません
そして、金利が何であるか、または何であるかを決定します
インセンティブはそれがソフトウェアだろう
あなたが参加したばかりのプラットフォームであり、誰も尋ねることができない中立です
いくつかのええと奇妙なええとパスポートの写真のためにあなたかそうあなた
その一部になり、それが今年の強みです。
これらのソフトウェアパッケージまたはソフトウェアプラットフォームは高くありません
人を作るのにかかる費用など
それは彼らがそれをオンラインに置いた何かをコード化しましたそしてそれが彼らが理由です
杖はあなたにとても高い金利を提供することができます
あなたが本当にこれに飛び込む前に、私はあなたに2つのウェブサイトを見せたいと思います
重要なのは最初のものはuhdefysafety.comです
ここでは、どのプラットフォームが本当に安全で、どのプラットフォームが安全でないかを確認できます。
だから私がarvaを例に取ると、それは大きなものの1つです
彼らは84パーセントのスコアを持っていますそしてそれがコードを実行するためである理由
すべて公開されているため、検証96ドキュメント
利用可能な彼らは、90のテストがほぼすべての監査を行ったことを文書化しました。
監査人がいる金融のある伝統的な市場
本をレビューして、コードを使ってここでそれを行うようにします。
それはあなたのコードがどれほど良いかをレビューするサードパーティです
だからこれはかなり良いですが、一方であなたはベースのようなものを持っています
その印刷物は原則として実際には何もしませんでした
つまり、コードをオンラインにしただけで、テストすらしなかったということです。
事前に何も文書化されておらず、監査は20人までしか行われていませんでした
だからこれは私が本当に注意することです
ええ、あなたがあなたが何をしているのか知っていない限り、私はそうはなりません
ここに赤で表示されているものの一部は、少しだけです。
危険なのは最初のウェブサイトで2番目のウェブサイトです
ウェブサイトはあなたが多くを学ぶことができるものですええとそれはdefyrate.comですこれは含まれています
分散型金融市場に関連するすべて
ええ、あなたが保険をどのように行うことができるかを学びたいのなら、ええと
d5収量農業などに関連するすべての用語は何ですか
あなたはそれが非常によく説明されているこのウェブサイトで見つけるでしょう、そして私は非常にしかできません
とにかくその一部になることをお勧めします
あなたがこれに参加することが重要である理由をあなたに説明することができました
ここでちょっと遊んでみてはいけません
千二百パーセントを作る計画ちょうど百パーセントを作る
ええと、しかし少なくとも今年の一部であり、についてもっと学ぶ
ええとd5あなたが見たようにそれは未来のええとなるだろうから
とにかくそれは私からですええと今日私はあなたがそれを楽しんだことを願っています私はあなたが学んだことを願っています
ご覧いただきありがとうございます。楽しみにしています。
来週もよろしくお願いしますさようならありがとうロバート
今あなたが見ているなら、私たちはこれを財政的なアドバイスをしていません
暗号通貨市場がどのように機能するかについての教育目的です
そしてあなたが知る必要があることと異なるええとヒントとコツ
ええと、私たちが過去にいつも言ってきたように、そしてロバートが言ったように、あなたは知っています
市場は非常に大きいので、あなたはあなたが失っても構わないと思っているものだけを投資することを知っています
揮発性それは常にオンであり、物事は変化する可能性があります
ハートビートなので、私たちは財政的なアドバイスをしていません
それはそれだけではありませんので、あなたのための教育は大丈夫です
ベッカここで彼女は睡眠に問題があるロビーに感謝します
最新のWindows10累積アップデートはスリープモードを中断します
世界中のラップトップを不眠症にする
さらに別のマイクロソフトアップデートブレンダーへの修正があります
マイクロソフト2020年9月のオプションの更新はいくつかの問題を引き起こしているようです
Windows10バージョン2004を実行している人
アップデートには重大な問題と改善のための修正が含まれています
マイクロソフトの以前の累積的な更新の多くのように、これは遠く離れています
完璧な一部のユーザーは、
オプションのアップデートはWindows10のスリープモードを壊しました
アップデートをインストールすると、一部のユーザーが問題に直面していると報告されています。
PCは、あるユーザーがフィードバックハブで次のように述べたときにスリープモードからウェイクアップし続けます。
ふたを閉じる電源ボタンを押すか、スリープを選択します
画面を単にスリープ状態にする代わりに、電源メニューまたはwinxメニューで
オフになり、ラップトップをすべて放っておいてもスリープ状態になりません
夜の同様の苦情も
マイクロソフトのフォーラムのウェブサイトさらに悪いのは、
マイクロソフトから入手可能な修正はありません
少しではありますが、影響を受けた場合に利用できる一時的な解決策があります
ハッキーで古いものを彷彿とさせるアップダウンダウン
最初にウィンドウを停止する必要がある90年代の左右のゲームハック
サービスを更新してから再起動してから再起動してください
次に、更新を確認し、保留中の更新をインストールします
彼らがあなたのコンピュータを再起動し始めたら、あなたは行ってもいいはずです
スリープモードが機能していると、MinecraftはプレイステーションVRにジャンプします
minecraftはすでにWindows10のVRフォーラムで利用可能です
OculusRiftとWindowsMixedRealityに加えてSamsungがあります
ギアvrバージョンminecraftプレイステーションvrはこれらからのminecraftvrtechに基づいています
他のVRプラットフォームmojangstudios Executive
プロデューサーのロジャーカーペンターは、Minecraftを持っているすべての人が言った
プレイステーション4はそのパッチを自動的に取得します
そのパッチをダウンロードすると、新しいMicrosoftVRにアクセスできるようになります
もちろん機能を使用するには、psvrのセットアップが必要です
進行中の切望された19のパンデミックは、彼らがどのように発達するかを調整することを彼らに強いました
minecraftの大工が追加されましたが、プロセスは
比較的ドラマのないスカイボックスラボもハローに取り組んでいます
infiniteはmojangがこのリリースで作業するのを助けました
minecraftプレイステーションvrの経験は保持されます
ベースのps4バージョンからすべてと私たちは新しい設定の束を追加します
これには、没入型ゲームをプレイする2つの方法が含まれます
リビングルームのモジャンはそれが何を意味するのかについては拡張しませんでしたが、推測すると
後者の手紙は、仮想の部屋に座って遊んでいるように感じるかもしれません
巨大な画面でmojangはminecraftプレイステーションvrがするかどうかを明らかにしませんでした
今後のps5ソニーとの仕事は彼らのプレイステーションの動きを言っています
モーションコントローラープレイステーションvrエイムコントローラーとプレイステーションカメラ
すべてps5でサポートされているpsvrゲームで動作しますが、まだ動作していません
それが何を意味するのかを完全に明確にしてくださいあなたのプレイステーションVRを無料で準備してください
カテゴリ5のテレビをご覧いただきありがとうございます。
ニュースルームは、すべての技術ニュースを気に入って購読することを忘れないでください。
わずかなLinuxバイアスとあなたが私たちが何になるかを感謝するなら
patreon.comカテゴリ5の常連客。カテゴリ5のテレビから
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです
[音楽]
今週も一緒に来てくれてありがとう
私たちのスタジオはそうではないことを知っているので、この時間を通して最善を尽くすように努力しています
あるために必要な形までかなり
あなたのために完全なええと放送を放送することができますが、私たちは
最善を尽くしているので、あなたがここにいることを感謝し、感謝します
今週私たちに参加してくれてありがとうジェフは何ですか
来週はよくやって来週はええと
あなたの松の本を見てデビープロをやっていますはい
ええと、それはエキサイティングです、そしてええと、私たちはおそらくいくつかの機知に富んだものを持っているでしょう
その2人の本当にかっこいい男たちの多くを冗談で言う
そして、いくつかの万能の楽しいええ、私はあなたがここにいることを願っています
category5.tvに参加し、もちろんTwitterでフォローしてください
私たちはカテゴリー5のテレビにいます私は個人的にツイッターでロビーファーガソンにいます
あなたはまた、フェイスブックや他のどこでも私たちを見つけるでしょう私は明らかにユーチューブを意味します
rokuデバイスで私たちを入手してくださいあなたはどこでも私たちを見つけるでしょう検索するだけです
カテゴリ5テクノロジーテレビの場合、あなたは私たちを見つけ、
そこでお会いし、コミュニティにも参加します
私たちはあなたが見つけることができるように不和で非常に堅牢なライブアクティブコミュニティを持っています
そのリンクは私たちのウェブサイトにあり、あなたが知っている週を通して
放送していないからといって、cat5がうまく機能していないわけではありません。
ええと、私たちの視聴者コミュニティを通じて、あなたは不和に陥り、あなたのすべての助けを得る
技術的な問題とレシピについても話します
それは私たちにも減量の部屋がある驚異的なグループです
私は明らかに体重が減っていて、その部屋にいないからです
私はそこにいて、私は私が学んでいる最善を尽くしています
誰もがあなたを止めます私たちは話していなかったような気がします私は知らない私はそうではありません
今日私のステップカウンターを身に着けているジェフええと私のああ私が切り替えたことを見て
ステップカウンターが付いていない顔
ああ、それは良い戦略ですうんとにかくそれはどれだけ少ないかを見るのは気のめいることです
私が実際に取るステップそれは本当です私はオタクです
だからあなたは気をつけて来週また会いましょうみんなさようなら気をつけて
[音楽]
君は