[Музыка] наши живые записи доверяют только
твердотельные накопители Kingston Technology
оживите свой компьютер с улучшенной производительностью и надежностью за
традиционные жесткие диски с твердотельными накопителями Kingston категории 5 в прямом эфире с
телетрансляция, проводная трансляция и ловкий стример, настраиваются каждую неделю на roku cody и
другие видеопроигрыватели hls для местных сеансов посетите category5.tv
добро пожаловать на шоу, это так здорово, что вы здесь, в нашем
студия в барри мы прошли через все виды
технических трудностей на этой неделе, боже мой, и такого рода
формирует то, каким будет наше шоу сегодня
но эй, я рад видеть тебя здесь и я тоже рад тебя видеть Джефф, я
рад быть здесь ты был в порядке я был я был в порядке да
пережить все это желание, да, я рад
чтобы уточнить, у меня не было эй, если бы ты вдруг почувствовал себя так, как будто у меня шабаш, да
чувак, где моя маска, нет, но я имею в виду, как и все
ограничения и социальная справедливость то, что он играет, я имею в виду, что это
совсем другая жизнь и на этой неделе со школой
в зависимости от того, где вы находитесь, я знаю, что в штатах
некоторые дети уже ходили в школу пару недель, но мы здесь
школа открылась вчера, поэтому я установил свой
мой старший из старших классов, я не чувствую, что должен быть достаточно взрослым, чтобы иметь
школьник, да, я чувствую, что только что закончил среднюю школу
это поучительно, не правда ли, да, я думаю, я думаю в первый раз
я был на пятой кошке, я был всего пару лет до школы
и вы, ребята, должны держать это в старшей школе, вау, кстати, Робби, ты
супер старый, ты так делал это телешоу
долго это безумие, но да, я имею в виду, что мы послали
их в старшую школу, и это было очень странно, как
просто из-за ограничений это совершенно другой тип семестра для них, как
ты знаешь школу, в которой я учился, у тебя четыре класса
на полгода, а потом переходишь еще на четыре класса
из-за когорт и попыток группировать детей как можно больше
он попадает под эту систему, это называется квадмастер
что составляет четыре семестра только по два класса в каждом, и у него только один класс
в неделю, поэтому у него один и тот же класс весь день каждый
день на этой неделе, а затем на следующей неделе у него другой
класс весь день каждый день, а потом он переключается вперед и назад вау
Так что все по-другому, да, но он взволнован, так что ты знаешь что
что бы вы ни думали об отправке своих детей в школу через
потому что прямо сейчас ты знаешь, что я не
мы не совсем уверены, где мы находимся, как
мы в разгаре пандемии, я так думаю, что мы
вы знаете, мы, кажется, думаем, что мы на пути к
все становится немного лучше, а затем все возвращается обратно
да, так что мы слышали все, по крайней мере, я слышал все это время
всегда есть вторая волна, и я имею в виду, что ты смотришь на
государства, и они перешли во вторую волну
Вы посмотрите на некоторые места в Европе, я знаю, что это немного вторая волна
что пару недель назад я начал слышать
о второй волне в до н.э., похоже, цифры начинают снова расти
снова в Онтарио, так что, может быть, мы находимся на
вы знаете нисходящую сторону первой волны и переходите ко второй, возможно, это
просто пятно на карте, который знает, что каждый день - это меняющаяся цель, но
что касается отправки детей в школу в нашем районе, у вас есть возможность
ваши дети учатся онлайн или в школе
и около 45 родителей решили оставить
их дети дома и делают онлайн да это мы да
Итак, вы, ребята, приняли это решение, и мы обсуждаем его снова и снова, но
потому что наш сын пошел в среднюю школу за
в первый раз я как будто не хочу его грабить
опыта средней школы, и он был очень взволнован, так что мы в порядке
ты можешь пойти в среднюю школу, если это проблема, мы тебя вытаскиваем
наша дочь погружается во французский язык, и я знаю только одно французское слово, которое я знаю
это туалет, который, как вы знаете, работает с моим стилем юмора
так подожди, это английское слово джефф
о, есть как отсутствующий гуру, я знаю туалетную
и резюме, вот и три слова, эм, значит, я бесполезен
ее дома для обучения что-то уверен, что
делает это сложно, мы отправим ее, а затем с ее третьей мы будем в порядке, если
двое идут, ты тоже, так что это правда
вроде как это разыгралось, и мы полностью на другой стороне
спектр в том, что мы решили оставить детей дома
да потому что это вариант да просто потому что мы просто не знаем что нравится
что завтра принесет прямо сейчас, чтобы вы знали, дайте
давай перестраховываемся у меня нет детей на французском или что-то в этом роде
Так что да, ты знаешь, может, нам в этом повезло, но
все, чтобы сказать, как здесь, мы находимся в Онтарио, Канада
и мы знаем, что вы тоже через это проходите, если вы родитель, то
вы, вероятно, проходите через то же самое, что и мы
как мы отправляем наших детей в школу, мы держим их дома, знаете, что
произойдет, если нам придется их вытащить, а вы знаете, что сейчас действительно тяжелое время для
все мы, чтобы вы знали, просто знайте, что мы все в этом
вместе мы думаем о тебе и о
и очень надеюсь, что все, что вы знаете, мы надеемся на лучшее
да, и я имею в виду, а затем на вершине глобальной пандемии
ээээээээээээ, вы знаете, вы смотрите на некоторые области в штатах, я имею в виду
на прошлой неделе был ураган, а на этой неделе в Калифорнии с лесными пожарами
это похоже на то, сколько еще может раздать 2020 год
да, это смешно, и многим кажется, что это безостановочно
Как будто у меня есть друзья в Калифорнии, которые работают на телевидении
производства да вы знаете, что это правильно и со своими студиями
должны быть закрыты в марте, а затем они
вы знаете время августа, и это
похоже, что мы можем снова открыть и начать снимать в социальных сетях
дистанцируюсь на месте, а потом начинаются пожары и так
мы должны закрыть из-за пожаров
и это невероятно, поэтому вы знаете, я просто знаю, что мы думаем
здесь, в Канаде, у нас так хорошо, что вы
знаю, я не хочу когда-либо расслабляться, и я не хочу когда-либо принимать за
учитывая тот факт, что мне не приходилось переживать большой
такой огонь, как лесной пожар, мы просто не понимаем этого
здесь, в Онтарио, где мы находимся, я знаю, как будто мы слышали о некоторых на западе
и прочее, но уж точно не здесь, а ты знаешь
нам тяжело смотреть новости и думать
у нас есть зрители во всех этих местах, которые, как вы знаете, разорены
ураган или переживает эти лесные пожары и
думая, что вы знаете, что мы действительно заботимся о
ты и действительно желаешь лучшего для тебя и
и так что просто знайте, что вы знаете, хотя мы здесь, в Канаде
мы думаем о тебе и желаем тебе всего наилучшего
И вся безопасность для вас и ваших близких
эм так одна из вещей, на которую мы хотели взглянуть на этой неделе
это про сосновые книги, и я знаю, что у нас много шума в твиттере и
вы знаете, люди действительно рады тому, что
мы собираемся сделать, потому что мы собираемся показать вам
как мы можем взломать наш собственный дистрибутив наша собственная установка debian linux
на нашей сосновой книге про но, к сожалению
технология теперь наш сценарий здесь, влияние желания 19 полностью
отличается для нас, потому что это действительно повлияло на нашу студию
в этом, как в технологии, просто вы знаете, что мы делаем все возможное, э
среди гм нехватки персонала и всего прочего, и неспособности
быть здесь с персоналом в течение количества часов
что мы должны быть да, чтобы подготовиться к шоу так
к сожалению, на этой неделе для нас нет технологий
но мы рассмотрим это на следующей неделе, так что про сосновую книгу
это изящный тонкий красивый ноутбук под Linux, я так завидую каждый раз
Вы вытаскиваете это, о да, посмотрите на этого Джеффа, вы хотите почувствовать
что насколько он тяжелый, это похоже на то, что вы знаете, какой он такой же, как я
Просто положу это в карман, да, и я дам вам знать, насколько тяжелый
вот когда я прихожу домой, у него есть как экран Full HD 1080p
как будто я прямо сейчас смотрю на debian, и это похоже на это
в каком-то смысле как легкая игрушка, и да, и
это дерзко, да, но твердо, и поэтому вы
думайте о яблочном воздухе или как они это называют
это то, что они называют MacBook Air, да
MacBook Air не может себе позволить то, что имеет
ты знаешь, насколько я могу судить, ты знаешь, что это тонкий
ноутбук тоже, но вы знаете, что он стоит десять тысяч долларов
да, это 200 баксов, это прекрасная цена прямо здесь
да, вот так, я могу купить шесть из них и быть счастливым, но мы собираемся поговорить
о следующей неделе, почему это может быть не для всех даже
Хотя это отличная цена, отличный продукт, мы собираемся получить
во все это я действительно хотел вникнуть в это
Неделя Джефф, я знаю, но я удивлен, к сожалению, мы не можем, но
Бекка здесь с новостями, да, и у нас есть Роберт Кениг с
крипто-угол, так что они собираются поделиться с нами ммм так
Можем ли мы просто бросить его прямо в Бекку
да, мы идем, вот она, вот что будет в категории 5 точка
tv newsroom пугающая уязвимость к захвату
популярный плагин файлового менеджера для wordpress
эксплуатируется в дикой природе, давая злоумышленникам возможность бросить и
выполнять код примерно на 700 000 сайтов wordpress
Американский стартап представляет батарею из ядерных отходов
который может продлиться до 28 000 лет в четверг еще 60 спутников SpaceX
были запущены, чтобы присоединиться к остальному флоту звездолинка
последние перерывы кумулятивного обновления Windows 10
спящий режим, мы поделимся исправлением, и minecraft перейдет в
playstation vr придерживайтесь всех деталей, и это
Крипто-угол недели приближается, это категория 5.tv newsroom
освещая главные технические новости недели с небольшим
предвзятость Linux
из отдела новостей, я бекка Фергюсон, злоумышленники используют критические
уязвимость в популярном плагине wordpress
что позволяет злоумышленнику запускать произвольные команды и
загружать файлы на целевой сайт wordpress ошибка в плагине файлового менеджера
который имеет более 700 000 активных пользователей и призван помочь
администраторы управляют файлами на своих сайтах wordpress
плагин включает стороннюю библиотеку под названием elfinder
и уязвимость возникает из-за того, что файловый менеджер переименовал
расширение в elfinder уязвимость была
введен в версии 6.4 файлового менеджера, выпущенного в мае
но только в конце августа исследователи впервые увидели попытки использования
против ошибки был использован эксплойт для уязвимости
размещено на github в последнюю неделю августа и далее
1 сентября разработчики файлового менеджера
выпустила обновленную версию, в которой исправлена ​​ошибка
хотя фиксированная версия доступна уже почти две недели
исследователи говорят, что не на многих сайтах wordpress, на которых установлен этот плагин, есть
обновлено, что означает, что они все еще уязвимы
Барабан словесного ограждения сказал на сайтах пятницы
боты, не использующие этот плагин, все еще исследуют
использовать уязвимые версии плагина файлового менеджера
и мы зафиксировали атаки против 1,7 млн.
сайтов с момента первого использования уязвимости
несмотря на то, что слово «забор» защищает более 3 миллионов сайтов на wordpress
это все еще лишь часть экосистемы wordpress
как таковой истинный масштаб этих атак больше, чем то, что мы смогли
записывать серьезность уязвимости делает
это срочно обновлять, особенно когда продолжается автоматическое сканирование на наличие ошибки
особенно с автоматическим сканированием на наличие ошибки.
выявление уязвимых сайтов - тривиальная задача и с эксплойтом
общедоступное время имеет существенное значение, особенно
учитывая тот факт, что злоумышленник сможет загружать произвольные файлы в
сайт после удачного эксплойта надоел твоему смартфону умер в 15:00
нам, стартап может получить ответ, поскольку они представили батарею, сделанную из
ядерные отходы, срок хранения которых может достигать 28 000 лет
Питание наноалмазной батареи происходит от радиоактивных изотопов, используемых в
ядерных реакторов его радиоактивная активная зона защищена
несколько слоев синтетических алмазов - один из самых сложных материалов для повреждения
или сломать энергию поглощается в алмазе
и используется для выработки электроэнергии, аккумулятор может использоваться для питания устройств
и машин любого размера от самолетов и ракет до электрических
автомобили и смартфоны нема гол шарифи генеральный директор и соучредитель
из ndb сказал, что как члены общества мы чрезвычайно обеспокоены благополучием
планете и сосредоточены на снижении изменения климата для защиты нашей планеты
для будущих поколений он продолжает говорить с батареей ndb, которую мы достигли
массивные прорывные запатентованные технологии
прорыв аккумуляторной батареи без выбросов длится тысячи
лет и требуется только доступ к естественному воздуху
для питания устройств компания заявляет о разработке первых
коммерческий прототип батареи в настоящее время в стадии разработки
и будут доступны позже в этом году в четверг еще 60 спутников SpaceX.
были запущены из космического центра Кеннеди во Флориде, чтобы присоединиться к остальным
флот звездолинка только за последний месяц был
три успешных запуска и развертывания
сделать Spacex крупнейшим в мире флотом спутников
с более чем 700 в настоящее время на орбите основатель Spacex и генеральный директор Илон Маск хочет
создать созвездие, состоящее из тысяч спутников Starlink, которые
может предложить высокоскоростной Интернет в любой точке планеты в марте Маск сказал, что
Об этом он сказал на конференции Satellite 2020
мир, кажется, имеет ненасытный аппетит к пропускной способности
мы, конечно, рады запускать другие спутники
если бы наш аппетит к пропускной способности был ненасытным
ненасытные до глобальной пандемии были еще голоднее
план состоит в том, чтобы в конечном итоге создать взаимосвязанную сеть примерно из 12 000
небольшие спутники на низкой орбите вокруг Земли
используя небольшую тарелку, клиенты смогут подключиться и получить быстрый интернет
скорость в сельской местности и труднодоступных местах
будучи первичным рынком, Spacex недавно заявила, что строит около
120 спутников в месяц астрономы обеспокоены лишним
точки света затруднят наблюдение за ночным небом
аналитик Карми Леви говорит, что они пытаются смотреть на вещи далекие в космосе
и у вас есть все эти надоедливые маленькие спутники
движутся по орбите перед ними, вызывая полосы на их изображениях
Spacex отреагировал на опасения, изменив свои спутники, чтобы сделать их
менее отражающий, компания надеется использовать starlink
Интернет как способ поддержать версию нашей компании
о полете на Луну и Марс Spacex говорит, что эта услуга будет доступна сначала
в США и некоторых частях Канады открытые судебные процессы
ожидается, что состоится позже в этом году, они сказали в пятницу, что starlink
уже наблюдается необычайный спрос со стороны потенциальных клиентов
с почти 700 000 человек только в Соединенных Штатах
указывая, что они заинтересованы в ближайшем сервисе, последние версии Windows 10
накопительное обновление нарушило спящий режим, и мы поделимся с
вы исправите также Minecraft делает прыжок в
PlayStation VR BECCA предлагает эти истории плюс
Роберт здесь с крипто-уголком, так что никуда не уходи
[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-угол
я надеюсь, что у вас все в порядке, и я надеюсь, что вы пережили недавнюю коррекцию в
рынок без вреда на этой неделе я хотел бы сосредоточиться на чем-то
я уже говорил о децентрализованных финансах d5 и
причина в том, что некоторые из наших зрителей начали спрашивать
вопросы эй, не афера d5, почему я должен быть частью этого года так позвольте
я сначала отвечу вам на эти вопросы, нет, это не афера, это на
страна, это будет будущее нашей финансовой системы, какой мы ее знаем и
да, вы обязательно должны быть частью этого года
теперь гм, откуда это, и если мы посмотрим на этот сайт, вы
Вы можете увидеть, что если вы предоставите достаточное количество этих средств в качестве ликвидности
вы получите более тысячи процентов за апрель, и это похоже на волшебство
это звучит не очень реально, особенно если вы вложите деньги в
нормальный счет в вашем традиционном банке
вы, вероятно, получите 0,5 апреля, так почему это число такое большое и что
Я собираюсь сделать сейчас, я собираюсь подробно рассказать, где это число
исходящий и я не собираюсь идти слишком много
слишком много деталей, поэтому я сильно упрощаю, но вы будете
понять, что первая часть - если мы посмотрим на
ставки того, где рынок находится в
криптовалютный рынок не сильно отличается от
традиционный банк, так что usdc, если я предоставлю usdc для
эээ, например, я бы получил 2,1 процента
проценты, если бы я взял в долг в другом usdc, то я бы получил 4,4
Пока все хорошо, так что это не исключение, так что это часть первая, часть вторая
если бы я предоставил ликвидность, и для этого мы пойдем на то, что называется uniswap
а uniswap - это место, где вы можете обменять токены, поэтому, если у вас есть eth и вы хотите
Чтобы купить, скажем, группу, тогда, как вы можете видеть вниз
здесь вам нужно будет обеспечить ликвидность
поставщику, которого вы получите, вам придется заплатить комиссию поставщика ликвидности
и в этом году, и если вы внесете деньги в этот пул, если вы
другими словами, вы предоставляете группу и группу, чтобы другие люди могли участвовать в
в этом году вы получите часть этой платы
по большей части даже да, так что это очень просто, вы нажимаете на пул
вы нажимаете на добавление ликвидности, вы говорите, что это будет
а затем вы одобряете это здесь, и это все, что вам нужно сделать
вот как вы обеспечиваете ликвидность, что неизвестно в
текущий рынок да, это зарезервировано для маркет-мейкеров банков
Федеральный резерв, вам не разрешено предоставлять
вам не разрешено быть маркет-мейкером на традиционном рынке
криптовалютный рынок отличается, вы можете участвовать в этом
четвертый - то, что мы знаем и на традиционном рынке.
и есть высокие стимулы, и позвольте мне сначала показать вам несколько примеров
Я здесь с кредитными картами, если я зарегистрируюсь с этими синими деньгами
предпочтительная карта они дали бы мне 250 долларов прямо
прочь или если я пойду с сапфиром погони
К этой карте прикреплен бонус в размере 1200
так что, как видите, есть еще маркетинговые расходы, в которые они инвестируют
что вы будете участвовать, так что это один из способов
гм, как так называемый традиционный рынок
стимулирует вас стать частью их сети другой пример - полеты да я
можете забронировать рейс сейчас в данный момент из
Даллас в Лас-Вегас всего за 36 долларов в оба конца
ни одна авиакомпания не выживет с такими ставками, но они делают это для привлечения людей
лететь в этот день с этой авиакомпанией в этом путешествии
если бы вы забронировали это за день до этого, вероятно, это будет 300 400
То же самое с воздушными милями, почему бы и нет, почему они дают вам воздушные мили
чтобы вы могли забронировать их после нескольких рейсов
бесплатный полет то же самое, просто они хотят вас привлечь
быть частью их сети и третьим, что я забыл
упоминалось ранее, это ставка вознаграждений, поэтому, если я возьму, например, Tesla
чтобы защитить сеть с помощью доказательства доли, тогда Tesla
дайте мне в этом случае через Coinbase пятипроцентный комиссионный сбор, да, это
просто обеспечивая, храня свои деньги, мои Tesla в
кошелек и не используя его, я бы получил пять процентов, так что там
- это несколько стимулов, которые сравнивают с традиционным рыночным эквивалентом и
не сильно отличается от рынка по умолчанию, теперь красота
рынок по умолчанию - это программное обеспечение, это не просто некоторые люди, сидящие там
и решить, какая процентная ставка или какой
будут стимулы, это будет программное обеспечение
платформа, в которой вы просто участвуете, и она нейтральна, вы можете никто не спросит
Вы за какие-то странные фотографии на паспорт или так вы
просто будь частью этого, и это сила этого года, так что
эти программные пакеты или программные платформы не имеют высоких
затраты на создание людей и так далее, всего несколько человек
которые закодировали что-то, что они выложили в Интернет, и поэтому они
трость может предложить вам такие высокие процентные ставки
теперь, прежде чем вы действительно погрузитесь в это, я хотел бы показать вам два веб-сайта,
важны первый из них бросить вызов Safety.com
потому что здесь вы можете увидеть, какая платформа действительно безопасна, а какая небезопасна
Так что, если я возьму арву, например, она одна из самых больших, тогда
они набрали 84 процента, и почему это потому, что выполнить код
документация по валидации 96, потому что она все общедоступна
доступны они все задокументировали 90 тестирование почти выполнено аудит как в
традиционный рынок с финансами, где у вас есть аудитор
просматривайте книги, чтобы они делали это здесь с помощью кода, чтобы
это третья сторона, которая проверяет ваш код, насколько он хорош
так что это довольно хорошо, но с другой стороны у вас есть что-то вроде основанного
этот принт в принципе ничего не сделал
я имею в виду, они просто выложили код в сеть и даже не тестировали его
заранее это ничего не задокументировано и аудит проводился только до 20
так что это то, о чем я действительно буду осторожен
да, если ты не знаешь, что делаешь, я бы не был
часть тех, которые здесь красные, потому что это немного
опасно это первый сайт второй
веб-сайт - это тот, где вы можете многому научиться, это defyrate.com, который включает
все, что касается рынка децентрализованного финансирования
да, так что, если вы хотите узнать, что такое страхование, ну и
что это за жаргон, связанный с выращиванием урожая d5 и так далее
вы найдете на этом сайте, что это очень хорошо объяснено, и я могу только очень
в любом случае рекомендую вам стать частью этого, я надеюсь
я смог объяснить вам, почему так важно, чтобы вы участвовали в этом
здесь, просто поиграйте немного, не надо
планирую заработать тысячу двести процентов просто заработать сто процентов
эм, но по крайней мере будь частью этого года и узнай больше о
ээ, d5, потому что, как вы видели, это будет будущее ммм
в любом случае это от меня, сегодня я надеюсь, вам понравилось, надеюсь, вы узнали
то, что я очень благодарю за просмотр, и я с нетерпением жду встречи
на следующей неделе еще раз спасибо до свидания большое спасибо роберт
теперь, если вы смотрите, мы не даем финансовых советов
это образовательные цели о том, как работает рынок криптовалют
и вещи, которые вам нужно знать, и разные советы и рекомендации
вы знаете, как мы всегда говорили в прошлом, вы знаете, и как сказал Роберт
вы знаете, инвестируйте только то, что готовы потерять, потому что рынок очень
неустойчив, он всегда включен, и все может измениться в
сердцебиение, так что мы снова не даем финансовых советов
это просто э-э, так что образование для вас хорошо, мы собираемся вернуться к
Бекка вот она спасибо, Робби проблемы со сном
последнее кумулятивное обновление Windows 10 выходит из спящего режима
заставляя ноутбуки по всему миру становиться бессонницами
у нас есть исправление для еще одного блендера обновления Microsoft
Необязательное обновление microsoft, сентябрь 2020 г., кажется, вызывает некоторые проблемы для
те, кто работает под управлением windows 10 версии 2004
в то время как обновление содержит исправления для критических проблем и улучшения
как и многие предыдущие накопительные обновления Microsoft, это далеко от
perfect некоторые пользователи сообщают, что
дополнительное обновление нарушило спящий режим Windows 10
с установленным обновлением некоторые пользователи, как сообщается, сталкиваются с проблемой, когда их
компьютер продолжает выходить из спящего режима, один пользователь сообщает на концентраторе обратной связи, когда я
закройте крышку нажмите кнопку питания или выберите режим сна
в меню питания или в меню win x вместо сна экран просто
выключается, и мой ноутбук не засыпает даже после того, как оставил его в покое
ночью аналогичные жалобы можно найти и на
сайт форума Microsoft, что еще хуже, во время
трансляция нет исправления от Microsoft
есть временное решение, если вы пострадали, хотя это немного
Хакерский и напоминает старый вверх вверх вниз
левая правая игровые хаки 90-х сначала нужно остановить окна
служба обновления, затем запустите ее снова, затем перезапустите
затем выполните проверку обновлений и установите ожидающие обновления
как только они будут перезагружать ваш компьютер, и вы должны быть в порядке
с рабочим спящим режимом майнкрафт делает прыжок на playstation vr
Minecraft уже доступен на форуме vr для Windows 10
с окулусом рифт и windows смешанная реальность плюс есть самсунг
Gear vr версия Minecraft PlayStation VR основана на технологии Minecraft VR от этих
другие платформы vr mojang studios Executive
продюсер Роджер Карпентер сказал, что все, у кого есть Minecraft
playstation 4 получит этот патч автоматически
скачайте этот патч, и вы получите доступ к новой версии microsoft vr
функциональность, конечно, вам понадобится установка psvr, чтобы использовать ее
продолжающаяся пандемия covet 19 вынудила их скорректировать свое развитие
добавлен плотник minecraft, но процесс был
относительно свободные от драматизма лаборатории скайбоксов также работают над ореолом
infinite помог mojang работать над этим выпуском
Minecraft PlayStation VR опыт сохранится
все из базовой версии ps4, и мы добавим кучу новых настроек
это включает в себя два способа играть в игру с эффектом присутствия
и mojang в гостиной не раскрывает, что это означает, но если мы предположим
буква последней может казаться сидящей в виртуальной комнате и игрой
на гигантском экране mojang не показал, будет ли minecraft playstation vr
работа с грядущей PS5 Sony заявила, что их ход для playstation
контроллеры движения playstation vr aim controller и playstation camera
все будет работать с поддерживаемыми играми ps vr на ps5, но это еще не все
совершенно ясно, что это значит, подготовьте вашу playstation vr бесплатно
обновление выйдет в конце этого месяца, спасибо за просмотр телеканала 5 категории
отдел новостей не забывайте ставить лайки и подписываться на все ваши технические новости с
небольшой предвзятость Linux, и если вы цените то, чем мы стали
меценат на patreon.com категории 5. из категории 5 тв
редакция новостей я Бекка Фергюсон
[Музыка]
Что ж, большое спасибо за то, что снова были с нами на этой неделе, мы
стараемся сделать все возможное в это время, потому что вы знаете, что наша студия не
вполне до формы, в которой он должен быть
можем транслировать для вас полную трансляцию, но мы
стараюсь изо всех сил, поэтому я ценю, что вы здесь, и благодарю
ты за то, что присоединился к нам на этой неделе, Джефф, что ты
у нас будет хорошо на следующей неделе на следующей неделе мы будем э-э
глядя на твою сосновую книгу, делаю дебби про да
ну так это интересно и тогда у нас, вероятно, будет немного остроумия
подшучивать над этими двумя действительно красивыми парнями ммм
и просто повеселиться, да ладно, надеюсь, ты будешь здесь так
присоединяйтесь к нам на category5.tv и, конечно же, подписывайтесь на нас в Twitter
мы на телевидении категории 5, я лично в твиттере, Робби Фергюсон
Вы также найдете нас на Facebook и везде, я имею в виду YouTube, очевидно
Получите нас на своих устройствах Roku, вы найдете нас повсюду, просто выполните поиск
для телевидения категории 5, и вы найдете нас и
увидимся там, а также присоединимся к сообществу
у нас очень сильное живое активное сообщество в Discord, так что вы можете найти
эта ссылка прямо на нашем веб-сайте и всю неделю вы знаете
то, что мы не транслируем, не означает, что cat5 не в прямом эфире и хорошо
через наше сообщество зрителей, и вы попадаете в разлад, получите помощь со всеми своими
технические вопросы, а также поговорим о рецептах
это феноменальная группа, у нас также есть комната для похудения
потому что я явно худею и меня нет в той комнате
я я там и я делаю все возможное я учусь
все тебя останавливают, я чувствую, что мы не разговаривали, я не знаю, я не
ношу свой счетчик шагов сегодня Джефф э, мой, о, посмотри, я переключил
лицо, на котором нет моего счетчика шагов
о, это хорошая стратегия да в любом случае удручающе видеть, как мало
шаги, которые я действительно делаю, это правда, я компьютерщик
так что будьте осторожны, мы увидимся снова на следующей неделе, позаботьтесь всем, пока
[Музыка]
ты