[음악] 우리의 라이브 녹음은 오직
Kingston 기술의 솔리드 스테이트 드라이브
향상된 성능과 안정성으로 컴퓨터를 되 살리십시오.
kingston ssds 카테고리 5 TV 스트림이있는 기존 하드 드라이브
roku cody에서 매주 텔레 스트림 와이어 캐스트 및 민첩한 스 트리머 조정 및
지역 상영 시간을위한 다른 hls 비디오 플레이어는 category5.tv를 방문하십시오.
쇼에 오신 것을 환영합니다. 여기에 오신 것을 환영합니다.
배리 스튜디오에서 우리는 모든 종류의
기술적 인 어려움의 오, 이번 주에 지금까지 이런 종류의
우리 쇼가 오늘의 방식을 결정합니다.
하지만 uh hey 난 당신이 여기에있어 기쁘고 당신도 만나서 반갑습니다 jeff i 'm
여기 와서 기뻐요 잘 지냈어 요 난 잘 지냈어 요 yeah
탐욕스러운 일 전체를 살아남아 그래 그래 난 기뻐
명확히하기 위해 갑자기 내가 약속 한 것 같았다면 나는 워워하지 않았어 yeah
녀석 내 마스크는 어디 있지?하지만 내 말은
제한과 사회 정의에 관한 것입니다.
매우 다른 삶과 이번 주 학교 시작과 함께
음 네가 어디에 있느냐에 따라 나는 주에서
어떤 아이들은 이미 몇 주 동안 학교에 있었지만 우리를 위해 여기
어제 학교가 시작 되었으니
고등학교에 다니는 맏형 나는 내가 가질만큼 충분히 늙어 야한다고 생각하지 않는다
고등학교 아이예, 고등학교를 떠난 기분
그게 깨달음 이네요 yeah yeah 처음 인 것 같아요
나는 고등학교를 졸업 한 지 불과 2 년 밖에되지 않았다.
그리고 너희들은 고등학교에서 그것을 유지해야 해요.
아주 나이가 들어서이 TV 쇼를 해왔 어
오래 미치겠지만 그래 그래서 우리가 보냈다는 뜻이야
고등학교에 갔는데 아주 이상 했어요
제한 사항은 완전히 다른 유형의 학기입니다.
네 수업이있는 고등학교를 알고 있잖아
반년 동안 다른 4 개의 수업으로 전환합니다.
집단 때문에 그리고 가능한 한 많은 아이들을 그룹화하려고
그는이 시스템 아래에 있습니다. 어 그것은 쿼드 마스터라고합니다.
4 학기 동안 두 수업 만 있고 그는 한 수업 만 있습니다
그래서 그는 매일 같은 수업을 듣습니다.
이번 주와 다음 주에 그는 다른
매일 하루 종일 수업을하다가 앞뒤로 바꾼다 wow
그래서 다른 거예요.하지만 그는 흥분해서
아이들을 학교에 보내는 것에 대해 어떻게 생각하십니까?
지금 당신은 내가 아니라는 것을 알고 있기 때문에
우리가 어디에 있는지 잘 모르겠습니다.
우리는 전염병의 한가운데에 있습니까?
우리가가는 길에
상황이 조금 나아졌다가 다시 회복됩니다.
그래 그래서 우리는 적어도 내가 그 모든 것을 들었다는 것을 모두 들었다.
항상 두 번째 물결이 있습니다.
주와 그들은 두 번째 물결에 들어갔다
당신은 유럽의 어떤 곳을 봅니다. 제가 아는 두 번째 물결이 조금 있습니다
몇 주 전에 나는 듣기 시작했다
BC의 두 번째 물결에 대해 숫자가 다시 올라 가기 시작하는 것 같습니다.
다시 온타리오에서 우리가
첫 번째 파동의 아래쪽을 알고 있고 두 번째 파동으로 들어가는 것은 아마도
매일이 변화하는 목표라는 것을 아는지도상의 한 순간도
아이들을 우리 지역의 학교에 보내는 한 당신은
온라인 학습을하거나 학교에있는 자녀
약 45 명의 부모가
그들의 아이들은 집에 있고 온라인으로 해 yeah that 's us yeah
그래서 여러분은 그 결정을 내렸고 우리는 그것을 앞뒤로 토론하지만
우리 아들이 고등학교에
나는 그를 강탈하고 싶지 않은 것처럼 처음으로
고등학교 경험을했고 그는 정말 흥분해서 우리는 괜찮아요
문제가된다면 고등학교에 갈 수 있습니다.
우리 딸은 프랑스어 몰입에 있고 내가 아는 유일한 프랑스어 단어에 대해
내 유머 스타일과 잘 어울리는 뚜왈렛입니다
그러니 잠깐 영어 단어 제프
오, 결석 한 구루 같은데 내가 화장실을 알아
그리고 이력서 바로 거기에 우리는 세 단어 음 음 그래서 나는 쓸모가 없다는 의미
그녀는 집에서 뭔가를 학교에 대한 확신
우리가 그녀를 보낼 거라고 어렵게 만들고 그녀의 세 번째로 우리는
두 사람도 갈 것이므로 정말
어떤 방식으로 진행되었고 우리는 완전히 반대편에 있습니다.
우리는 아이들을 집에두기로 결정했습니다.
예, 그게 옵션이기 때문에 예 그냥 우리가 무엇을 좋아하는지 모르기 때문에
내일 무슨 일이 일어날 지 지금 당장 알려주세요
안전하게 놀자 난 프랑스 몰입에 아이가 없거나 그런거 없어
그러니 우리가 그런 식으로 운이 좋을 수도 있지만
여기처럼 말할 수있는 모든 것 우리는 캐나다 온타리오에 있습니다.
그리고 우리는 당신이 부모라면 이것을 겪고 있다는 것을 알고 있습니다.
당신은 아마 우리가 겪고있는 것과 같은 종류의 일들을 겪을 것입니다.
우리 아이들을 학교에 보내는 것처럼 집에있게 해주나요?
우리가 그들을 뽑아 내야하는데 정말 힘든시기라는 걸 알면
우리 모두는 우리 모두가이 일에 있다는 것을 알고 있습니다.
함께 우리는 당신을 생각하고
그리고 우리가 최선을 다하기를 바라는 모든 것이
예 그리고 전 세계적 유행병에 대해
어 .. 당신이 알다시피 미국의 일부 지역을 봅니다.
지난주는 허리케인이었고 이번 주에는 산불이있는 캘리포니아
2020 년이 얼마나 더 많이 나눠 줄 수 있는지
네 이건 말도 안 돼요 그리고 많은 사람들에게 논스톱 인 것 같아요
캘리포니아에 TV에서 일하는 친구가있는 것처럼
프로덕션 예, 맞습니다. 스튜디오와 함께
3 월에 문을 닫아야하고
당신은 8 월 시간을 알고 있고 그것은
다시 열어서 소셜 미디어로 촬영을 시작할 수있을 것 같습니다.
제자리에서 거리를두면 화재가 시작됩니다.
우리는 화재 때문에 문을 닫아야합니다
믿기지 않아서 우리가 생각하고 있다는 걸 알 잖아
우리는 여기 캐나다에서 아주 훌륭합니다.
나는 절대 안주하고 싶지 않으며 절대로 받아들이고 싶지 않다는 것을 압니다.
내가 큰 삶을 살 필요가 없다는 사실을 인정
산불처럼 그렇게 불을 질러 우리는 그런 종류의 것을 얻지 못합니다
여기 온타리오에서 우리가 서부의 일부에 대해 들어 본 것처럼 알고 있습니다.
그리고 물건이 있지만 음 여기에는 확실히 없습니다.
뉴스를보고 생각하기가 어렵습니다.
우리는 당신이 알고있는 모든 곳에서 시청자가 있습니다.
허리케인이나 산불을 겪고
우리가 정말 관심이 있다는 것을 알고 있다고 생각합니다.
당신과 정말로 당신을 위해 최선을 원하고
우리가 여기 캐나다에 있지만
어 우리는 당신을 생각하고 있으며 최선을 다하길 바랍니다
그리고 당신과 당신의 사랑하는 사람들에게 모든 안전
음 그래서 이번 주에보고 싶었던 것 중 하나는
파인 북 프로입니다. 트위터에서 화제를 불러 일으키는 것 같습니다.
여러분은 사람들이 무엇에 대해 정말로 흥분하고
우리는 당신에게 보여줄 것이기 때문에 우리는
데비안 리눅스 자체 배포판을 해킹하는 방법
그러나 불행히도 우리 소나무 책 프로에
기술은 이제 여기에있는 시나리오에서 탐욕스러운 19의 영향은 완전히
우리 스튜디오에 큰 영향을 주었기 때문에
기술과 같은 점에서 우리가 최선을 다하고 있다는 것을 알고 있습니다.
직원 부족과 그런 모든 종류의 일들이
시간 동안 직원들과 함께
쇼를 준비하려면 그래야한다고
안타깝게도 이번 주에는 기술이 없습니다.
하지만 우리는 다음 주에 그것을 살펴볼 것입니다. 그래서 파인 북 프로는
날렵한 슬림 라인의 아름다운 리눅스 노트북입니다. 매번 질투합니다.
당신은 그것을 꺼내 오 예 그 제프를 봐 당신이 느끼고 싶니
그게 얼마나 무거 우냐고 .. 그가 나처럼 뭔지 알 잖아
내 주머니에 넣을 게요. 그럼 얼마나 무거운 지 알려 드릴게요
집에 도착하면 1080p 풀 HD 화면이됩니다.
제가 바로 데비안을보고있는 것 같아요. 그냥 이렇게 느껴지는 것 같아요
가벼운 장난감처럼
그래도 건전하지만 단단해서 넌
사과의 공기 나 그들이 뭐라고 부르는지 생각 해봐
맥북 에어라고 부르는 게 뭐야 yeah
맥북 에어는
내가 말할 수있는 한 당신은 그것이 슬림하다는 것을 알고 있다는 것입니다.
노트북 컴퓨터도 있지만 비용이 얼마나 든다는 것을 알고 있습니다.
그래 이건 200 달러 야, 바로 거기에 아름다운 가격이야
그래, 내가 이거 6 개 사면 행복해. 음하지만 얘기 할게
다음 주에이게 왜 모든 사람을위한 것이 아닐까요?
좋은 가격이지만 좋은 제품을 얻을 수 있습니다.
그 모든 것에 uh 정말 들어가고 싶었습니다.
주 제프 나도 알지만 안타깝게도 우리는 할 수 없다는 것에 놀랐습니다.
베카는 여기에 뉴스와 함께 있습니다. 그리고 어 우리는 여기에 로버트 코닉과 함께
암호 화폐 코너도 우리와 공유 할 것입니다.
베카에게 그냥 던져 버릴까요?
네 여기에 우리는 여기에 그녀는 여기에 카테고리 5 점에 나오는 것입니다
TV 뉴스 룸에서 무서운 인수 취약점
워드 프레스 용으로 널리 사용되는 파일 관리자 플러그인
공격자들에게 드랍하고
약 700,000 개의 워드 프레스 사이트에서 코드 실행
미국 스타트 업, 핵 폐기물로 만든 배터리 공개
목요일에 최대 28,000 년까지 지속될 수있는 60 개의 우주 위성
나머지 스타 링크 함대에 합류하기 위해 출시되었습니다.
최신 Windows 10 누적 업데이트 중단
수면 모드 수정 사항을 공유하고 마인 크래프트가
플레이 스테이션 vr 스틱 전체 세부 사항 및이
주간 암호 화폐 코너가 다가오고 있습니다. 이것은 카테고리 5.tv 뉴스 룸입니다.
금주의 주요 기술 이야기를 약간
리눅스 편향
뉴스 룸에서 저는 베카 퍼거슨입니다. 공격자들은 중요한
인기있는 워드 프레스 플러그인의 취약점
공격자가 임의의 명령을 실행하고
파일 관리자 플러그인에 결함이있는 대상 워드 프레스 사이트에 파일 업로드
700,000 명 이상의 활성 사용자를 보유하고 있으며
관리자는 워드 프레스 사이트에서 파일을 관리합니다.
플러그인에는 elfinder라는 타사 라이브러리가 포함되어 있습니다.
취약점은 파일 관리자가
elfinder의 확장 취약점은
5 월에 출시 된 파일 관리자 버전 6.4에서 도입
하지만 연구자들이 처음으로 익스플로잇 시도를 본 것은 8 월 말이 되어서야
버그에 대한 취약점의 악용은
8 월 마지막 주에 github에 게시
9 월 1 일 파일 관리자의 관리자
버그를 수정 한 업데이트 버전 출시
고정 버전은 거의 2 주 동안 사용 가능했지만
연구원들은 플러그인을 실행하는 워드 프레스 사이트 중
업데이트되어 여전히 취약합니다.
금요일 사이트에서 말했다 wordfence의 램 걸
이 플러그인을 사용하지 않는 것은 여전히 ​​봇이 식별하고
취약한 버전의 파일 관리자 플러그인 악용
170 만 명에 대한 공격을 기록했습니다.
취약점이 처음 악용 된 이후 사이트
워드 펜스는 3 백만개 이상의 워드 프레스 사이트를 보호하지만
이것은 여전히 ​​워드 프레스 생태계의 일부일뿐입니다.
이러한 공격의 실제 규모는 우리가 할 수 있었던 것보다 더 큽니다.
취약성의 심각성을 기록
특히 진행중인 버그를 자동으로 스캔 할 때 업데이트해야합니다.
특히 진행중인 버그에 대한 자동 스캔
취약한 사이트를 식별하는 것은 사소한 작업이며
공개적으로 사용 가능한 시간이 특히 중요합니다.
공격자가 임의의 파일을 업로드 할 수 있다는 사실을 감안할 때
당신의 스마트 폰이 오후 3시에 죽어가는 악용에 성공한 후 사이트
우리 스타트 업은 배터리로 만든 배터리를 공개했기 때문에 답을 얻을 수 있습니다.
28,000 년까지 지속될 수있는 핵 폐기물
나노 다이아몬드 배터리의 전력은
원자로의 방사성 코어는
여러 층의 합성 다이아몬드가 손상되기 가장 어려운 소재 중 하나
또는 휴식 에너지가 다이아몬드에 흡수
전기를 생성하는 데 사용되는 배터리는 장치에 전원을 공급하는 데 사용할 수 있습니다
항공기 및 로켓에서 전기에 이르기까지 모든 크기의 기계
차량 및 스마트 폰 nema gol sharifi CEO 겸 공동 설립자
ndb의 사회 구성원으로서 우리는
지구를 보호하기 위해 기후 변화를 줄이는 데 초점을 맞추고 있습니다.
그는 미래 세대를 위해 우리가 달성 한 ndb 배터리로
대규모 획기적인 독점 기술
방출없는 배터리의 혁신은 수천 번 지속됩니다.
수년 동안 자연 공기에 대한 접근 만 필요합니다
장치에 전원을 공급하기 위해 회사는 최초의
상용 프로토 타입 배터리는 현재 진행 중입니다.
올해 말에 추가로 60 개의 우주 위성을 사용할 수 있습니다.
플로리다의 케네디 우주 센터에서 발사되어
지난달에 스타 링크 함대가
세 번의 성공적인 출시 및 배포
Spacex를 세계에서 가장 큰 인공위성 함대로
현재 Orbit Spacex 창립자이자 CEO 인 머스크는 700 명 이상이
수천 개의 스타 링크 위성으로 구성된 별자리를 만들어
3 월 머스크에서 지구상 어디에서나 고속 인터넷을 제공 할 수 있습니다.
그는 위성 2020 회의에서 말했다
세계는 대역폭에 대한 끊임없는 욕구를 가지고있는 것 같습니다.
다른 위성을 발사하게되어 기쁩니다
대역폭에 대한 우리의 욕구가 만족스럽지 않다면
전 세계적인 유행병이 지금도 굶주 리기 전에는 만족할 수 없습니다.
계획은 궁극적으로 약 12,000의 상호 연결된 네트워크를 만드는 것입니다.
지구 주변의 낮은 궤도에있는 작은 위성
작은 접시를 사용하여 고객은 연결하고 빠른 인터넷을 얻을 수 있습니다
시골의 속도와 도달하기 힘든 지역
1 차 시장 인 spacex는 최근에
한 달에 120 개의 위성 천문학 자들은
빛의 포인트는 밤하늘을 관찰하기 어렵게 만듭니다
분석가 carmi 부과금은 그들이 우주에서 멀리있는 것을 보려고 노력하고 있다고 말한다
이 성가신 작은 위성이
그들 앞에서 궤도를 돌며 영상에 줄무늬가 생깁니다.
spacex는 위성을 수정하여 우려에 대응했습니다.
덜 반사적 인 회사는 starlink를 사용하기를 희망합니다.
회사의 비전에 자금을 지원하는 방법으로 인터넷
달과 화성에 갈 때 spacex는이 서비스를 먼저 사용할 수 있다고 말합니다.
미국과 캐나다의 일부 공개 재판은
올해 말에 열릴 것으로 예상됩니다. 그들은 starlink가 금요일에
이미 잠재 고객의 특별한 요구를 보았습니다.
미국에서만 약 700,000 명의 개인이
다가오는 서비스에 관심이 있음을 나타내는 최신 Windows 10
누적 업데이트로 인해 절전 모드가 중단되었으며
당신은 또한 마인 크래프트가 도약하고 있습니다.
playstation vr becca에는 이러한 이야기가 추가됩니다.
로버트는 암호 화폐 코너와 함께 있으니 아무데도 가지 마세요
[음악]
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
나는 당신이 건강하기를 바랍니다. 그리고 나는 당신이 최근의 수정에서 살아남기를 바랍니다.
이번 주에는 아무런 해를 끼치 지 않는 시장에 집중하고 싶습니다
제가 전에 다뤘던 것은 d5 탈 중앙화 금융이고
그 이유는 우리 시청자 중 일부가
질문 이봐 d5 사기가 아니야 내가 왜 올해에 참여해야하는지
먼저 그 질문에 대답 해 드리겠습니다. 사기가 아닙니다.
우리가 알고있는 우리 금융 시스템의 미래가 될 것입니다.
네, 확실히 올해의 일부가되어야합니다
이제이게 어디에서 왔고 여기이 웹 사이트를 보면
유동성으로 충분한 eth를 제공한다면
당신은 4 월 천 퍼센트를 넘게 될 것이고 그것은 마술처럼 들립니다.
특히 당신이 돈을 당신의
어 전통적인 은행의 일반 계좌
당신은 아마 0.5 apr을 얻을 것입니다. 그래서이 숫자가 왜 그렇게 크고 무엇을
이제이 숫자가 어디에 있는지 자세히 살펴 보겠습니다.
에서 왔고 나는 너무 많이 가지 않을 것입니다.
너무 상세하게 설명해서 많이 단순화하고 있지만
첫 번째 부분은 우리가
시장이있는 곳의 비율
암호 화폐 시장과 크게 다르지 않습니다.
내가 usdc의를 제공한다면 전통적인 은행 그래서 usdc
예를 들어 평균 2.1 %
다른 usdc에서 빌릴 경우이자 4.4를 얻었습니다.
지금까지 너무 좋아서 다르지 않아서 1 부 2 부
유동성을 제공하고이를 위해 uniswap이라고하는
그리고 uniswap은 토큰을 교환 할 수있는 곳이므로 eth가 있고 원하는 경우
아래에서 볼 수 있듯이 밴드를 구입하자
여기서 유동성을 제공해야합니다.
귀하가 받게 될 공급자는 유동성 공급자 수수료를 지불해야합니다.
올해 그리고이 풀에 돈을 제공한다면
즉, 다른 사람들이 참여할 수 있도록 eth와 band를 제공합니다.
올해에는이 수수료의 일부를 받게됩니다.
대부분의 경우에도 그렇습니다. 수영장을 클릭하는 것은 매우 간단합니다.
유동성 추가를 클릭하면 무엇이 될지
여기에서 이것을 승인하고 그게 전부입니다.
그래서 그것은 당신이 유동성을 제공하는 방법입니다.
현재 시장 예 그것은 은행 시장 제작자에게 예약되어 있습니다
제공 할 수없는 연방 준비금
당신은 전통 시장에서 시장 조성자가 될 수 없습니다
암호 화폐 시장은 다릅니다. 참여할 수 있습니다.
네 번째는 우리가 전통 시장에서도 알고있는 것입니다.
인센티브가 높고 먼저 몇 가지 예를 보여 드리겠습니다.
이 파란 현금으로 가입하면 여기 신용 카드로
그들은 나에게 250 달러를 똑바로 줄 것입니다.
멀리 또는 내가 사파이어를 쫓아 갈 경우
이 카드에는 1200의 보너스 값이 있습니다.
보시다시피 그들이 투자하는 마케팅 비용도 있습니다.
그게 한 가지 방법입니다.
소위 전통 시장이 어떻게
네트워크의 일부가되도록 장려하는 것입니다. 다른 예는 항공편입니다. 예
지금 바로 예약 할 수 있습니다.
달라스에서 라스베가스로 36 달러 만 반환
이 요금으로 살아남는 항공사는 없지만 사람들을 끌어 들이기 위해 그렇게합니다
그 여정에서 그 uh 항공사와 함께이 날 날아가는 것 um
하루 전에 예약했다면 아마도 300400이 될 것입니다.
항공 마일과 동일 왜 그들이 당신에게 항공 마일을 제공하지 않습니까?
몇 번의 비행 후에 예약 할 수 있도록
자유 비행 똑같은 것은 그들이 당신을 끌고 싶어합니다.
그들의 네트워크의 일부가되고 내가 잊은 세 번째
앞서 언급은 스테이 킹 보상이므로 ii가 예를 들어 테슬라의
지분 증명으로 네트워크를 보호하려면 테슬라가
이 경우 코인베이스를 통해 5 %의 스테이 킹 수수료를 줘
내 돈을 유지함으로써 내 테슬라의
지갑을 사용하지 않고 5 %를 받게되므로
전통적인 시장과 비교되는 몇 가지 인센티브이며
기본 시장과 크게 다르지 않습니다.
기본 시장은 소프트웨어입니다.
그리고 이자율이 얼마인지 또는
인센티브는 소프트웨어 일 것입니다 uh
여러분이 참여하는 플랫폼이고 누구도 묻지 않을 중립적입니다.
넌 이상한 uh 여권 사진이나
그 일의 일부가 되십시오. 이것이 올해의 강점입니다.
이러한 소프트웨어 패키지 또는 소프트웨어 플랫폼은
사람을 짓는 데 드는 비용 등
코드를 작성하여 온라인에 올렸기 때문에
지팡이는 매우 높은 이자율을 제공 할 수 있습니다.
이제이 사실을 알아보기 전에 두 개의 웹 사이트를 보여 드리고자합니다.
첫 번째는 uh defy safety.com입니다.
여기에서 어떤 플랫폼이 정말 안전하고 어떤 플랫폼이 안전하지 않은지 확인할 수 있습니다.
그래서 제가 예를 들어 arva를 가져 가면 어 .. 그것은 큰 것 중 하나입니다.
그들은 84 %의 점수를 받았으며 코드를 실행하기 때문입니다.
모두 공개이기 때문에 유효성 검사 96 문서
가능한 그들은 거의 모든 것을 문서화했습니다.
감사관이있는 금융이있는 전통 시장
책을 검토하여 여기에서 코드를 사용하여
코드가 얼마나 좋은지 검토하는 제 3 자입니다.
그래서 이것은 꽤 좋지만 다른 쪽 끝에는 기반과 같은 것이 있습니다.
원칙적으로 인쇄는 실제로 아무것도하지 않았습니다
내 말은 그들은 코드를 온라인에 넣었고 테스트조차하지 않았다는 뜻입니다
사전에 문서화되지 않았으며 감사는 20 명에게만 수행되었습니다.
그래서 이것은 제가 정말로 조심해야 할 것입니다
그래 당신이 아니라면 당신이 뭘하고 있는지 알지 못할 것입니다
여기 빨간색으로 표시된 것 중 일부는 어.
위험한 것은 첫 번째 웹 사이트입니다.
웹 사이트는 많은 것을 배울 수있는 곳입니다. uh it 's defyrate.com 여기에는
분산 형 금융 시장과 관련된 모든 것
그래 그래서 보험이 어떻게 될 수 있는지 배우고 싶다면 어 그리고
용어는 d5 수확량 농업과 관련하여 모든 것입니다.
이 웹 사이트에서 매우 잘 설명되어 있으며
어쨌든 그 일의 일부가 될 것을 추천합니다.
여기에 참여하는 것이 왜 중요한지 설명 할 수있었습니다.
여기 어 그냥 조금 놀지 마세요
천 이백 퍼센트를 만들 계획입니다
음,하지만 적어도 올해에 참여하고
uh d5 보시다시피 미래가 될 것이기 때문에 um
어쨌든 그게 다야 오늘은 즐거웠 으면 좋겠어 배웠 으면 좋겠어
시청 해주셔서 대단히 감사 드리며 기대하고 있습니다.
다음 주에 또 감사합니다 안녕 감사합니다 로버트
지금보고 계시다면 우리는 재정적 인 조언을 제공하지 않습니다.
암호 화폐 시장이 어떻게 작동하는지에 대한 교육적 목적입니다
당신이 알아야 할 것들과 다른 uh 팁과 트릭
어 당신은 우리가 과거에 항상 말했듯이 당신은 알고 있으며 로버트가 말한 것처럼
당신은 시장이 매우 크기 때문에 당신이 잃을 기꺼이 투자를 알고
항상 켜져 있고 상황이 바뀔 수 있습니다.
다시 한번 우리는 재정적 인 조언을하지 않습니다.
그것은 단지 어 더 많은 것입니다 그래서 당신을위한 교육 괜찮아요 우리는 다시 던질 것입니다
여기 베카 그녀는 잠자는 데 어려움을 겪고 로비에 감사합니다
최신 Windows 10 누적 업데이트가 절전 모드를 중단합니다.
전 세계 노트북이 불면증이되게
또 다른 Microsoft 업데이트 블렌더에 대한 수정 사항이 있습니다.
Microsoft September 2020 선택적 업데이트로 인해 문제가 발생하는 것 같습니다.
Windows 10 버전 2004를 실행하는 사람들
업데이트에는 중요한 문제 및 개선 사항에 대한 수정 사항이 함께 제공됩니다.
많은 Microsoft의 이전 누적 업데이트와 마찬가지로이 업데이트는
완벽한 일부 사용자는
선택적 업데이트가 Windows 10 절전 모드를 중단했습니다.
업데이트가 설치된 상태에서 일부 사용자는
PC가 절전 모드에서 계속 깨어 나면 한 사용자가 피드백 허브에서
덮개를 닫고 전원 버튼을 누르거나 절전을 선택합니다.
화면을 잠자는 대신 전원 메뉴 또는 win x 메뉴에서
전원이 꺼지고 노트북을 모두 내버려 두어도 잠이 들지 않습니다.
야간 유사한 불만은 다음에서도 찾을 수 있습니다.
더 나쁜 것은 마이크로 소프트의 포럼 웹 사이트
브로드 캐스트 Microsoft에서 사용할 수있는 수정 사항이 없습니다.
영향을받는 경우 사용할 수있는 임시 해결책이 있습니다.
해키하고 오래된 것을 연상케합니다.
90 년대의 왼쪽 오른쪽 게임 해킹 먼저 창을 중지해야합니다
서비스를 업데이트 한 다음 다시 시작한 다음 다시 시작하십시오.
그런 다음 업데이트를 확인하고 보류중인 업데이트를 설치합니다.
일단 그들이 컴퓨터를 재부팅하면 당신은 갈 수 있습니다
작동하는 수면 모드로 마인 크래프트가 플레이 스테이션 VR로 점프하고 있습니다.
minecraft는 이미 Windows 10 용 VR 포럼에서 사용할 수 있습니다.
Oculus Rift와 Windows 혼합 현실과 더불어 삼성
gear vr version minecraft playstation vr은 이들의 minecraft vr 기술을 기반으로합니다.
다른 vr 플랫폼 mojang studios 임원
제작자 Roger Carpenter는 마인 크래프트를 사용하는 모든 사람이
플레이 스테이션 4는 자동으로 패치를받습니다.
해당 패치를 다운로드하면 새로운 microsoft vr에 액세스 할 수 있습니다.
기능을 사용하려면 psvr 설정이 필요합니다.
계속되는 탐욕스러운 19 대유행은 그들이 어떻게 발달하는지 조정하도록 강요했습니다.
마인 크래프트 목수가 추가되었지만 프로세스는
상대적으로 드라마가없는 스카이 박스 연구소는 후광을 연구하고 있습니다.
무한한 도움이 mojang이이 릴리스에서 작업
minecraft playstation vr 경험은 유지됩니다
기본 ps4 버전의 모든 것 및 새로운 설정을 추가합니다.
여기에는 몰입 형 게임을하는 두 가지 방법이 포함됩니다.
그리고 거실 모장은 그것이 의미하는 바를 확장하지 않았지만 우리가 추측한다면
후자는 가상의 방에 앉아 놀고있는 것처럼 느낄 수 있습니다.
거대한 화면에서 mojang은 minecraft playstation vr이
다가오는 ps5 소니는 플레이 스테이션 이동을 말했다
모션 컨트롤러 플레이 스테이션 vr 조준 컨트롤러 및 플레이 스테이션 카메라
ps5에서 지원되는 ps vr 게임에서 모두 작동하지만 아직은 아닙니다.
그것이 무엇을 의미하는지 완전히 명확하게 플레이 스테이션 vr을 무료로 준비하십시오.
이번 달 말 업데이트는 카테고리 5 TV를 시청 해 주셔서 감사합니다
뉴스 룸에서 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
약간의 리눅스 편견과 우리가하는 것에 감사한다면
patreon.com 카테고리 5의 후원자 카테고리 5 TV에서
뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
이번 주에 다시 함께 해주셔서 감사합니다.
저희 스튜디오는
있어야 할 모양에 따라
당신을 위해 전체 uh 방송을 방송 할 수 있지만 우리는
최선을 다해 주셔서 감사합니다.
이번 주에 우리와 함께 해주신 당신은 무엇입니까
다음주에 잘하고 다음주에 우리는 uh
debbie pro를하고있는 당신의 소나무 책을보고 yes
uh 흥미 진진하고 uh 재치 있으면 좋겠네요
정말 잘 생긴 그 두 사람을 많이 농담
그리고 다재다능한 재미가 있습니다. 네가 여기 있기를 바랍니다.
category5.tv에서 우리와 함께하고 당연히 트위터에서 우리를 따르십시오
우리는 카테고리 5 TV에 있습니다. 저는 개인적으로 robbie Ferguson의 트위터에 있습니다.
당신은 또한 페이스 북과 다른 모든 곳에서 우리를 찾을 수 있습니다.
Roku 장치에 대한 정보를 얻으시면 어디에서나 우리를 찾을 수 있습니다. 검색 만하면됩니다.
카테고리 5 기술 TV의 경우 우리와
그곳에서 만나고 커뮤니티에도 참여할 수 있습니다.
우리는 불화에 대한 매우 강력한 라이브 활성 커뮤니티를 보유하고 있으므로
우리 웹 사이트에 바로 링크가 있고, 알다시피 일주일 내내
우리가 방송을하지 않는다고해서 cat5가 라이브가 아니라는 것을 의미하지는 않습니다.
시청자 커뮤니티를 통해 불화가 발생하면 모든
기술 문제와 레시피에 대한 이야기
그것은 우리가 체중 감량 공간도 가지고있는 경이로운 그룹입니다
나는 분명히 살이 빠지고 있고 그 방에 있지 않기 때문에
난 거기에 있고 최선을 다해 배우고있어
다들 당신을 멈춰요 난 우리가 말하지 않은 것 같은 느낌이 듭니다.
오늘 내 스텝 카운터를 입고 jeff uh mine oh
내 걸음 수 카운터없는 얼굴 oh
오 그거 좋은 전략 이네요 어쨌든 얼마나 적은지 보는게 우울하네요
내가 실제로 취한 단계는 사실이야 나는 괴짜
그래서 다음 주에 다시 뵙겠습니다 모두 잘 부탁드립니다
당신
