[ເພັງ] ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາໄວ້ໃຈໄດ້ພຽງແຕ່
ການຂັບເຄື່ອນທີ່ແຂງແກ່ນໂດຍເຕັກໂນໂລຢີ Kingston
ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງການເຮັດວຽກແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໃຫ້ດີຂື້ນ
ຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ Kingston ssds ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດກັບ
telestream wirecast ແລະປບັສາຍນ້ ຳ ທີ່ທັນສະ ໄໝ ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody ແລະ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອອື່ນໆ ສຳ ລັບເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນເຂົ້າເບິ່ງປະເພດ5.tv
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານເຂົ້າສະແດງທີ່ດີເລີດດີຫຼາຍທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
studio ໃນ barrie ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານທຸກປະເພດ
ກ່ຽວກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທາງເທັກນິກໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍມາຮອດດຽວນີ້ໃນອາທິດນີ້ແລະສະນັ້ນ
ຮູບຮ່າງວິທີການສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈະເປັນໃນມື້ນີ້
ແຕ່ເຈົ້າຍິນດີທີ່ໄດ້ຢູ່ນີ້ແລະເຈົ້າດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
ດີໃຈທີ່ໄດ້ມາຢູ່ນີ້ທ່ານໄດ້ດີບໍ່ຂ້ອຍເຄີຍດີແລ້ວ
ມີຊີວິດລອດສິ່ງທີ່ຢາກຮູ້ທຸກຢ່າງແລ້ວເຈົ້າກໍ່ດີໃຈ
ເພື່ອໃຫ້ຄວາມກະຈ່າງແຈ້ງຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜຖ້າເຈົ້າກະທັນຫັນຄືຂ້ອຍມີໃຈແລ້ວ
dude ບ່ອນໃດທີ່ຫນ້າກາກຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບທຸກໆຢ່າງຂອງປື້ມ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດແລະຄວາມຍຸຕິ ທຳ ໃນສັງຄົມທີ່ມັນຫຼີ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ຊີວິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແລະອາທິດນີ້ດ້ວຍການເລີ່ມຕົ້ນໂຮງຮຽນ
um ຂື້ນກັບບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ໃນລັດຕ່າງໆ
ເດັກນ້ອຍບາງຄົນໄດ້ເຂົ້າໂຮງຮຽນເປັນເວລາສອງອາທິດແລ້ວແຕ່ ສຳ ລັບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ໂຮງຮຽນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນມື້ວານນີ້ uh ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນຈະເຖົ້າແກ່ແລ້ວ
ເປັນເດັກນັກຮຽນມັດທະຍົມແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
ນັ້ນແມ່ນການໃຫ້ຄວາມສະຫວ່າງບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ຂ້ອຍຢູ່ກັບແມວຫ້າປີຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ສອງສາມປີທີ່ຢູ່ນອກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
ແລະທ່ານ guys ຮັກສາມັນຢູ່ໃນ wow ໂຮງຮຽນສູງໂດຍວິທີການ robbie ທ່ານ
Super ອາຍຸທ່ານໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການສະແດງໂທລະພາບນີ້ສໍາລັບການນັ້ນ
ມັນເປັນແກ່ນຍາວແຕ່ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາໄປແລ້ວ
ພວກເຂົາອອກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍແລະມັນກໍ່ແປກຄືກັນ
ພຽງແຕ່ຂໍ້ ຈຳ ກັດມັນເປັນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງພາກຮຽນ ສຳ ລັບພວກເຂົາ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີເຈົ້າແລ້ວ 4 ຊັ້ນ
ສໍາລັບເຄິ່ງປີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານປ່ຽນໄປອີກສີ່ຫ້ອງຮຽນ
ຍ້ອນວ່າມີການຮ່ວມມືກັນແລະພະຍາຍາມຈັດກຸ່ມເດັກໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ລາວໄປຢູ່ພາຍໃຕ້ລະບົບນີ້, ມັນເອີ້ນວ່າ quadmaster
ເຊິ່ງເປັນ 4 ພາກຮຽນສອງຂອງສອງຫ້ອງຮຽນແລະລາວມີພຽງຫ້ອງຮຽນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຕໍ່ອາທິດສະນັ້ນລາວມີຫ້ອງຮຽນດຽວກັນ ໝົດ ທຸກມື້
ມື້ໃນອາທິດນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາທິດຕໍ່ໄປເຂົາໄດ້ຮັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫ້ອງຮຽນ ໝົດ ມື້ທຸກໆມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ປ່ຽນຫຼັງຫວນຄືນ
ສະນັ້ນມັນແຕກຕ່າງກັນແລ້ວແຕ່ລາວກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ຫຍັງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບການສົ່ງລູກຂອງທ່ານໄປໂຮງຮຽນໂດຍຜ່ານແບບນີ້
ເພາະວ່າດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ໃນທ່າມກາງການແຜ່ລະບາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເດີນທາງໄປ
ສິ່ງທີ່ດີຂື້ນເລັກນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ກັບຄືນມາອີກ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເຄີຍໄດ້ຍິນຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍກໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນມາຕະຫຼອດ
ມີຄື້ນທີສອງສະ ເໝີ ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເບິ່ງ
ລັດແລະພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄື້ນທີສອງ
ທ່ານເບິ່ງສະຖານທີ່ບາງແຫ່ງໃນເອີຣົບມີຄື້ນຟອງທີ່ສອງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບຄື້ນທີສອງໃນ bc ມັນເບິ່ງຄືວ່າຕົວເລກ ກຳ ລັງເລີ່ມຖອຍຫລັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ontario ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າບາງທີພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ທ່ານຮູ້ເບື້ອງລຸ່ມຂອງຄື້ນ ທຳ ອິດແລະເຂົ້າໄປໃນອັນດັບສອງບາງທີມັນ
ພຽງແຕ່ ຄຳ ຂາວໃສ່ໃນແຜນທີ່ຜູ້ທີ່ຮູ້ທຸກໆມື້ແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ປ່ຽນແປງແຕ່
ເທົ່າທີ່ຈະສົ່ງເດັກນ້ອຍໄປໂຮງຮຽນ um ໃນເຂດຂອງພວກເຮົາທ່ານມີທາງເລືອກ
ລູກຂອງທ່ານຮຽນຮູ້ online ຫລື ກຳ ລັງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ແລະປະມານ 45 ຂອງພໍ່ແມ່ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະຮັກສາ
ລູກຂອງພວກເຂົາກັບບ້ານແລະເຮັດ online ແມ່ນວ່າພວກເຮົາແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກທ່ານກໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈດັ່ງກ່າວແລະພວກເຮົາກໍ່ໂຕ້ຖຽງກັນແລະກັນແຕ່ວ່າ
ເພາະວ່າລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໂຮງຮຽນມັດທະຍົມປາຍ
ຄັ້ງ ທຳ ອິດຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະລັກລາວ
ກ່ຽວກັບປະສົບການຂອງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມແລະລາວກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະໄປສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າສາມາດໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມໄດ້ຖ້າມັນເປັນປັນຫາທີ່ພວກເຮົາດຶງເຈົ້າອອກ
ລູກສາວຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນພາສາຝຣັ່ງແລະຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບ ຄຳ ເວົ້າຂອງຊາວຝຣັ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ແມ່ນຫ້ອງນ້ ຳ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດວຽກກັບແບບຕະຫລົກຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນລໍຖ້ານັ້ນແມ່ນ ຄຳ ສັບພາສາອັງກິດ jeff
ໂອ້ມັນຄ້າຍຄືກັບນັກຮຽນຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຫ້ອງນ້ ຳ
ແລະສືບຕໍ່ທີ່ມັນຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປສາມ ຄຳ ເວົ້ານັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງເລີຍ
ລາວຢູ່ເຮືອນ ສຳ ລັບການຮຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແນ່ນອນ
ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກທີ່ພວກເຮົາຈະສົ່ງນາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບນາງທີສາມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່ມັກຖ້າ
ສອງທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນແທ້
ປະເພດຂອງວິທີການທີ່ມັນຫຼີ້ນອອກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເບື້ອງອື່ນໆຂອງ
spectrum ໃນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຢູ່ເຮືອນ
ແລ້ວເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນທາງເລືອກທີ່ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຄືກັບຫຍັງ
ມີຫຍັງມື້ອື່ນຈະ ນຳ ເອົາມາໃຊ້ໃນຕອນນີ້ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່
ໃຫ້ຂອງຫລິ້ນມັນປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນພາສາຝຣັ່ງຫຼືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນແລ້ວເຈົ້າຮູ້ວ່າບາງທີພວກເຮົາໂຊກດີໃນແບບນັ້ນແຕ່
ທັງຫມົດທີ່ຈະເວົ້າຄືກັບທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ontario canada
ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຜ່ານສິ່ງນີ້ເຊັ່ນກັນຖ້າທ່ານເປັນພໍ່ແມ່
ທ່ານອາດຈະຜ່ານປະເພດດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຜ່ານ
ຄືພວກເຮົາສົ່ງລູກຫຼານຂອງພວກເຮົາໄປໂຮງຮຽນພວກເຮົາເກັບຮັກສາພວກເຂົາຢູ່ບ້ານເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງດຶງພວກມັນອອກແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ ສຳ ລັບ
ພວກເຮົາທຸກຄົນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນນີ້
ພວກເຮົາພ້ອມກັນຄິດເຖິງທ່ານແລະ uh
ແລະກໍ່ຫວັງຢ່າງຍິ່ງວ່າທຸກໆສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະດີທີ່ສຸດ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ເທິງສຸດຂອງໂລກລະບາດໂລກ
uh ມັນແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເບິ່ງບາງພື້ນທີ່ໃນລັດທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນພະຍຸເຮີລິເຄນແລະອາທິດນີ້ california ກັບໄຟປ່າ
ມັນຄ້າຍຄືກັບປີ 2020 ຫຼາຍປານໃດທີ່ສາມາດສົ່ງອອກໄດ້
ແລ້ວນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນການຢຸດ ສຳ ລັບຄົນຫຼາຍໆຄົນ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີ ໝູ່ ໃນຄາລິຟໍເນຍທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ uh tv
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງແລະກັບສະຕູດິໂອຂອງພວກເຂົາ
ຕ້ອງມີການປິດໃນເດືອນມີນາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ມາເຖິງທ່ານຮູ້ຈັກເວລາເດືອນສິງຫາແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດເປີດ ໃໝ່ ແລະເລີ່ມການຖ່າຍ ທຳ ກັບສັງຄົມ
ຫ່າງໄກໃນສະຖານທີ່ແລະ uh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄຟເລີ່ມຕົ້ນແລະອື່ນໆ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ປິດເນື່ອງຈາກວ່າໄຟໄຫມ້
ແລະມັນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄິດຢູ່
ຂອງການນໍາໃຊ້ພວກເຮົາມີມັນນັ້ນດີຫຼາຍເຖິງນີ້ໃນ canada ໃນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຄີຍພໍໃຈແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຄີຍເຮັດ
ຍອມຮັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຊີວິດຕະຫຼອດການໃຫຍ່
ໄຟເຊັ່ນວ່າສິດຄືກັບໄຟປ່າທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຮັບແບບນັ້ນ
ນີ້ໃນ ontario ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເປັນຂ້ອຍຮູ້ຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນບາງບ່ອນຢູ່ທາງທິດຕາເວັນຕົກ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າແນ່ນອນວ່າທ່ານບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານຮູ້ບໍ່
ມັນເປັນການຍາກ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເບິ່ງຂ່າວແລະຄິດ
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມໃນທຸກສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖືກກັກຂັງໂດຍ a
ພະຍຸເຮີລິເຄນຫຼື ກຳ ລັງຜ່ານໄຟ ໄໝ້ ປ່າເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສົນໃຈແທ້ໆ
ທ່ານແລະກໍ່ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບທ່ານແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາຢູ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາ
uh ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດເຖິງທ່ານແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະດີທີ່ສຸດ
ແລະທຸກໆຄວາມປອດໄພເລັກນ້ອຍທ່ານແລະຄົນທີ່ທ່ານຮັກ
um ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງໃນອາທິດນີ້
ແມ່ນໂປແກຼມປື້ມແປກແລະຂ້ອຍຮູ້ຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຽງດັງໃນ twitter ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນແມ່ນຕື່ນເຕັ້ນແທ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະສະແດງທ່ານ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາສາມາດ hack ການແຈກຢາຍຂອງພວກເຮົາເອງການຕິດຕັ້ງຂອງ debux linux ຂອງພວກເຮົາເອງ
ກ່ຽວກັບການສົ່ງເສີມປື້ມແປກຂອງພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍຕາມແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີດຽວນີ້ສະຖານະການຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ຜົນກະທົບຂອງຄວາມໂລບ 19 ແມ່ນສົມບູນ
ແຕກຕ່າງ ສຳ ລັບພວກເຮົາເພາະມັນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແທ້ໆໃນສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາ
ໃນນັ້ນຄືເຕັກໂນໂລຢີພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ທ່າມກາງການຂາດແຄນພະນັກງານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພະນັກງານ um ສຳ ລັບ ຈຳ ນວນຊົ່ວໂມງ
ວ່າພວກເຮົາຄວນຈະແມ່ນແລ້ວເພື່ອກະກຽມການສະແດງ
ແຕ່ໂຊກບໍ່ດີທີ່ເຕັກໂນໂລຢີຈະບໍ່ມີ ສຳ ລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນອາທິດຕໍ່ໄປສະນັ້ນການສົ່ງເສີມປື້ມແປກ
ແມ່ນຄອມພິວເຕີແລັບທັອບ linux ທີ່ສວຍງາມຂະ ໜາດ ກະທັດຮັດທີ່ຂ້ອຍອິດສາທຸກຄັ້ງ
ເຈົ້າດຶງສິ່ງນັ້ນອອກໂອ້ຍເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກຮູ້ສຶກ
ວ່າມັນ ໜັກ ປານໃດຄືກັບວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນຄືກັບຂ້ອຍຄືແນວໃດ
ພຽງແຕ່ຈະເລື່ອນໃສ່ໃນກະເປົmyາຂອງຂ້ອຍແລ້ວແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ໜັກ ໜ່ວງ ປານໃດ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍກັບບ້ານມັນໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍ HD ເຕັມ 1080p
ຄືວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງ debian ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນຮູ້ສຶກແບບນີ້
ຄືກັບຂອງຫຼິ້ນທີ່ມີນ້ ຳ ໜັກ ເບົາໃນທາງແລະແລ້ວແລະ
ແມ່ນແລ້ວ saucy ແລ້ວເຊັ່ນດຽວກັນແລະຍັງແຂງແລະທ່ານ
ຄິດວ່າປະມານຄືກັບຫມາກໂປມອາກາດຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນມັນ
ມັນແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ macbook air ແລ້ວ
macbook air ບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້ເຊິ່ງມີ
ເຈົ້າຮູ້ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ແມ່ນເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນກະທັດຮັດ
ໂນດບຸກຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີມູນຄ່າຫລາຍສິບພັນໂດລາ
ແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນ 200 ບາດເຊິ່ງແມ່ນລາຄາທີ່ສວຍງາມຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລ້ວເຈົ້າໄປຂ້ອຍສາມາດຊື້ຫົກຢ່າງນີ້ແລະມີຄວາມສຸກແຕ່ພວກເຮົາຈະລົມກັນ
ກ່ຽວກັບອາທິດຖັດໄປວ່າເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ອາດຈະບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນລາຄາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສິນຄ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາກໍ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນທຸກໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້
ອາທິດ jeff ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍແປກໃຈແຕ່ໂຊກບໍ່ດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
becca ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ່າວວ່າແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາໄດ້ມີ robert koenig ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບ
ແຈ crypto ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາ um ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມມັນສິດທິໃນການ Becca
ແລ້ວພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້ນາງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບເປັນຊ່ອງໂຫວ່ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວໃນ
plugin ຜູ້ຈັດການເອກະສານທີ່ນິຍົມ ສຳ ລັບ wordpress
ກຳ ລັງຖືກຂູດຮີດໃນ ທຳ ມະຊາດທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີມີຄວາມສາມາດລຸດລົງແລະ
ປະຕິບັດລະຫັດຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ wordpress ປະມານ 700 000
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເປີດແບັດເຕີຣີຜະລິດຈາກສິ່ງເສດເຫຼືອນິວເຄຼຍ
ທີ່ສາມາດແກ່ຍາວເຖິງ 28 000 ປີໃນວັນພະຫັດ 60 ດາວທຽມ spacex ຫຼາຍ
ໄດ້ຖືກເປີດຕົວເຂົ້າຮ່ວມໃນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງກອງແສງດາວ
ປ່ອງຢ້ຽມຫຼ້າສຸດ 10 ສະບັບປັບປຸງພັກຜ່ອນ
ຮູບແບບການນອນພວກເຮົາຈະແບ່ງປັນການແກ້ໄຂແລະ minecraft ແມ່ນເຮັດໃຫ້ກະໂດດໄປ
playstation vr ຕິດປະມານລາຍລະອຽດເຕັມແລະນີ້
ແຈ crypto ຂອງອາທິດ ກຳ ລັງຈະມາຮອດນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5.tv
ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍເລັກນ້ອຍ
ອະຄະຕິ linux
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍເປັນຜູ້ໂຈມຕີເຟີກຸergຍ ກຳ ລັງຂູດຮີດ ສຳ ຄັນ
ຊ່ອງໂຫວ່ໃນໂປແກຼມ wordpress ທີ່ນິຍົມ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ກົງກັນຂ້າມສາມາດປະຕິບັດ ຄຳ ສັ່ງທີ່ຕົນເອງມັກແລະ
ອັບໂຫລດໄຟລ໌ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ wordpress ເປົ້າ ໝາຍ ຂໍ້ບົກພ່ອງແມ່ນຢູ່ໃນໂປແກຼມຜູ້ຈັດການເອກະສານ
ເຊິ່ງມີຫຼາຍກວ່າ 700 000 ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ງານແລະຖືກອອກແບບມາເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ຜູ້ບໍລິຫານຈັດການໄຟລ໌ໃນເວັບໄຊທ໌ wordpress ຂອງພວກເຂົາ
ປັpluginກອິນປະກອບມີຫ້ອງສະຫມຸດຂອງພາກສ່ວນທີສາມທີ່ເອີ້ນວ່າ elfinder
ແລະຂໍ້ເສຍປຽບຈາກວິທີການທີ່ຜູ້ຈັດການເອກະສານປ່ຽນຊື່ເປັນ
ການຂະຫຍາຍໃນ elfinder ຄວາມສ່ຽງແມ່ນ
ແນະ ນຳ ໃນຮຸ່ນ 6.4 ຂອງຜູ້ຈັດການເອກະສານເຊິ່ງຖືກປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນພຶດສະພາ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຈົນກ່ວາທ້າຍເດືອນສິງຫາທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ເຫັນຄັ້ງທໍາອິດໃຊ້ຄວາມພະຍາຍາມ
ຕໍ່ກັບຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງການຂຸດຄົ້ນ ສຳ ລັບຄວາມສ່ຽງແມ່ນ
ລົງໃນ github ໃນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງເດືອນສິງຫາແລະໃນ
ວັນທີ 1 ເດືອນກັນຍາຜູ້ຮັກສາເອກະສານ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອສະບັບປັບປຸງທີ່ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮຸ່ນຄົງທີ່ມີຢູ່ເກືອບສອງອາທິດແລ້ວ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າບໍ່ມີຫລາຍໆເວັບໄຊທ໌ wordpress ທີ່ໃຊ້ປັpluginກອິນມີ
ການປັບປຸງຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຍັງມີຄວາມສ່ຽງ
ram gal ຂອງ wordfence ກ່າວໃນເວັບໄຊວັນສຸກ
ການບໍ່ໃຊ້ປັpluginກອິນນີ້ຍັງຖືກພິຈາລະນາໂດຍບອທ໌ທີ່ຊອກຫາເພື່ອ ກຳ ນົດແລະ
ນຳ ໃຊ້ໂປແກຼມ ສຳ ລັບຜູ້ຈັດການເອກະສານທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກການໂຈມຕີຕໍ່ 1.7 ລ້ານຄົນ
ສະຖານທີ່ຕັ້ງແຕ່ຄວາມສ່ຽງໄດ້ຖືກຂູດຮີດ ທຳ ອິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮົ້ວ ຄຳ ສັບສາມາດປົກປ້ອງເວັບໄຊທ໌ wordpress ໄດ້ຫລາຍກວ່າ 3 ລ້ານເວັບໄຊທ໌
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງລະບົບນິເວດວິທະຍາ
ຂະ ໜາດ ທີ່ແທ້ຈິງຂອງການໂຈມຕີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງຄວາມສ່ຽງທີ່ເຮັດໄດ້
ມັນຮີບດ່ວນທີ່ຈະປັບປຸງໂດຍສະເພາະເມື່ອສະແກນອັດຕະໂນມັດ ສຳ ລັບຂໍ້ຜິດພາດທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ໂດຍສະເພາະກັບການສະແກນອັດຕະໂນມັດ ສຳ ລັບຂໍ້ຜິດພາດທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ການ ກຳ ນົດສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງແມ່ນວຽກງານທີ່ບໍ່ ສຳ ຄັນແລະມີການຂູດຮີດ
ເວລາທີ່ມີຢູ່ໃນສາທາລະນະແມ່ນມີຄວາມ ສຳ ຄັນໂດຍສະເພາະ
ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າຜູ້ໂຈມຕີຈະສາມາດອັບໂຫລດແຟ້ມເອກະສານທີ່ຕົນເອງມັກ
ເວັບໄຊທ໌້ຫຼັງຈາກການຂູດຮີດສົບຜົນ ສຳ ເລັດຂອງໂທລະສັບສະມາດໂຟນຂອງທ່ານຕາຍໃນເວລາ 3 ໂມງແລງ
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນອາດຈະມີ ຄຳ ຕອບທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເປີດແບັດເຕີຣີຜະລິດຈາກ
ສິ່ງເສດເຫຼືອນິວເຄຼຍທີ່ສາມາດແກ່ຍາວເຖິງ 28 000 ປີ
ພະລັງງານ ສຳ ລັບແບດເຕີລີ່ nanodiamond ແມ່ນມາຈາກທາດໄອໂຊໂທນທີ່ໃຊ້ໃນລັງສີ
ເຕົາປະຕິກອນນິວເຄຼຍຫຼັກຂອງມັນທີ່ມີລັງສີແມ່ນປ້ອງກັນໂດຍ
ຫຼາຍຊັ້ນຂອງເພັດສັງເຄາະ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາວັດສະດຸທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ຈະ ທຳ ລາຍ
ຫຼື ທຳ ລາຍພະລັງງານຈະຖືກດູດຊຶມໃນເພັດ
ແລະໃຊ້ໃນການຜະລິດກະແສໄຟຟ້າແບັດເຕີຣີສາມາດໃຊ້ກັບອຸປະກອນພະລັງງານ
ແລະເຄື່ອງຈັກຂະ ໜາດ ໃດໆຈາກເຮືອບິນແລະບັ້ງໄຟເຖິງໄຟຟ້າ
ຍານພາຫະນະແລະໂທລະສັບສະຫຼາດ nema gol sharifi ceo ແລະຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ
ຂອງ ndb ກ່າວວ່າໃນຖານະເປັນສະມາຊິກຂອງສັງຄົມພວກເຮົາມີຄວາມເປັນຫ່ວງເປັນໃຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບສະຫວັດດີການຂອງ
ດາວເຄາະແລະສຸມໃສ່ການຫຼຸດຜ່ອນການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດເພື່ອປົກປ້ອງໂລກຂອງພວກເຮົາ
ສຳ ລັບຄົນຮຸ່ນຫລັງລາວສືບຕໍ່ເວົ້າກັບແບັດທີ ndb ທີ່ພວກເຮົາບັນລຸໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂື້ນຢ່າງມະຫາສານ
ການແຕກແຍກຂອງແບດເຕີລີ່ທີ່ບໍ່ມີການປ່ອຍອາຍພິດມີເວລາຫລາຍພັນຄົນ
ປີແລະພຽງແຕ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຂົ້າເຖິງອາກາດ ທຳ ມະຊາດ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະອຸປະກອນພະລັງງານບໍລິສັດກ່າວວ່າການພັດທະນາຂອງຄັ້ງທໍາອິດ
ແບດເຕີລີ່ຕົ້ນແບບການຄ້າ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ແລະຈະມີໃຫ້ໃນທ້າຍປີນີ້ໃນວັນພະຫັດອີກ 60 ວັນທີ່ດາວທຽມດວງອາວະກາດ
ໄດ້ຖືກເປີດຕົວຈາກສູນອາວະກາດ kennedy ໃນ florida ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ເຮືອແສງດາວໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາໄດ້ມີ
ສາມການເປີດຕົວແລະການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ເຮັດໃຫ້ spacex ກາຍເປັນດາວທຽມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ມີຫຼາຍກ່ວາ 700 ປະຈຸບັນຢູ່ໃນວົງການຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ spacex ວົງຈອນແລະ ceo elon musk ຕ້ອງການ
ເພື່ອສ້າງບັນດາດາວທຽມທີ່ປະກອບດ້ວຍຫຼາຍພັນດວງຂອງດາວທຽມດວງດາວທີ່
ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງໄດ້ທຸກທີ່ໃນໂລກໃນການເດີນທາງ musk ກ່າວວ່າຢູ່
ທ່ານກ່າວໃນກອງປະຊຸມດາວທຽມປີ 2020
ໂລກເບິ່ງຄືວ່າຈະມີຄວາມຢາກອາຫານ ສຳ ລັບແບນວິດ
ພວກເຮົາຍິນດີທີ່ຈະເປີດຕົວດາວທຽມອື່ນໆ
ຖ້າຄວາມຢາກອາຫານຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບແບນວິດແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດ
insatiable ກ່ອນທີ່ຈະເປັນໂລກລະບາດທົ່ວໂລກໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນ hungrier
ແຜນການແມ່ນເພື່ອສ້າງເຄືອຂ່າຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນປະມານ 12 000
ດາວທຽມນ້ອຍໃນວົງໂຄຈອນທີ່ຕ່ ຳ ທົ່ວໂລກ
ການ ນຳ ໃຊ້ລູກຄ້າອາຫານຂະ ໜາດ ນ້ອຍຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ແລະໃຊ້ອິນເຕີເນັດໄດ້ໄວ
ຄວາມໄວກັບຊົນນະບົດແລະເຄັ່ງຄັດໃນການໄປເຖິງເຂດຕ່າງໆ
ເປັນ spacex ຕະຫຼາດຕົ້ນຕໍບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ກ່າວວ່າມັນເປັນການກໍ່ສ້າງກ່ຽວກັບ
ດາວທຽມ 120 ດວງຕໍ່ເດືອນນັກດາລາສາດມີຄວາມກັງວົນເປັນພິເສດ
ຈຸດຂອງແສງຈະເຮັດໃຫ້ມັນຍາກທີ່ຈະສັງເກດເຫັນໃນຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນ
ນັກວິເຄາະ carmi levy ກ່າວວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໄກໃນໂລກ
ແລະທ່ານມີດາວທຽມນ້ອຍ pesky ທັງ ໝົດ ນີ້
ວົງໂຄຈອນຢູ່ທາງ ໜ້າ ຂອງພວກມັນເຮັດໃຫ້ເກີດພາບພົດຂອງມັນ
spacex ໄດ້ຕອບສະ ໜອງ ຕໍ່ຄວາມກັງວົນດັ່ງກ່າວໂດຍການດັດແປງດາວທຽມຂອງຕົນເພື່ອສ້າງເປັນດາວທຽມ
ບໍລິສັດໄດ້ສະທ້ອນຫນ້ອຍຫວັງວ່າຈະໃຊ້ແສງດາວ
ອິນເຕີເນັດເປັນວິທີທາງທີ່ຈະສະ ໜອງ ທຶນໃຫ້ແກ່ບໍລິສັດຂອງວິໄສທັດຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບການໄປດວງຈັນແລະເພື່ອຍ່າງອ້ອມ Spacex ກ່າວວ່າການບໍລິການຈະມີໃຫ້ກ່ອນ
ຢູ່ໃນພວກເຮົາແລະພາກສ່ວນຂອງການທົດລອງສາທາລະນະຂອງການາດາແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະເກີດຂຶ້ນໃນທ້າຍປີນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າກ່າວວ່າວັນສຸກທີ່ starlink ມີ
ເຫັນແລ້ວຄວາມຕ້ອງການພິເສດຈາກລູກຄ້າທີ່ມີທ່າແຮງ
ມີເກືອບ 700 000 ບຸກຄົນທົ່ວປະເທດສະຫະປະຊາດຽວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາມີຄວາມສົນໃຈໃນການບໍລິການທີ່ຈະມາເຖິງແມ່ນ windows 10 ຫຼ້າສຸດ
ການປັບປຸງສະສົມໄດ້ເຮັດໃຫ້ຮູບແບບການນອນຫຼັບແຕກແລະພວກເຮົາຈະແບ່ງປັນກັບ
ທ່ານແກ້ໄຂຍັງ minecraft ແມ່ນເຮັດໃຫ້ໄປໄດ້
playstation vr becca ມີເລື່ອງເລົ່ານີ້ມາບວກກັບ
robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ດັ່ງນັ້ນຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະດີແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະລອດຊີວິດຈາກການແກ້ໄຂໃນມໍ່ໆນີ້
ການຕະຫຼາດໂດຍບໍ່ມີອັນຕະລາຍໃດໆໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດຕໍ່ໃນເມື່ອກ່ອນເຊິ່ງແມ່ນ d5 ການເງິນແບບແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງແລະ
ເຫດຜົນແມ່ນວ່າຜູ້ຊົມບາງຄົນຂອງພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຖາມ
ຄຳ ຖາມທີ່ບໍ່ແມ່ນການຫລອກລວງເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງປີນີ້ສະນັ້ນຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍຕອບເຈົ້າ ຄຳ ຖາມເຫຼົ່ານັ້ນກ່ອນອື່ນ ໝົດ ມັນບໍ່ແມ່ນການຫລອກລວງມັນຢູ່ໃນ
ປະເທດມັນຈະເປັນອະນາຄົດຂອງລະບົບການເງິນຂອງພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຄວນຈະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງປີນີ້
ດຽວນີ້ um ມາຈາກໃສແລະຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ນີ້ຢູ່ນີ້
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຖ້າທ່ານສະ ໜອງ ຄວາມບໍລິສຸດພຽງພໍກັບສະພາບຄ່ອງ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາພັນເປີເຊັນ apr ແລະວ່າສຽງຄ້າຍຄືຖືກຕ້ອງກັບເວດມົນ
ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນຈິງຫຼາຍໂດຍສະເພາະຖ້າວ່າທ່ານຈະເອົາເງິນເຂົ້າຂອງທ່ານ
ບັນຊີປົກກະຕິໃນທະນາຄານແບບດັ້ງເດີມຂອງທ່ານ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ 0.5 apr ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ ຈຳ ນວນນີ້ຈຶ່ງໃຫຍ່ແລະແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດໃນຕອນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບວ່າ ຈຳ ນວນນີ້ຢູ່ໃສ
ມາຈາກແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຫຼາຍເກີນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດຫຼາຍເກີນໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າງ່າຍຫຼາຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະ
ເອົາແນວຄວາມຄິດສ່ວນ ທຳ ອິດແມ່ນຖ້າເຮົາເບິ່ງ
ອັດຕາຂອງບ່ອນທີ່ຕະຫຼາດແມ່ນຢູ່ໃນ
ຕະຫຼາດ crypto ມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຈາກ
ທະນາຄານແບບດັ້ງເດີມສະນັ້ນ usdc ຖ້າຂ້ອຍຈະສະ ໜອງ usdc ໃຫ້
u ຍົກຕົວຢ່າງ aver ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ 2.1 ສ່ວນຮ້ອຍ
ດອກເບ້ຍຖ້າຂ້ອຍຈະຢືມຢູ່ usdc ອື່ນຂ້ອຍກໍ່ຈະໄດ້ 4.4
ມາເຖິງຕອນນັ້ນສິດທິທີ່ດີດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສອງສ່ວນ
ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍຈະສະ ໜອງ ສະພາບຄ່ອງແລະ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປຫາສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ uniswap
ແລະ uniswap ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດແລກປ່ຽນ tokens ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີຈັນຍາບັນແລະທ່ານຕ້ອງການ
ຊື້ໃຫ້ເວົ້າວ່າແຖບຫຼັງຈາກນັ້ນຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງລົງ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຈະຕ້ອງສະ ໜອງ ສະພາບຄ່ອງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບທ່ານຈະຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ທຳ ນຽມຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສະພາບຄ່ອງ
ແລະໃນປີນີ້ແລະຖ້າທ່ານຈະໃຫ້ເງິນເຂົ້າໃນສະລອຍນ້ ຳ ນີ້ຖ້າທ່ານ
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ທ່ານສະຫນອງຈັນຍາບັນແລະວົງດົນຕີເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນປີນີ້ທ່ານຈະໄດ້ຮັບສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄ່າ ທຳ ນຽມນີ້
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນແຕ່ແລ້ວສະນັ້ນມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ທ່ານກົດທີ່ສະລອຍນໍ້າ
ທ່ານກົດເພີ່ມສະພາບຄ່ອງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະເປັນແນວໃດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອະນຸມັດສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໃຫ້ສະພາບຄ່ອງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກໃນ
ຕະຫຼາດແລ້ວ
ລັດຖະບານກາງ ສຳ ຮອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ສະ ໜອງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນຜູ້ຜະລິດຕະຫລາດໃນຕະຫລາດດັ້ງເດີມ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຕະຫຼາດ crypto ທ່ານສາມາດ uh ເຂົ້າຮ່ວມໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສີ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ໃນຕະຫຼາດດັ້ງເດີມ
ແລະມີແຮງຈູງໃຈທີ່ສູງແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງຕົວຢ່າງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງກ່ອນ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍບັດເຄດິດຖ້າຂ້ອຍລົງທະບຽນດ້ວຍເງິນສົດສີຟ້ານີ້
ບັດທີ່ຕ້ອງການພວກເຂົາຈະໃຫ້ຂ້ອຍ 250 ໂດລາໂດຍກົງ
ໄປຫຼືຖ້າຂ້ອຍຈະໄປກັບ sapphire ແລ່ນ
ມີມູນຄ່າໂບນັດ 1200 ບັດຕິດກັບບັດນີ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດ້ານການຕະຫຼາດທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງລົງທືນ
ວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີ ໜຶ່ງ
ຂອງ um ວິທີການທີ່ເອີ້ນວ່າຕະຫຼາດແບບດັ້ງເດີມ
ກຳ ລັງກະຕຸ້ນທ່ານໃຫ້ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຄືອຂ່າຍອື່ນຂອງພວກເຂົາແມ່ນການບິນຜ່ານແລ້ວ
ສາມາດຈອງຖ້ຽວບິນດຽວນີ້ໄດ້ເລີຍ
dallas ເພື່ອ las vegas ສໍາລັບການກັບຄືນພຽງແຕ່ 36 ໂດລາ
ບໍ່ມີສາຍການບິນໃດໆຈະຢູ່ລອດໃນອັດຕາເຫລົ່ານັ້ນແຕ່ພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນເພື່ອດຶງດູດຄົນ
ການບິນ uh ໃນມື້ນີ້ກັບສາຍການບິນ uh ວ່າໃນການເດີນທາງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຈອງມື້ນັ້ນກ່ອນນັ້ນອາດຈະເປັນ 300 400
ຄືກັນກັບໄມທາງອາກາດເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງພວກມັນຈຶ່ງໃຫ້ໄມອາກາດແກ່ທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຈອງພວກມັນໄດ້ຫລັງຈາກຖ້ຽວບິນບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ການບິນແບບດຽວກັນບໍ່ເສຍຄ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງການດຶງດູດທ່ານ
ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແລະເປັນກຸ່ມທີສາມທີ່ຂ້ອຍລືມ
ກ່າວເຖິງກ່ອນແມ່ນການສະ ເໜີ ລາງວັນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ii ຈະເປັນຕົວຢ່າງຂອງ tesla
ເພື່ອຮັບປະກັນເຄືອຂ່າຍໂດຍຫຼັກຖານສະແດງສະເຕກຫຼັງຈາກນັ້ນ tesla's ຈະ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນກໍລະນີນີ້ໂດຍຜ່ານຄ່າທໍານຽມການຖືຮຸ້ນຫ້າເປີເຊັນແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ໂດຍການສະ ໜອງ ເງິນໂດຍການເກັບເງິນຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນເວັບ
ກະເປົາເງິນແລະບໍ່ໃຊ້ມັນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫ້າເປີເຊັນສະນັ້ນ
ແມ່ນແຮງຈູງໃຈບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ສົມທຽບກັບຕະຫຼາດແບບດັ້ງເດີມທຽບເທົ່າແລະ
ບໍ່ໄດ້ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກັບຕະຫຼາດໃນຕອນນີ້ຄວາມງາມຂອງ
ຕະຫຼາດເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນຊອບແວມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ບາງຄົນທີ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະຕັດສິນໃຈວ່າອັດຕາດອກເບ້ຍແມ່ນຫຍັງຫລືວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແຮງຈູງໃຈແມ່ນມັນຈະເປັນຊອບແວ
ເວທີທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມແລະມັນເປັນກາງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຖາມໄດ້
ທ່ານ ສຳ ລັບບາງຮູບພາບ ໜັງ ສືຜ່ານແດນທີ່ແປກໆຫຼືທ່ານ
ພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນຈຸດແຂງຂອງປີນີ້
ແພັກເກດຊອບແວຫລືເວທີຊອບແວເຫລົ່ານີ້ບໍ່ສູງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການສ້າງຄົນແລະອື່ນໆພຽງແຕ່ເປັນກຸ່ມຄົນ
ວ່າລະຫັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເອົາໃສ່ online ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ອ້ອຍສາມາດສະ ເໜີ ໃຫ້ທ່ານອັດຕາດອກເບ້ຍສູງ
ດຽວນີ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສອງເວັບໄຊທ໌້
ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນອັນ ທຳ ອິດແມ່ນ uy defy safety.com
ເພາະວ່າຢູ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນວ່າເວທີໃດປອດໄພແທ້ແລະແບບໃດທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາ arva ຕົວຢ່າງ uh ເຊິ່ງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນໂຕໃຫຍ່ໆແລ້ວ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄະແນນ 84 ເປີເຊັນແລະເປັນຫຍັງມັນເປັນຍ້ອນວ່າປະຕິບັດລະຫັດ
validation 96 ເອກະສານເພາະວ່າມັນແມ່ນສາທາລະນະທັງຫມົດ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກທຸກຢ່າງ 90 ການທົດສອບທີ່ເຮັດເກືອບຈະຖືກກວດສອບເຊັ່ນໃນ
ຕະຫຼາດແບບດັ້ງເດີມກັບການເງິນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຜູ້ກວດສອບ
ທົບທວນປື້ມດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍລະຫັດດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນພາກສ່ວນທີສາມທີ່ທົບທວນລະຫັດຂອງທ່ານວ່າມັນດີສໍ່າໃດ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແຕ່ໃນອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ທ່ານໄດ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ອີງໃສ່
ຫຼັກການພິມທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງແທ້ໆ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ໃສ່ລະຫັດຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດແລະບໍ່ໄດ້ທົດລອງໃຊ້
ກ່ອນບໍ່ມີຫຍັງຖືກບັນທຶກໄວ້ແລະມີການກວດສອບພຽງແຕ່ 20 ເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນລະວັງແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນ
ບາງສ່ວນຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນນີ້ສີແດງເພາະວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ອັນຕະລາຍນັ້ນແມ່ນເວັບໄຊທ໌ ທຳ ອິດທີ່ສອງ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ defyrate.com ເຊິ່ງລວມມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຕະຫຼາດການເງິນແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮຽນຮູ້ວ່າການປະກັນໄພສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດແລະ
ສິ່ງທີ່ລີນົງເປັນທຸກຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເຮັດກະສິ ກຳ ໃຫ້ຜົນຜະລິດແລະອື່ນໆ
ທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ມັນໄດ້ຖືກອະທິບາຍໄດ້ດີແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ສູງເທົ່ານັ້ນ
ແນະ ນຳ ໃຫ້ທ່ານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້
ໃນທີ່ນີ້ເຈົ້າພຽງແຕ່ຫຼິ້ນຮອບເລັກໆນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ
ວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສອງແສນສອງຮ້ອຍເປີເຊັນພຽງແຕ່ເຮັດຮ້ອຍເປີເຊັນ
um ແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງປີນີ້ແລະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
uh d5 ຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າມັນຈະເປັນອະນາຄົດ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນມາຈາກຂ້ອຍ uh ມື້ນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າເບິ່ງ
ອາທິດ ໜ້າ ທ່ານອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂໍລາຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ດຽວນີ້ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນນີ້
ແມ່ນຈຸດປະສົງການສຶກສາກ່ຽວກັບວິທີການຕະຫຼາດ cryptocurrency ເຮັດວຽກ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ແລະເຄັດລັບແລະເຄັດລັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຈົ້າຮູ້ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າມາໃນອະດີດທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກແລະດັ່ງທີ່ໂຣເບີດເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ລົງທຶນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເຕັມໃຈທີ່ຈະສູນເສຍໄປເພາະວ່າຕະຫຼາດມີຫຼາຍ
ການເຫນັງຕີງຂອງມັນສະເຫມີໄປແລະສິ່ງທີ່ສາມາດປ່ຽນແປງໃນ
ຫົວໃຈເຕັ້ນສະນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການສຶກສາ ສຳ ລັບທ່ານເທົ່ານັ້ນພວກເຮົາຈະຖິ້ມກັບໄປ
becca ທີ່ນີ້ນາງແມ່ນຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ robbie ມີບັນຫາໃນການນອນຫລັບ
windows latest ລ້າສຸດ 10 ອັບເດດສະສົມຮູບແບບການນອນຫຼັບ
ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກໃນທົ່ວໂລກກາຍເປັນ insomniacs
ພວກເຮົາມີການແກ້ໄຂໃຫ້ທັນກັບເຄື່ອງປັ່ນປັບປຸງ microsoft ອື່ນ
ການປັບປຸງທາງເລືອກ microsoft ໃນເດືອນກັນຍາ 2020 ເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາບາງຢ່າງ
ຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນ windows 10 ລຸ້ນ 2004
ໃນຂະນະທີ່ການປັບປຸງມາພ້ອມກັບການແກ້ໄຂບັນຫາ ສຳ ຄັນແລະການປັບປຸງ
ຄ້າຍຄືກັບການປັບປຸງສະສົມຂອງໄມໂຄຣໂຟນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຫຼາຍອັນ
ຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນທີ່ສົມບູນແບບແມ່ນການລາຍງານວ່າ
ການປັບປຸງແບບເປັນທາງເລືອກໄດ້ ທຳ ລາຍຮູບແບບການນອນ 10
ມີການຕິດຕັ້ງປັບປຸງໃຫ້ທັນຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນຖືກລາຍງານວ່າປະເຊີນກັບບັນຫາທີ່ພວກເຂົາມີ
pc ເຮັດໃຫ້ຕື່ນນອນຈາກຮູບແບບການນອນຜູ້ໃຊ້ ໜຶ່ງ ກ່າວກ່ຽວກັບສູນຂໍ້ຄິດເຫັນເມື່ອຂ້ອຍ
ປິດຝາປິດໃຫ້ກົດປຸ່ມປິດຫຼືເລືອກນອນ
ຢູ່ໃນເມນູພະລັງງານຫລືເມນູ win x ແທນທີ່ຈະນອນຈໍແບບງ່າຍໆ
ປິດແລະແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປນອນແມ້ແຕ່ຫລັງຈາກປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ຄົນດຽວທັງ ໝົດ
ຄຳ ຮ້ອງທຸກທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນຕອນກາງຄືນກໍ່ສາມາດພົບເຫັນໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ເວບໄຊທ໌ microsoft ຂອງສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແມ່ນວ່າໃນເວລານັ້ນ
ການອອກອາກາດບໍ່ມີການແກ້ໄຂຈາກ microsoft
ມີວິທີແກ້ໄຂຊົ່ວຄາວຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບເຖິງວ່າມັນຈະເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
hacky ແລະ reminiscent ຂອງອາຍຸຂຶ້ນເຖິງລົງລົງ
ຊ້າຍເກມ hacks ສິດທິຂອງ 90s ທໍາອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຢຸດປ່ອງຢ້ຽມ
ປັບປຸງບໍລິການຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ອີກຄັ້ງຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນກວດສອບການປັບປຸງແລະຕິດຕັ້ງການປັບປຸງທີ່ຍັງຄ້າງຢູ່
ເມື່ອພວກເຂົາຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະທ່ານຄວນຈະໄປດີ
ດ້ວຍຮູບແບບການນອນເຮັດວຽກ minecraft ແມ່ນເຮັດໃຫ້ກະໂດດເຕັ້ນໄປຫາສະແດງລະຄອນຫຼີ້ນ vr
minecraft ແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວໃນ vr forum ສໍາລັບ windows 10
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນແບບ oculus ແລະ windows ປະສົມຄວາມເປັນຈິງບວກກັບ samsung
ເກຍ vr version minecraft playstation vr ແມ່ນອີງໃສ່ເຕັກໂນໂລຢີ minecraft vr ຈາກສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເວທີ vr ອື່ນໆ mojang ສະຕູດິໂອຜູ້ບໍລິຫານ
ຊ່າງໄມ້ຜູ້ຜະລິດກ່າວວ່າທຸກຄົນທີ່ມີລົດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
playstation 4 ຈະໄດ້ຮັບ patch ນັ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ດາວໂຫລດເພີ້ມນັ້ນແລະທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງ microsoft vr ໃໝ່
ຟັງຊັນທີ່ແນ່ນອນທ່ານຕ້ອງການການຕັ້ງຄ່າ psvr ເພື່ອໃຊ້ມັນ
ພະຍາດລະບາດ 19 ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ພວກເຂົາປັບປ່ຽນວິທີການພັດທະນາ
ຊ່າງໄມ້ minecraft ໄດ້ເພີ່ມແຕ່ວ່າຂະບວນການແມ່ນ
ຫ້ອງທົດລອງ skybox ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ເສຍຄ່າກໍ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ halo
infinite ຊ່ວຍ mojang ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການປ່ອຍຂ່າວນີ້
ປະສົບການ playstation minecraft vr ຈະຮັກສາໄວ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກລຸ້ນ ps4 ພື້ນຖານແລະພວກເຮົາຈະເພີ່ມການຕັ້ງຄ່າ ໃໝ່ໆ
ນີ້ປະກອບມີສອງວິທີການຫລິ້ນເກມທີ່ມີຄວາມຄ່ອງແຄ້ວ
ແລະ mojang ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດບໍ່ໄດ້ຂະຫຍາຍໃນສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຄາດເດົາ
ຈົດ ໝາຍ ສະບັບສຸດທ້າຍອາດຈະຮູ້ສຶກຄືກັບນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງເສມືນແລະຫຼີ້ນ
ໃນຫນ້າຈໍຍັກໃຫຍ່ຍັກໃຫຍ່ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າຈະມີການຫຼີ້ນລະລຶກ minecraft ຫລືບໍ່
ເຮັດວຽກກັບ sony ps5 ທີ່ຈະມາເຖິງໄດ້ກ່າວວ່າການເຄື່ອນໄຫວສະແດງລະຄອນຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງຄວບຄຸມການເຄື່ອນໄຫວເຄື່ອງຫຼີ້ນລະບົບເຄື່ອງຫຼີ້ນ vr ຈຸດປະສົງຄວບຄຸມແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບລະຄອນ
ທັງ ໝົດ ຈະເຮັດວຽກກັບເກມ ps vr ທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃນ ps5 ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ທັນມີເທື່ອ
ອະທິບາຍທັງ ໝົດ ສິ່ງທີ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃຫ້ການສະແດງລະຄອນຂອງທ່ານກຽມພ້ອມໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ອັບເດດຫຼຸດລົງໃນທ້າຍເດືອນນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
patron ທີ່ patreon.com ປະເພດ 5. ຈາກ ໝວດ 5 tv
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າເປັນ becca ferguson
ດີຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດໃນໄລຍະນີ້ເພາະທ່ານຮູ້ວ່າສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງຂື້ນກັບຮູບຮ່າງທີ່ມັນຕ້ອງຢູ່ໃນ
ສາມາດອອກອາກາດການອອກອາກາດຢ່າງເຕັມທີ່ໃຫ້ພວກທ່ານແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ເຮັດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂອບໃຈ
ທ່ານ ສຳ ລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາເຮັດອາທິດຕໍ່ໄປໄດ້ດີໃນອາທິດຖັດໄປພວກເຮົາກໍ່ຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນປື້ມແປກຂອງທ່ານເຮັດ debbie ສົ່ງເສີມແມ່ນ
uh ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະ uh ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະມີ witty ບາງ
banter ຫຼາຍຂອງສອງຄົນທີ່ເບິ່ງດີແທ້ um
ແລະພຽງແຕ່ບາງຢ່າງທັງຫມົດປະມານມ່ວນດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຄົງຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທີ່ category5.tv ແລະແນ່ນອນຕິດຕາມພວກເຮົາໃນ twitter
ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນໃນ Twitter ຢູ່ robbie ferguson
ທ່ານຍັງຈະພົບພວກເຮົາໃນ facebook ແລະຢູ່ທຸກບ່ອນອື່ນທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ youtube ແນ່ນອນ
ຊອກຫາພວກເຮົາໃນອຸປະກອນ roku ຂອງທ່ານທ່ານຈະພົບພວກເຮົາຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາ
ສຳ ລັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ແລະທ່ານຈະພົບພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຈະເຂົ້າສູ່ຊຸມຊົນ ນຳ ອີກ
ພວກເຮົາມີຊຸມຊົນທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີຊີວິດຊີວາທີ່ເຂັ້ມແຂງສະນັ້ນທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະທຸກໆອາທິດທີ່ທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ອອກອາກາດບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ cat5 ບໍ່ມີຊີວິດແລະເປັນການດີ
uh ຜ່ານຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານບໍ່ສົນໃຈໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ບັນຫາດ້ານເຕັກໂນໂລຢີແລະເວົ້າກ່ຽວກັບສູດຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
ມັນເປັນກຸ່ມທີ່ມີປະກົດການທີ່ພວກເຮົາມີຫ້ອງສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ເຊັ່ນກັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຫຼຸດນ້ ຳ ໜັກ ຢ່າງຈະແຈ້ງແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢູ່ໃນນັ້ນແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮຽນ
ທຸກຄົນຢຸດເຈົ້າຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສວມເສື້ອກັນບາດກ້າວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນ
ໃບ ໜ້າ ທີ່ບໍ່ມີບາດກ້າວຕໍ່ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນໂອ້ຍ
ໂອ້ຍມັນເປັນຍຸດທະສາດທີ່ດີ yep ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈທີ່ຈະເຫັນວ່າມີຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້ອຍເອົາມັນເປັນຄວາມຈິງຂ້ອຍເປັນຄົນ geek
ສະນັ້ນທ່ານດູແລພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ດູແລທຸກໆຄົນ
ເຈົ້າ
