สวัสดียินดีต้อนรับสู่หมวดที่ ห้า
เทคโนโลยี ที่หุ่นยนต์ใช้
มากกว่าและฉันยินดีที่จะ ประกาศว่าฉัน
จะเป็น โฮสต์ของคุณสำหรับคืนนี้วาฮ่า
ฮ่า ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
ฉันยอมรับว่า เสียงหัวเราะ ของฉัน ไม่น่ากลัวมาก
คืนนี้เราจะ เรียนรู้เกี่ยวกับฉันทั้งหมด
โอ้บอฉันรักที่จะช่วยให้มนุษย์เรียนรู้ที่จะ
code stick รอบ ๆ นี่จะเป็น a
สนุกมากนี้เป็น 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
โทรทัศน์
[เพลง]
การบันทึกสดของเราเป็น เพียงการ เชื่อถือได้ เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม ด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่นเพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยี อยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ แมว ประกาศอินเทอร์เน็ต
5 สแลชทีวี ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดง ทุกคนมันเป็นอย่างนั้น
ดีใจที่ได้ พบคุณอีกครั้งใน สัปดาห์ นี้ ฉัน
Robby และที่นั่นเรา มีเจฟ
Weston ทางซ้ายของคุณ
เฮ้ Sasha recomment ทางด้านขวาเห็นคุณ
ใช่แล้วมันเป็น แขนสั้นที่ ดีที่ ฉันรู้
พวกเรา ทั้งหมดอยู่ในแขนสั้นคืนนี้ฉัน
จริง ๆ แล้วสวมใส่แบบที่เป็นมาตรฐาน
เสื้อยืด ฉันรู้ ว่าเป็นอย่างไรเมื่อสองสัปดาห์ก่อน
เรามี ธนาคารหิมะที่มีผ้าคาดเอวสองอัน
สวัสดีเราได้เข้าสู่ฤดูร้อน 14 วันแล้ว
แต่ มันเป็นความจริงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่ลูกหลานของเราไป
โรงเรียน ในชุดหิมะวันนี้ พวกเขามา
กางเกงขาสั้นและเสื้อยืด ยินดีต้อนรับสู่แคนาดา
ใช่มันเหลือเชื่อ tis tis ฤดูกาล
ฤดูกาล เรามีการแสดงที่สนุกสนาน
วางแผนที่ ฉัน จะ รู้ว่ามันจะเป็นจำนวนมาก
สนุกฉันรู้จากก่อนการแสดง
การสนทนาและทุกสิ่งที่เป็น
ตอนนี้คุณจะเห็นเพื่อนของเราระเบิด
ที่ นี่กับ เราคืนนี้ พวกเรา
จะ มองพวกเขาใน เวลาเพียง
สองสาม ช่วงเวลาก่อนอื่นเพียงเพื่อ
เตือนให้ เราพูดถึง เสื้อหมวด 5
เสื้อ ทีวี มี ให้บริการและพวกเขากำลัง
ถูก พิมพ์โดย teespring และคุณอาจ
สงสัย ว่าตอนนี้แปลว่าอะไร
teespring เป็น เว็บไซต์ระดมทุนที่พวกเขา
ผลิตเสื้อยืดสกรีนมืออาชีพ
และนั่นหมายความว่าเมื่อคุณ สนับสนุนเรา
โดยการซื้อเสื้อหนึ่งของผู้ที่พวกเขา
จะพิมพ์ ตาม ต้องการสำหรับคุณและส่ง
สำหรับ คุณดังนั้นจึงไม่มีไม่มี
ความยุ่งยากเกิดขึ้นไม่ต้องรอ
คุณจะได้รับมันและ เราทำไม่ได้
มีปริมาณการสั่งซื้อขั้นต่ำและทั้งหมด
ของแบบนั้นที่ เราจัดการ
ใน อดีตนั่นเป็น วิธีที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ที่คุณสามารถสนับสนุนเราที่เหนือหัว
cat5 dot TV slash shirts เพื่อรับ
คุณ และ Andy Utley เป็นคนแรกที่ได้
ส่งรูปมาให้เราด้วย
รูปภาพที่ดี Andy ส่งสิ่งนั้นในและสังเกตเห็น
และตอนนี้แท่นขุดเจาะเกมใหม่ที่อยู่เบื้องหลัง
เขาอยู่ที่นั่นใช่และฉันเป็นชนิดของ
บังเอิญสงสัยว่าอะไรคืออะไร
อัตราการแฮชที่คุณได้รับ จาก ทีวี cat 5
คนงานเหมืองเพียงแค่ Andy อยู่ในอังกฤษดังนั้น
คุณรู้ว่าเราอยู่ที่นี่ ในแคนาดาเสื้อยืด
พิมพ์ใน สหรัฐอเมริกาและ
เขาได้รับแล้ว ในสหราชอาณาจักรดังนั้นฉัน
ขอขอบคุณที่คุณส่งที่
รูปถ่ายและฉันดีใจที่ เสื้อตัวนั้น
ไปถึงที่นั่นและดูดี
Robbie แอนดี้ส่งเสื้อของเขาผ่าน
การแข่งขันประเภทที่ 5 TV เขาไม่มีเขา
โพสต์ไว้บน Facebook แต่สิ่งที่ฉันเป็น
คิดอยู่กับอุปกรณ์เล่นเกมที่หวาน
ว่า เขามี เขาอยู่ข้างหลัง ใช่แล้ว
อาจ จะ มีใครบางคนสามารถขอเขาได้ฉัน
หวังว่าจะมีใครบางคน ที่นี่ที่มีบางอย่าง
คีย์การเข้าถึงอาจเหมือนกับ VR ไอน้ำ
เกมที่ ถูกต้องอย่าง Effect 2 VR
Andy Andy ใช่ ใช่โอเคเราจะทำสิ่งนี้
เป็นผู้ชนะของเรา ในสัปดาห์นี้ไม่ใช่มันไม่ใช่
การแข่งขันแบบรัดกุม เป็นเพียงการ ประกวด สำหรับ
ใครก็ตามที่อาจตัดสินใจที่จะชนะมันเป็นการสุ่ม
ในการที่เราจะเลือกจากใครที่
ส่งอีเมลถึงเราประกวด ที่หมวด 5 TV
หรือส่งภาพ แมว 5 a ให้เรา
ดุคุณไป ใช่แล้ว นั่นคือ
ในขณะที่ อุปกรณ์สิ้นเปลืองเพียงเพื่อให้คุณ รู้ว่าเรา
มี จำนวน จำกัด และเราเป็น
ใกล้หมดแล้วเราแค่ทำแบบ นั้น
ประเด็นที่เราให้พวกเขาไป
ใช่เลยมัน สนุกมากเลยนะ
ต้องการมีส่วนร่วม ใน สิ่งนั้น อย่างแน่นอน
คุณชนะแล้วและ กำลังเล่นอยู่
ปรากฎว่าคุณสามารถเล่นใน Co-op
โหมด ดีซึ่งหมายความว่าถ้าคุณ ต้องการความช่วยเหลือ
อย่าถามฉัน เอ๊ะ แต่ถ้าคุณต้องการที่จะให้
ช่วย ฉันอยู่ที่นี่เพื่อคุณและใน
ในขณะเดียวกันก็รอพบ
ถ้าคุณชนะเพราะ คุณเพราะ
คุณได้ส่ง รูปถ่ายของคุณคุณสามารถทำได้
ฟัง เราใน Google Music นั่น
ใช่ แล้วคุณสามารถ ไป ที่
หมวดหมู่ห้าจุด ทีวี เฉือน สมัคร
เพราะเราเป็น Google Play Music และคุณ
สามารถ สมัครสมาชิกรายการและฟังและ
ฟังแมว 5 เมื่อใดก็ตามที่
ดาวน์โหลด ไปยัง อุปกรณ์โทรศัพท์ ของคุณ
อะไรก็ตามและปล่อยให้ช่วงเวลาที่ดีกลิ้ง
วิธีการมากมาย ที่ คุณสามารถปรับแต่งได้
ใน หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์ตอนนี้ เราได้รับ
ดู Facebook ในช่วงไม่กี่ที่ผ่านมา
สัปดาห์และ บางส่วนเป็นเพราะ
ทุกสิ่ง ที่เกิดขึ้นกับ
การวิเคราะห์ของ Cambridge
sacha ยกเลิกบัญชีของเธอ และอีกมากมาย
ผู้ชม ยังพิจารณาที่จะยกเลิก
บัญชีของพวกเขาและ บางคนก็ใช้เวลาจริง
ขั้นตอน นั้น แต่เพียงหัว ขึ้นตอนนี้เราได้
จริง ๆ แล้วเริ่ม สังเกตเห็นว่า Facebook
ได้เริ่มต้นในการดำเนินการเปลี่ยนแปลงบางอย่าง
ใน แบบที่พวกเขาจัดการกับความเป็นส่วนตัวใน ขณะนี้
มีคุณสมบัติบางอย่างที่ เป็น
รั่วไหลออกมาสองสามวันที่ผ่านมาที่ ไม่ได้
หมายถึงการออกไปเพียง แต่ แต่ใน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในฐานะนักพัฒนาแอปด้วย ตัวเองฉัน
สังเกตเห็น การเปลี่ยนแปลง บางอย่าง ในแอป dev
รวมศูนย์และสิ่งที่พวกเขามี
เริ่ม ทำเหมือนเดือนนี้ กันนะ
คาดเดา ต้นเดือนเมษายนด้วยทุกสิ่ง
ที่เกิดขึ้น โดยรอบความเป็นส่วนตัว
ปัญหาเกี่ยว กับ API ที่คุณเป็น
คุ้นเคย กับ ที่ ฉันหมายถึงเมื่อ API
สามารถเชื่อมต่อกับจากแอพและที่
แอปสามารถดาวน์โหลดข้อมูลส่วนตัว
นั่น อาจเป็นปัญหา ที่มีอยู่
เกิดขึ้น ดังนั้นพวกเขาจึง ทำตอนนี้เพื่อ ที่
แอพใด ๆ ที่ต้องการ เข้าถึงแบบ ส่วนตัว
ข้อมูล จะต้อง ได้รับการอนุมัติด้วยตนเอง
โดย เจ้าหน้าที่ Facebook ดังนั้นนั่นคือ
อาจเป็นไปในทิศทางที่ถูกต้อง
แต่ใน เวลาเดียวกันมันก็เล็กน้อย
ของความเจ็บปวด สำหรับผู้ชายตัวเล็ก ๆ อย่างฉัน
เพราะฉันพัฒนาแอพที่ค่อนข้าง
ง่าย ในธรรมชาติของพวกเขาและพวกเขา
ถูกปิด ฉันไม่สามารถเข้าถึงได้
API จนกว่า กระบวนการ ตรวจสอบ จะเป็น
เสร็จสมบูรณ์ดังนั้น ฉันต้องส่งบทวิจารณ์
สำหรับแอพและ รอตอนนี้ เพื่อให้ Facebook
ตรวจสอบแอพและตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉัน
ไม่ทำ อะไรไม่ดี ดังนั้นสิ่งที่
เกิดขึ้นกับแอพที่เคยมีมาแล้ว
อนุมัติให้เชื่อมต่อ ผ่าน Facebook
อย่างที่ฉันรู้ถ้าคุณเป็นนักเล่นเกมกับ MMO
อยู่ใน โทรศัพท์ ของคุณ ตัน
ผู้ที่จะเชื่อมต่อผ่าน Facebook
บัญชีของคุณ ได้รับการปกป้องและ
ปลอดภัยที่ คุณสามารถ
สำรอง ข้อมูลหากคุณ ต้อง รีเซ็ต
อุปกรณ์ และสิ่งต่างๆดังนั้นหากคุณมีอยู่แล้ว
ได้ใช้ app ที่ได้รับการอนุมัติเป็น
ตอนนี้เช็ดออกและคุณต้องอ่าน
ไม่ใช่ ผู้ใช้ที่ ไม่ใช่ ผู้พัฒนาแอป
ดังนั้นฉันคิดว่าด้วย แอปที่ ใหญ่กว่า
สตูดิโอที่ นั่นพวกเขา ล้ำหน้าไปก่อนหน้า นี้
ตอนนี้ฉันไม่ได้ พัฒนาแอพ อย่างที่คิด
นั่น ไม่ใช่ส่วนสำคัญของ ธุรกิจ ของฉัน
อะไรก็ตาม แต่จริงๆแล้วมันใช้เวลา ไม่กี่
สัปดาห์ที่เราจะ รู้ว่าบางส่วนของ
แอปไม่ทำงาน แล้วในที่สุด
เมื่อ เราทำมันก็เหมือนว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เปิดแล้วติดตามปัญหา -
โอ้มีการเชื่อมต่อกับ API แล้ว
ตัดการเชื่อมต่อเพราะ ต้องเข้าไป
กระบวนการตรวจสอบ ดังนั้นแม้ว่าแอปเหล่านั้น
ได้รับการอนุมัติ เจฟพวกเขาแล้ว
ต้องให้นักพัฒนาแอป ต้องส่ง
อีกครั้ง เพื่อขออนุมัติ ให้ พวกเขามี
เข้าถึงฟีเจอร์เหล่านั้นถ้า มี
นักพัฒนาแอพที่พวกเขามีอยู่
จนถึงวันที่ 1 สิงหาคม ที่จะทำเช่น นั้น ไม่ได้ จริงๆ
แน่ใจว่าวิธีการทำงานเพราะพวกเขาจะตัด
ปิด การเข้าถึง คุณลักษณะ บางอย่าง เช่น
ตัวอย่าง เหตุการณ์ นั่นคือสิ่ง นั้น
ส่งผลกระทบต่อฉันจริงๆในสัปดาห์นี้ ดังนั้นอาจจะ
คุณสมบัติบางอย่าง ของ แอพจะหยุดลง
ทำงานได้ ทันที แต่สามารถทำได้
ใช้สำหรับ มุมมอง reira เพื่อให้สามารถ
เข้าถึงผู้ดังนั้นฉันคิดว่าพวกเขากำลัง
พวกเขากำลัง ทำ ตามขั้นตอนที่ถูกต้องต่อไป -
เพื่อ ปกป้องข้อมูลผู้ใช้ โอเคมันดี
เริ่มต้นได้ดี แต่ ความเจ็บปวดเล็กน้อย
สำหรับเรา นักพัฒนา แอป ที่ ไม่ได้เป็น
จำเป็นต้องเป็นสตูดิโอขนาดใหญ่ที่ เราต้องทำ
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆตอนนี้เรามีแล้ว
obot นี่อาศัยอยู่ในสตูดิโอเราจะ
จะพูดคุยกับพวกเขาเรียนรู้ วิธีการ
รหัสการเรียนรู้นิด ๆ หน่อย ๆ เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ก้าน และวิธีที่เราสามารถสอนเด็ก ๆ ของเราให้
รหัสฉันบอกเด็ก ๆ แต่จริงๆแล้วฉันเป็นคนจริง
เพลิดเพลินไปกับ สิ่งนี้
เรา จะเรียนรู้จาก โอโบทที่ ถูกต้อง
ขึ้นไม่ไป ไหนก็ได้ใน เวลา จำกัด
จับ เสื้อเชิ้ตจำนวน จำกัด
จาก หมวดหมู่ 5 เครือข่ายทีวีเหล่านี้
เสื้อคุณภาพสูงผลิตโดย
teespring เว็บไซต์ระดมทุนและของคุณ
การซื้อจะช่วยสนับสนุน การแสดงของเรา
ผลิต รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวกห้า
ดอททีวี เสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและใน คืนนี้เรา สัญญา
กำลัง เรียนรู้การศึกษา STEM จาก Oh bot
และโอ้บอทเพิ่ง จะมาถึง
แคนาดาขอบคุณ johanna garcia
ผู้ก่อตั้งห้องเรียนแคนาดาและสิ่งนี้
เป็น บริษัท ที่มี มาตั้งแต่
ปี 1999 เธออยู่ที่งานแสดงสินค้าและ พวกเขา
อวดความ แตกต่างมากมาย
ของเล่น เพื่อการศึกษา และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นที่
งานแสดงสินค้านี้ และในขณะที่ เธอมา
ข้าม โอบ็อตจาก สหราชอาณาจักรและตัดสินใจ
เฮ้ นี่คือ สิ่ง ที่เรา ไม่ทำ
มีที่นี่จริงๆในแคนาดา และฉัน ได้
แสดงให้ คุณ เห็น ทุกอย่าง เกี่ยวกับ วิธีการ ทำงาน แต่
เพราะ เรา ไม่มีสิ่งนี้ในแคนาดา
ลองนำมาไว้ใน ห้องเรียนของแคนาดากัน เถอะ
ได้รับที่นี่ในแคนาดาตอนนี้มัน
ให้บริการ ในสหราชอาณาจักร เป็นประโยชน์
การเติบโตมันเป็น ผลิตภัณฑ์ใหม่ มาก
แม้ว่าคืนนี้เรา จะ แสดง
คุณคือสิ่งนี้สามารถทำอะไรและอย่างไร
มัน ทำงานโดยทั่วไปการศึกษาต้นกำเนิดคือ
บางสิ่งบางอย่างที่ นี่ที่แสดงเราได้
ได้รับ ความสนใจ ในการส่งเสริม และ
เรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับและมากขึ้น
มีส่วนร่วมเพราะฉันรักความคิดและ
ฉัน คิดว่าเหมือนกัน สำหรับลูกเรือที่นี่
ที่กระตุ้นให้ คน หนุ่มสาว เรียนรู้
คณิตศาสตร์ศึกษาวิทยาศาสตร์เทคโนโลยี
สิ่งที่กำลังจะไปสู่ทักษะที่
ควรที่ จะช่วยพวกเขา ในเรื่องนี้
โลกขับเคลื่อนด้วยเทคโนโลยี และนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
ห้องเรียนแคนาดา กำลังทำงานอะไร
การนำเข้าสู่แคนาดาล้วนแล้วแต่ยอดเยี่ยม
ต้นกำเนิดจากของเล่นและวิธีการต่าง ๆ
ที่คุณสามารถเข้ามามีส่วนร่วมในตอนนี้
สิ่งเหล่านี้เจ๋งจริงๆ เพราะ พวกเขาสอน
เด็กและฉันพูดว่าเด็ก ๆ อย่างอิสระเพราะ
อายุเจ็ดขวบ ของฉัน คือรัก ฉัน
รัก ฉันอายุ มากกว่า เจ็ด เล็กน้อย
สถานะของเด็ก ๆ เด็ก ๆ ทุกวัยจะ
พูดว่า ฉันคิดว่าทันทีที่คุณสามารถนั่ง ลง
ที่คอมพิวเตอร์ จนถึงวันที่คุณไม่สามารถ
นั่งคอมพิวเตอร์อีกต่อไปแล้ว
สนุกกับ สิ่งเหล่านี้ แต่มันสอนให้ คุณเขียน โค้ด
และฉันมี 200 บอทต่อหน้าฉัน
วันนี้ ฉันมีสีแดงและสีน้ำเงิน
คุณอาจคิดว่า แต่สีฟ้าเป็นหนึ่งใน
ความจริง Microsoft Windows ขับเคลื่อนและ
สีแดงพร้อมสำหรับ พายราสเบอร์รี่ นี้
โอเคโอเคใช่ แล้วฉันได้รับสิ่งนี้
เชื่อมต่อกับ Raspberry Pi 2 และฉัน
มีอันนี้ เชื่อมต่อกับแล็ปท็อปของฉัน
ซึ่งเป็นวินโดวส์ 10 คือสิ่งที่มันทำงาน
ตอนนี้ ดังนั้นซอฟต์แวร์ที่แต่ละคน
หนึ่งวิ่งเป็นไปได้นิด ๆ หน่อย ๆ
แตกต่างกันไป ตามแพลตฟอร์ม นั้น
คุณกำลังเชื่อมต่อกับสิ่งนี้
เชื่อมต่อกับราสเบอร์รี่ Pi
ฉันได้ เขียนมันให้เป็นจริง
มอง ไปรอบ ๆ และกระพริบตาและ
สิ่งต่างๆเช่น นั้น ใน Python บริสุทธิ์ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เป็นคำสั่งที่ ฉันเพิ่งตั้งโปรแกรม
เพียงแค่ให้มัน เล็กน้อย
กิจกรรมที่นี่ ในการแสดง แต่เรา
ค่อนข้าง จะทำงาน กับ
windows หนึ่งคืนนี้ซึ่งใช้รหัส
อินเทอร์เฟซที่ โดยทั่วไปแล้วดีมาก
คล้าย กับรอยขีดข่วนและรอยขีดข่วนได้
กลายเป็น รหัสการ เรียนรู้ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ภาษาถ้า คุณจะเข้ารหัสภาพ
ภาษาสำหรับเด็กที่จะมีส่วนร่วมใน
การเข้ารหัส และการเรียนรู้ไวยากรณ์และการเรียนรู้
การโต้ตอบ ระหว่างที่แตกต่างกัน
คำสั่งและและเวิร์กโฟลว์ของการเข้ารหัส
ดังนั้นมันจึง เจ๋งจริง ๆ ที่เราจะเป็น
มองไปที่คืนนี้ คุณทำได้
ซื้อเหล่านี้ ถอดแยกชิ้นส่วน ทั้ง เช่น
ชุด DIY ซึ่งคุณรู้ว่า ยอดเยี่ยมถ้า
คุณอยากจะนั่งลงกับคุณ
เด็กหรือตัวคุณเอง
มันจะต้องมี การดูแลจากผู้ปกครอง
ช่วยนี้ แต่คุณสามารถจริงเพียง
รับ ชิ้นส่วนและนำมารวมกัน
ด้วยตัวคุณเอง และสร้างมันขึ้นมา หรือคุณสามารถ
ซื้อไว้ล่วงหน้าแล้ว ดังนั้นที่นี่เรา
ไป ก่อนได้ ไหม
ทั้งหมดตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ จะทำคือฉันต้องการ
จริงๆแล้วนำเว็บไซต์ของพวกเขามาให้ คุณ
สามารถรับความคิด และ ความ ประทับใจเป็นอย่างไร
คุณสามารถรู้ว่าพวกเขาคืออะไร
เสนอขายกับ Obot และมันเต็ม
แพลตฟอร์ม ฉันจะบอกว่ามันไม่ใช่แค่ หุ่นยนต์
ฉันคิดว่า หัวหุ่นยนต์เป็นแบบนั้นจริงๆ
นามสกุล ที่ ช่วยให้คุณรู้สึกว่าเป็น
คนที่เข้ารหัสมันราวกับว่าคุณเป็น
มีปฏิสัมพันธ์กับสิ่งที่ทางกายภาพ
ทำให้มันสนุกมากขึ้นก็จะทำให้มันดังนั้น
สนุกมากขึ้นเมื่อ คุณรหัสอะไร
และมีการตอบสนองทันที
ไม่ว่าจะเป็นการกระพริบหรือพูดคุย หรือ
ย้าย หัวของมัน
สิ่งที่มันอาจจะเป็นที่ตอบสนองต่อ
การเขียนโปรแกรมของคุณ ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
ส่วนขยายของสิ่งนั้นดังนั้นมันจึงไม่ใช่ แค่
คุณรู้ว่า การเข้ารหัสแบบเดิมนั้นเหมือนกัน
หน้าจอที่คุณได้รับ มาก ขึ้นเรื่อย ๆ
คุณจะได้รับชุด obot และสิ่งที่
ประเภทของสิ่งที่ฉันจะให้คุณดู แต่
มันเป็น รหัส Obot สหราชอาณาจักร และคำแนะนำ
น่าอัศจรรย์
ทุกอย่างถูกจัดวางอย่างดี ซึ่ง ฉัน
คิดว่าสำคัญกับบางสิ่ง
เช่นนี้เพราะ คุณคุณรู้จักคุณ
คุณ ไม่ต้องการให้มันซับซ้อนเกินไป
และส่วนหนึ่ง คือการเรียนรู้
ประสบการณ์ และทำให้มันสนุกและ พวกเขาได้
ทำงาน ที่ยอดเยี่ยมในการทำเช่นนั้น
ดังนั้นจึงมีชุด และสิ่งที่คุณ
ต้องการและมันมีรายละเอียดทั้งหมดในลักษณะดังกล่าว
เฮ้คุณรู้ว่า สิ่งที่ คุณ และเด็ก ๆ
สามารถทำได้จริง ๆ ถ้าคุณ
คุณย่าคุณยายคุณ ป้า คุณลุงลุงคนนี้
เป็นใหญ่เป็นโครงการที่ดีในการทำงานกับ
ด้วยกัน หรือถ้าคุณไม่ ต้องการ สร้าง
ด้วยตัวคุณเองคุณ จะได้รับการประกอบ
รุ่น anyways ดังนั้นสิ่งที่ ฉันต้องการ ข้าม
เข้ามาเป็นจุดสิ้นสุดการเข้ารหัสของสิ่ง
แน่นอนมี ซอฟต์แวร์ซึ่งเป็น
ใช้ได้ กับ Windows หรือ raspberry pi
ราสเบอร์รี่ปี่อีกครั้ง คุณ จะ เป็น
จะ ผ่าน กระบวนการตั้งค่า
PI ของคุณ ด้วย Obot และโค้ดใน
หลามและฉันได้ติดตั้ง raspbian บน
ที่นั่นเป็นหลัก และเพิ่งติดตาม
แจ้งให้ติดตั้ง ไดรเวอร์ที่จำเป็น
และซอฟต์แวร์และมีไดอะแกรม ที่นี่
เพื่อแสดงให้คุณเห็นถึงวิธี การใช้พลังงานและสิ่งต่างๆ
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ บน windows ที่อื่น ๆ
ส่ง ตรงมาที่ app store บน Windows
10 คุณ สามารถดาวน์โหลดและติดตั้งได้
จาก แอพสโตร์ที่สวย
ยอดเยี่ยม ในเรื่องนั้นและฉันจะแสดง
คุณ อินเทอร์เฟซในเพียงไม่กี่
แต่คุณสามารถเริ่มได้จริง
การเข้ารหัส obot ก่อนที่คุณจะได้รับไม่มี
บอทเพื่อให้คุณสามารถเริ่ม เรียนรู้วิธีการ
ผลงานที่คุณ สามารถเริ่มเล่นกับมันดู
ถ้าคุณจะ สนุกไปกับมัน ก่อนคุณ
แม้แต่รับผลิตภัณฑ์ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
เท่คุณรู้ ว่าคุณทำอะไรคุณ
หมายความ ว่าคุณสามารถเริ่มต้นได้
มันเหมือนการเขียนโปรแกรมและพยายามอยู่ที่นั่น
เหมือนภาพที่ ใช่เจฟฟ์ ทันที
ขณะที่ผมแสดงให้คุณเห็นอินเตอร์เฟซมันเป็นมัน
จะเป็นเหมือนโอ เคโอเค ฉันเห็นว่าฉันเห็นแล้ว
เรามานำมันมาและคุณจะ
ดูว่าฉันหมายถึงอะไร
ดังนั้นที่นี่ดูเหมือนเป็นรอยขีดข่วน แต่
มันมี บอตของ Oh อยู่บนหน้าจอ
ดังนั้นเมื่อฉันเช่นถ้าฉันเรียกใช้ Reis
สคริปต์ที่เขาย้ายเขากระพริบบนหน้าจอ
ใช่ทุกอย่าง ที่ ฉันทำใน รหัสของฉัน
กำลังเกิดขึ้นในชีวิตจริงบน Obot
ดังนั้นถ้าเรา ดูเขาแล้วก็ทำอย่างนั้น
รหัสเดิมรีเซ็ตทั้งหมด บูมดีผิดฉัน
ขออภัยที่ นั่นคุณไปลองย้าย เขา
ประมาณ นิดหน่อยฉันจะทำมัน
สคริปต์ที่นี่ดังนั้นนี่เป็นจริง
ที่เกิดขึ้นบนหน้าจอได้เป็นอย่างดีเห็นเขา
ย้ายไปที่นั่น โอ้คุณสามารถเรียนรู้ที่จะทำ
การเคลื่อนไหวและ ทุกอย่างอื่น ใน
หน้าจอคุณ ยังสามารถ พูด
การสังเคราะห์ทุกอย่างอื่น ก็โอเค
มัน ง่าย มาก ที่ฉันทำไปแล้ว
โอเคงั้นเรามาลงกันเถอะ
ชนิด ของการดำน้ำในสิ่งที่เป็นไปได้ที่นี่
ตอนนี้ก่อนอื่น Obot เจ๋งจริงๆ
ที่จะมีคุณที่นี่ในการแสดง
สวัสดีฉันดีใจมาก ที่ได้มาอยู่ ที่นี่
หมวดหมู่ ห้า เทคโนโลยีทีวีวันนี้และมัน
เป็น สิ่งที่ดีที่มีคุณอยู่ที่นี่คุณสามารถบอกได้
เราเพียงเล็กน้อย เกี่ยวกับคุณรู้ว่ามี
คุณ สามารถ พูด ภาษาฝรั่งเศสได้
ตัวอย่าง ฉันเป็น Obot Cecily หลายภาษา
เพื่อให้ดูเพื่อให้คุณกำลังจะไปดูเบส
ก็ดี ดังนั้นการสังเคราะห์เสียงพูดนี้และ
Obot เองสามารถเขียนโค้ดได้
วิธีการที่เราสามารถพูดได้หลายภาษา
แอปพลิเคชันดังนั้นเราจึงไม่ จำกัด เพียง
เป็นภาษาอังกฤษผมเคยมีทำฝรั่งเศสในขณะนี้
มันได้รับที่ไหนบน Windows
เวอร์ชันผ่านสถานที่ของคุณ
การตั้งค่าเพื่อให้ คุณเพิ่มสถานที่และหน้าต่าง
ดาวน์โหลดเสียงโดยอัตโนมัติ
การสังเคราะห์และ ตัวหนังสือเอง
พจนานุกรมและทุกอย่าง อื่น ๆ
มันเป็นส่วนหนึ่งของระบบปฏิบัติการ Windows
ระบบและ Obot จะแปลสิ่งนั้นเป็น
หุ่นยนต์เคลื่อนไหวตอนนี้ ฉันจะไม่ ได้รับ
ใหญ่เกินไป ในตอนท้ายของการเข้ารหัส
คืนนี้เพราะความ เป็นจริงมีอยู่จริง
มากที่ เราสามารถทำกับมันมัน
จะสนุกมากสำหรับคุณสำหรับคุณ
ครอบครัว แต่ฉันจะบอกคุณ สักหน่อย
เกี่ยวกับสิ่งที่เราได้ทำไปแล้วดังนั้นฉัน
ติดยาเสพติดนี้และใช้เวลาเพียง ไม่กี่
เวลาไม่กี่นาทีที่จะ ได้รับสิ่งนี้ และไป
ที่บ้านใช่จริง ๆ แล้ว ใช้เวลาเล็กน้อย
มีเวลามากขึ้นใน การตั้งค่ามากกว่าที่ทำไว้
เด็กจะเริ่มต้นทำมันห่วงความปลอดภัย
เรื่องตลกของหลักสูตรที่สิ่งหนึ่ง
เด็ก ๆ มี ความน่าสนใจ สิ่ง แรก คือ
เหมือนคนเซ่อตลกและตาแดงและชอบ
คำพูดที่ชั่วร้าย และสิ่งที่ถูกต้องโดยทั่วไป
เด็กที่เหมาะสมใช่ดังนั้นฉันสิบปีเขาเป็น
ใหญ่ในรอยขีดข่วนเขารักการเขียนโปรแกรม และเขา
เอา ไป เลยจริงๆ
ตอนนี้เขามีประสบการณ์แล้วเขาเป็นเขา
เขาทำจำนวนมากสิ่งที่และเพื่อให้เขาเพียง
เพิ่มขึ้นและเริ่มเขียนโค้ดและ
ทำโปรแกรมของเขาเอง
กับ ภรรยา ของคุณ สนใจหรือใช่
คุณต้องการที่จะได้ยิน เรื่อง
ฉันขอโทษฉัน ไม่ได้บอกว่า คุณอยู่ ที่นี่
จากนั้น ฉันก็ประหลาดใจและคุณสามารถดู
ตื่นเต้นเหมือนรอบนี้พวกเขากำลัง
แค่ไปที่มัน
คุณรู้ว่าฉันมือปิดและเด็กที่มี
แค่ยึดครองและทำของตัวเอง
สิ่ง
ฉันรู้สึกประหลาดใจแม้ว่า ของเรา
เจ็ดปีแล้วก็กระโดดขึ้นไปบนนั้น
และเขาใช้เวลาทั้ง วันอย่าง แท้จริง
สอน Obot ผ่านรหัส เพื่อบอก
เรื่องราว ดังนั้น มัน จึง กำลังพูดว่ามันกำลังเคลื่อนไหว
รอบ ๆ และเขาได้ เขียน จริง และ
เขียนรหัสเรื่องเฮฮาจากใจ
ของ เจ็ดปี ผ่าน Obot
สวัสดีชื่อของฉันอยู่ใน คร่าวๆมันเป็นสิ่งที่ดี
เพื่อพบคุณต้องการอ่าน โอเค
น่าทึ่งและเป็นเรื่องเล่าที่ดีของคุณ
คำสำหรับ คุณ
สวัสดีชื่อของฉันคือแทงมันเป็นเรื่องดีที่จะ
พบคุณต้องการ เป็นเพื่อนกับสิ่งที่เป็น
เสียงที่เย็นมากดังนั้นสิ่งที่ชนิดของ
คุณสมบัติที่มาพร้อมกับบอเก่าเช่นเป็น
มันเป็นสิ่งที่คุณ เพิ่งเขียนโปรแกรม
หรือคุณสามารถชอบมี เหมือน ภาพ
เซ็นเซอร์ที่คุณสามารถพูดคุย กับมันและ
พูดย้อนกลับไปเหมือนมีตัน
เซ็นเซอร์ Jeff และอีกครั้งฉันไม่สามารถแสดงทั้งหมด
จากคุณสมบัติของสิ่งที่เป็นไปได้
ลองตรวจสอบ สิ่งหนึ่งที่
เราสามารถทำได้คือ กลับไปที่พวกเขา
เว็บไซต์และถ้าคุณ ไปที่โปรแกรมและ
จากนั้นโค้ดตัวอย่างใน ขณะนี้โค้ดเหล่านี้
ตัวอย่างมีไว้สำหรับ รุ่น Windows และ
คุณเห็นสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด ที่
คุณสามารถทำได้จากการสอบถามทางเว็บเช่นนั้น
จริง ๆ แล้ว เคาะ ลงใน API ของวิกิพีเดีย
ที่คุณสามารถถามคำถามและสิ่งต่าง ๆ
เช่น นั้น
- โต้ตอบกับเว็บแคมเพื่อมัน
จริงจะเป็นไปตามใบหน้าของคุณของคุณบน
เว็บแคมและคุณสามารถพูดและ
มากับ มันดังนั้นจึงมี บางอย่าง
เซ็นเซอร์สำหรับสิ่งต่าง ๆ เช่น เมื่อฉันได้ยิน
คำ บาง คำฉันสามารถตั้งโปรแกรม ด้วยและฉัน
คาดเดา ว่าจะ เป็น เหตุการณ์ ดังนั้นเมื่อเห็น
เมื่อ ได้ยินเสียงสวัสดีและฉันสามารถเปลี่ยนแปลงได้
คำนั้นเป็นคำใด ๆ และและตั้งโปรแกรมมัน
เพื่อตอบสนองบางอย่าง ขึ้นอยู่กับ
คำที่ ฉันสามารถยึดถือได้
ความเสี่ยง ในการทำ สิ่งนี้อยู่ แน่นอนฉัน
เพียงแค่ เพิ่ม ทดสอบเมื่อคำ
แบบทดสอบนี้ได้ยินฉันจะ หยุด
โปรแกรม แล้วฉันจะบอกว่าพูด
ฉันได้ยินคุณ โอเคแล้วมาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้น ที่นี่
ทดสอบนี้ ฉันรู้ว่าฉัน ไม่ทำ
แม้มีไมโครโฟน Jeff ใช่ใช่
คำตอบ คือใช่คุณสามารถ ตั้งค่าได้ อย่างแน่นอน
ขึ้นเพื่อทำสิ่งต่าง ๆ แบบโต้ตอบ และฉันเพียงแค่
ฉัน รู้ ว่าฉันไม่มี ไมโครโฟน
เสียบ เข้ากับ แล็ปท็อปเครื่อง นี้แล้วไปกัน เลย
เป็น จุดสิ้นสุดของการเข้ารหัส เล็กน้อย
สิ่งที่ คุณเห็นว่าเขา กำลังทำอะไรอยู่
มีบาง อย่างอยู่ตรงนี้เพราะฉัน
ตั้งค่าการเขียนโปรแกรม สำหรับเขาแล้ว
มาลงโปรแกรมกันเถอะ
สร้าง ไฟล์ ใหม่ ดังนั้นเราจะต้อง
อีกครั้งเราจะ เข้าไปในนั้น
ตั้งค่า แบบง่าย และมาพร้อม กับ บางส่วน
เอกสารที่ ฉัน พูดถึง อีกครั้ง
พวกเขา กระตือรือร้นที่จะทำ สิ่งนี้
ง่าย และสะดวกในการมีส่วนร่วมกับคุณ
รับสิ่งเช่น นี้ใน ที่ที่มันเป็น
นี่คือ โครงการดังนั้น โครงการ แรก คือ
วิธีที่จะทำให้เขาผงกหัวโครงการที่สอง
เป็นวิธีการทำให้เขาพูด และที่สาม
โครงการ เป็นวิธีการทำปาก
ย้าย เมื่อเขาพูดดังนั้นขอจริง
ดูวิธีการ ทำงาน และ
ผมจะนำมันมาถึงเช่นนั้นดังนั้นผมจะ
ก่อนอื่นทำให้เขาพูดดังนั้น ไปกันเถอะ
มาตั้งค่า เหตุการณ์กัน เถอะ
พูดเมื่อ มีการคลิกธง สีเขียวกัน เถอะ
พูด
สวัสดีทุกคน และ ร็อคกี้ tho hey lee
ฮวอน
ตอนนี้คุณสังเกตเห็นว่าเรายังคงเป็นภาษาฝรั่งเศส
โหมดเพราะเรากำลัง พูด ภาษาฝรั่งเศส
ที่นั่นฉันสามารถ ควบคุมได้ว่าใครเป็นใคร
จะ พูดอย่าง นั้นก็ไม่ได้
ภาษาฝรั่งเศส มันไม่ได้แปลอะไรเลย
เหมือนว่ามันเพียงแค่เธอได้เช่น
สำเนียงฝรั่งเศสที่แข็งแกร่งและมันก็เป็นภาษาฝรั่งเศส
พจนานุกรมที่ว่ามันจะไม่ทำงานให้
ในภาษาอังกฤษดังนั้นฉันจึงเปลี่ยน เป็นภาษาอังกฤษ
หุ่นยนต์พูดสวัสดีทุกคนที่ นั่น
คุณไป
ตกลงดังนั้นคุณสังเกตเห็น ว่า ทุกคน
ชีวิตและเริ่มพูดคุย แต่ไม่มี
การเคลื่อนไหว ดังนั้นเรามาทำสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ
แตกต่างกันเล็กน้อยดังนั้นตอนนี้ สิ่งที่ฉันจะทำ
ฉัน จะตั้งค่าการควบคุมลูปและ
เราจะพูดตลอดไป เราจะไป
เรา จะ วนซ้ำสิ่งนี้และกันเถอะ
มีบางอย่างที่เราจะตั้งค่าเซ็นเซอร์ แต่
สิ่งที่เราต้อง ทำคือสร้างลองดูกัน
ดูว่ามีอะไรมากมาย ที่นี่เฮ้เจฟ
คุณค่อนข้างคุ้นเคยกับสิ่งนี้
ใช่นี่มัน คล้ายกัน มาก กับ
ตุ๊กตาตัวเล็กใช่ใช่มันเป็นรอยขีดข่วนของคุณ
เผชิญกับ ใช่อย่างแน่นอน ดังนั้น สิ่งที่
ฉันต้องการ ทำจริง ๆ คือฉันต้องการ ตั้งค่า
ริมฝีปาก ดังนั้นเรามาดูว่ามันมีการเคลื่อนไหว
ที่นี่ใช่ตั้งริมฝีปากบนก่อนอื่นและ
จากนั้นตั้งริมฝีปากล่างตอนนี้โดย ค่าเริ่มต้นมัน
จะกำหนดตำแหน่งเป็น ห้าซึ่งก็คือ
ตรงกลาง แต่สิ่งที่ฉันต้องการ จริง
ฉันต้องการ ตั้งค่า เซ็นเซอร์และพูดว่าอย่างไร
โอเคริมฝีปากล่าง คือริมฝีปากล่าง
เซ็นเซอร์และริมฝีปากด้านบน เป็นริมฝีปากด้านบน
ตอนนี้เรามาสร้าง เซ็นเซอร์ริมฝีปากกัน เถอะ
เหตุการณ์ที่จะ ทำให้มันทักทายกันทุกคน
ดังนั้นเราจะ สร้างกิจกรรมใหม่และ
ฉันจะทำสิ่ง นี้แทนเมื่อช่องว่าง
กดปุ่ม หรือฉันสามารถตั้งค่าให้เป็น
ปุ่ม อื่น ๆ ตอนนี้ ถ้าฉันกดเริ่ม และ
hit space สวัสดีทุกคนตอนนี้
การเคลื่อนไหวถูกประสานกับ คำพูด
และมันก็ง่าย อย่าง ที่คิด
แต่เราเพิ่ง เรียนรู้วิธีเขียน โค้ดเรา
เพิ่งเรียนรู้ว่า องค์ประกอบทั้งสองนี้เป็นอย่างไร
ทำงานร่วมกันเพื่อให้พวกเขา
การเคลื่อนไหว ถูกควบคุมโดย
เสียงดังนั้นฉันหมายถึงสิ่งอื่นที่ คุณ สามารถ ทำได้
มีหลายโครงการที่ต่างกัน
เราสามารถ รู้สึกเช่นนี้ได้
ดี สำหรับการนำเสนอในชั้นเรียน
เหมือนฉันรู้สึกว่า คุณ เป็นกลุ่ม
เด็กและหนึ่งทุกสัปดาห์หรือหนึ่งทีม
ของ เด็ก ๆ ทุกสัปดาห์ที่เราไปเข้าโปรแกรม
หุ่นยนต์เพื่อทำการนำเสนออย่างรวดเร็วสำหรับ
แก้วที่ถูกต้อง หรือคุณรู้ว่า II เพียงแค่
ภาพ เหมือนตอนที่ ฉันยังเป็นเด็ก
เป็นเครื่องมือที่ดีสำหรับ ฉัน ไม่เพียงเท่านั้น
เรียนรู้เช่นความร่วมมือ แต่ยังเป็น
สามารถ ลุกขึ้นและนำเสนอบางสิ่งบางอย่างและ
คุณสามารถนำเสนอ อะไรกับสิ่งนี้
หุ่นยนต์ที่ ถูกต้องขอให้ชัดเจนเมื่อคุณ
เด็กคน นี้คือ Johnny Five ใช่แล้ว
ใช่ให้ทำนิด ๆ หน่อย ๆ ไม่เป็นไรมากขึ้น
มาลงใน การ เคลื่อนไหวกัน เถอะ เมื่อมีที่ว่าง
กด มาทำอะไรให้น้อย กว่ากัน หน่อย
พูดและขยับ ปากกันเถอะ
จริงๆแล้วทำสอง สิ่งที่แตกต่างกัน
ชอบขยับศีรษะเล็กน้อย
ที่สุดเท่าที่จะพูดเพื่อให้ขอให้มัน
ดูที่กล้อง ตอนนี้มันใจดี
การ มองลงไป หาจุดนั้นซะ
หัวหันแปดลองมาดูกันดีกว่า
สิ่งที่เกิดขึ้นสวัสดีทุกคนเพื่อให้เป็น
ทิศทางที่ผิด และแจ้งให้ทราบฉันเพิ่ง
ตีพื้นที่เกินไปที่จะลองว่าสวัสดี
ทุกคน ดังนั้น 4 มองไปที่ประมาณ
ที่กล้อง ตอนนี้ด้วยชอบ 8
และ 4 นั้นอิงจากเวลาเหมือนนาฬิกา
12 ชั่วโมงหรือไม่ฉันคิดว่ามันเป็น
ตำแหน่ง เช่น 0 ถึง 10 ชนิดของสิ่งที่ตกลง
และ สิ่งที่เรากำลังทำ อยู่ก็คือ
เรากำลังเขียนโค้ดตามแบบที่ตั้งไว้ล่วงหน้า ดังนั้น 5
อยู่ตรงกลางและ 10 อยู่ไกลหนึ่ง
ทิศทางและ 0 อยู่ไกลกัน
ทิศทาง ตอนนี้ฉันสามารถไป ข้างหน้าไม่ได้ด้วย
พยักหน้าฉันสามารถสร้าง หุ่นยนต์ค้นหาได้แล้ว
ลองหน่อย ลอง 8 กัน
สวัสดีทุกคนที่ สมบูรณ์แบบ ตอนนี้มารับกันดีกว่า
ดวงตาจะเปิดเพียงนิด ๆ หน่อย ๆ
เข้าหา กล้องสวัสดีทุกคน
ใช่ใช่ คุณคิดว่า ใช่
เรากำลังเรียนรู้และมัน สนุก มาก
ทำให้ดวงตาเปลี่ยน เป็นสีเขียว
เพราะเราชอบดวงตาสีเขียวสวัสดี
ทุกคนโอเคนี่คือที่ที่ คุณอยู่
พูด เกี่ยวกับการไปด้วย ตาสีแดง
และ ฉันชอบใช่เห็นว่าเป็นสิ่ง ที่ฉัน
จะ กระโดดเข้ามาและฉันก็จะได้ตาสีแดง และเป็น
เหมือนฉัน กำลังจะทำลายโลก
สิ่งที่ต้องการที่เหมาะสมที่หุ่นยนต์ของฉันจะ
ขอให้ฉัน ปรุง ลาซานญ่าให้คุณ
เพียงแค่ต้องการ แทนที่ยายของคุณให้
ดู รหัสตัวอย่างสองสามข้อ
ที่มีอยู่ตอนนี้ก็มาพร้อมกับ
ยินดีต้อนรับสคริปต์ และอันนี้เท่าที่คุณ สามารถ
เห็น ค่อนข้างใหญ่ แต่มันทำอะไร
มัน แสดงให้ คุณ เห็น วิธี ที่ คุณ
สามารถ โต้ตอบกับ Obot ได้บ้าง
ลูป ที่เคลื่อนไปรอบ ๆ
ตลอด เวลาลอง ดูที่อะไร
ที่ไม่ให้คุณสามารถเห็นมันกระพริบ
และมันกำลังมองไปรอบ ๆ เพื่อ ทำสิ่งเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ แล้ว มีบางอย่าง
สิ่งที่ถ้าฉันกดพื้นที่ ตัวอย่างเช่น
มนุษย์ที่ นั่น
โอ้ แต่ 2.1 ที่นี่ พร้อมที่จะตั้งโปรแกรม
หากมีคนอยู่ที่นั่นโปรดพิมพ์
ชื่อ ของคุณ ในตอนนี้ฉันสังเกตเห็นว่ากำลังรอ
สำหรับ การเคลื่อนไหวของเมาส์ของฉันดังนั้นฉันสามารถทำได้จริง
ย้ายหัวด้วย เมาส์ ของฉัน โอ้นั่น
คนบ้า ไม่ได้เจ๋งขนาดนั้น
ดังนั้นฉันสามารถ ควบคุมได้ว่ามันคืออะไร
มันทำอย่างนั้นเรียบร้อย
และคุณสามารถเห็น สิ่งที่เรากำลังทำอยู่
เราสามารถเรียนรู้บนหน้าจอได้ ไหมถ้าฉัน
นำขึ้นชนิดของกว้างเพื่อให้คุณ
สามารถดูรหัสทั้งหมดที่คุณสามารถดูและ
เรียนรู้ และยังมีบันทึกย่อเพื่อช่วย
เราจะเรียนรู้ วิธีการใช้รหัส บอต โอ้ ดังนั้นมัน
มันสนุกมากมีจริงๆไม่มี
จำกัด นอกเหนือจากจินตนาการของคุณและ
มันจะสอน วิธีใช้รหัสและฉัน
คิดว่าคุณรู้ว่านี่ คือสิ่ง ที่
ฉันตื่นเต้นมากกับ เด็ก ๆ
ฉันตื่นเต้นกับสิ่งนี้ แต่ฉันก็คิดเช่นกัน
ว่า ผลิตภัณฑ์นี้เป็นจริง
เด็ดจริงๆฉันหมายถึงฉันจะทำ
รักสิ่งนี้เหมือนเด็กฉัน รักตอนนี้เหมือนเป็น
อะตอมใช่ แล้วตอนนี้มีบางอย่างเช่น
คุณ สามารถนี้
เหมือนที่ฉันนึกภาพเด็ก ๆ
ตอนเช้า ตามที่บ้านเราตั้งไว้
พวกเขาลงมาสู่บันไดอย่างเช่น
พื้นที่ห้องนั่งเล่นก่อนที่พวกเขาจะมุ่งหน้าไปยัง
ห้องครัวเพื่อ รับอาหารเช้า ถ้าฉันมี
ราสเบอร์รี่พาย เล็ก ๆ น้อย ๆ และบอทเก่า
นั่งอยู่ใน ห้องครัวได้ไหม
รับการเคลื่อนไหวของพวกเขามาใน
ทุกเช้า เหมือนที่พักหลัง 7:00 น
และพูดอรุณสวัสดิ์ คุณต้องการอะไร
สำหรับอาหารเช้าคุณจะ แสดงเช่น
ตั้งโปรแกรมให้ทำสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
มันมีชีวิตอยู่และจ่ายเสมอ
สนใจใช่และคุณอาจจริง
ใช้ เช่น Alexa API หรือสิ่งที่ชอบ
ที่เหมือนคุณสามารถใช้ API เพื่อให้คุณ
สามารถโต้ตอบกับ มันถูกต้องและพูดคุยกับ
ถูกต้อง ฉันคิด ว่า มันจะ
อาจจะ เหมือนผู้ปกครองต้องการเช่นนี้
สำหรับการเขียนโปรแกรม เช่นเวลา แปรง
ฟัน ของคุณ และเด็กอาจจะไม่
คุณรู้ไหมว่าพูดกลับไปที่หุ่นยนต์พูด
คุณเห็น มั้ยบางทีฉันอาจจะมีใครบางคน
ตะโกนใส่ ฉัน บน YouTube สำหรับสิ่งนี้ แต่ฉัน
ก็จะกระตือรือร้นที่จะ ติด มัน
ห้องเด็ก ๆ ของฉัน แล้วเช่น 10 นาที
หลังจาก ฉันทิ้งไฟ
ฉันกำลังดูคุณ มีเซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหว
ดังนั้น เมื่อ ใครก็ตามที่เดินผ่านมันไป
มันเหมือนกับสิ่งที่บิลลี่เบสอายุเดิน
ลงไป ตามทางเดินและปลาก็เริ่ม
กิน อึ นั้น แต่ ทำให้มันโต้ตอบ
ดังนั้นถ้าฉันดู รหัส ที่นี่ตอนนี้ อีกครั้ง
ฉันกำลังมองหาที่รุ่น Windows ที่นี่
เจฟฟ์
โอเค แต่ใน Windows รุ่น Windows
เช่น ถ้าฉันรู้สึกว่า คุณทำได้
เห็น วิธีต่าง ๆ ทุก ชนิด แต่
สังเกตได้ดีเมื่อคุณสามารถ ใช้
เซ็นเซอร์ ที่บอกว่าเมื่อกล้อง เมื่อ
รู้สึกว่าเป็นใบหน้าหรือเมื่อกล้อง สัมผัส
การเคลื่อนไหว
โอเคสิ่งเหล่านี้สามารถทริกเกอร์สิ่งเหล่านี้ได้
เซ็นเซอร์ดังนั้นแทนที่จะ ควบคุมตาม
บน ปุ่มกดเช่นกดพื้นที่
ปุ่ม ฉันสามารถควบคุมได้เหมือนจริง
Obot ให้ทำบางสิ่งด้วยการมอง
บางอย่างใน กล้องหรือโดยการดู
เผชิญหน้ากับ กล้องเฮ้ใครไปที่นั่น
ถูกต้อง แล้วสิ่งนั้น
มีปฏิสัมพันธ์ กับชื่อของคุณว่าคุณคือ ใคร
คุณ แปรงฟัน ทำอะไรอยู่
เราสามารถตั้งโปรแกรม หนึ่งที่ จะชอบเมื่อเราไป
ใช้ชีวิตทุกสัปดาห์ บอกว่ามัน
มันแสดงเวลา แสดง เวลาที่ใช่ใช่
ที่ น่าสนใจ อย่าง ฉันคิดว่ามัน
เดือดลงไปฉันหมายความว่ามันเป็น จริง
สิ่งที่ ยาก สำหรับ ฉันที่จะแสดงเพราะ
มี สิ่งต่าง ๆ มากมายและคุณ
สามารถพูดได้ดี ฉัน สามารถ ทำสิ่ง นี้ใช่คุณ
การเขียนโปรแกรมคุณกำลังเขียนโปรแกรม อยู่
เกินกว่าจินตนาการของคุณจริงๆ
ดังนั้นหากคุณต้องการเพิ่มเว็บแคม Jeff และ
ทำให้รู้สึกใบหน้าหรือลูก ๆ ของคุณ
ย้ายผ่านบ้านอย่างแน่นอน คุณ
สามารถทำได้หากคุณต้องการให้มันโต้ตอบ
กับ API เว็บขอแสดงให้คุณเห็น
ระบบ วิกิพีเดีย เช่นนี้
เหลือเชื่อสำหรับ ฉัน ดังนั้นถ้าฉันวิ่ง
สคริปต์ตัวอย่าง Wikipedia ซึ่ง คุณสามารถทำได้
ได้รับการปิดเว็บไซต์ของพวกเขามันเป็นเว็บ
แบบสอบถามและเรียกว่าตอนนี้เมื่อมีพื้นที่เป็น
กดมัน ถาม คำถามที่ฉันเห็น
เพื่อให้เห็นว่าฉันเรียนรู้ที่จะใช้รหัสแล้ว
โดยดูที่หน้าจอคุณทำอะไร
ต้องการทราบเกี่ยวกับสิ่งที่ฉัน ต้องการ
รู้แล้วตอนนี้อันนี้กระตุ้นฉัน
ทางด้านซ้ายมือ ฉันจะนำขึ้นมา
เพื่อให้คุณสามารถเห็นว่าบนหน้าจอของคุณมันเป็น
แจ้งให้ฉัน ป้อนคำถาม ดังนั้นถ้าเรา
พูดอะไรบางอย่างเช่น Linux เช่นดังนั้น
สมมติว่าฉันต้องการ เรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับ
Linux และโต้ตอบ กับ Oh BOTS ของฉัน
เพื่อเรียนรู้ ว่า wikipedia พูดว่า Linux
ฟัง lynn KS เป็นครอบครัว ฟรีและ
ระบบปฏิบัติการ ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์ส
สร้างขึ้นรอบ ๆ ลินุกซ์เคอร์เนลโดยทั่วไป
Linux ได้รับการจัดทำในรูปแบบที่รู้จักใน ชื่อ
การกระจาย Linux หรือ distro สำหรับระยะสั้น
สำหรับทั้ง เดสก์ท็อปและเซิร์ฟเวอร์ใช้
การกำหนดองค์ประกอบของ Linux
กระจายเป็นเคอร์เนลลินุกซ์
ระบบปฏิบัติการ เพื่อให้เราสามารถตั้ง โปรแกรม ให้
คุณทำได้ ดี ถ้าคุณต้องการเขียน
โปรแกรมที่บอกสภาพอากาศ
คาดการณ์เมื่อคุณโต้ตอบ กับมันถูกต้อง
ใช้ โอเพ่นซอร์สที่มีอยู่ บางส่วน
รหัสเพราะ มันมี อยู่ใน
รหัสอยู่บน GitHub รหัส Python เป็น
สามารถใช้ได้ฟรี บน GitHub และ คุณสามารถ
คุณสามารถ ตั้งค่าได้ตามที่คุณต้องการ และ
ดังนั้นหากไมโครโฟน ถูกเกี่ยวถึงหาก
ใช่พวกเขาใช้แล็ปท็อป พร้อม ไมโครโฟน
ดังนั้นหาก ไมโครโฟน ติดอยู่ กับมัน
คุณช่วยสนทนาได้เต็มปากไหม
และมันตอบสนองคุณหรือทำ
การตอบสนอง จะต้องมี
โปรแกรมที่คุณสามารถใช้ฉันจะบอกว่าใช่ แต่
แต่ นั่นจะต้องใช้ประสบการณ์มากขึ้น
กว่าที่ ฉัน เข้ารหัส Obot ใช่มั้ย
เพราะคุณสามารถใช้ Raspberry Pi
เวอร์ชั่นที่เชื่อมต่อกับ Python และใช้
Python ไลบรารี่สำหรับ Alexa หรืออื่น ๆ
AI แบบโต้ตอบ แล้วมันจะแตะ
เข้าสู่ระบบของ Amazon เช่นและเป็น
สามารถที่จะติดต่อสื่อสารโดยใช้ว่า แต่มาก
จะเป็น ส่วนหน้าของ สิ่งนั้น
อินเตอร์เฟซที่ ถูกต้อง อย่าง ที่สามารถ
จะทำ ที่ป่าในที่เย็นทั้งหมด
ฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นใน วันเกิดของฉัน
รายการคุณไม่ได้ เป็นเด็กคุณได้พูดคุย
กับฉัน เมื่อเร็ว ๆ นี้ ฉัน เป็นเด็กใน
ร่างกายของผู้ใหญ่ฉันเหมือนทอมแฮงค์ตัว ใหญ่ฉัน
เห็นว่าเป็นสิ่งที่ตรงกันข้ามถ้าใครมี
ทุก คำถาม เกี่ยวกับ หุ่นยนต์
แน่ใจว่า คุณได้รับใน หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
โทรทัศน์ห้าจุดส่งอีเมลถึงเราที่นั่น
อะไรก็ตามที่เข้ามา ใน ห้องแชทเลย
ก่อนที่เราจะ เดินหน้าต่อไป แต่ถ้าคุณเป็น
มองหาสิ่งนี้กับ คุณ
รายการวันเกิดหรือ อะไรก็ตามที่อาจเป็น หรือ
คุณเพียงแค่ต้องการ ให้ แน่ใจ
คุณมุ่งหน้า ไป ยังห้องเรียนของแคนาดา
comm ตรวจสอบพวกเขา ก็ยังมีอยู่
บน amazon co uk ดังนั้นหากคุณต้องการ ใช้
ลิงค์พันธมิตรของเราเราเป็น พันธมิตรกับ
กับเว็บไซต์นั้นเพื่อให้ คุณสามารถ
ซื้อ ผ่านที่ถ้าคุณไป
ผ่านการ คลิก 5 หมวดหมู่ เว็บไซต์ของเรา
เกี่ยวกับการสนับสนุนพวกเราแล้ว ไปเยี่ยมพวกเรา
ลิงค์พันธมิตรหรือแน่นอน คุณสามารถไป
โดยตรงกับ obot dot dot co uk' ไม่
มันสนุกมาก ๆ เลย
สนุก ฉันต้องการหนึ่ง
คุณมีความเป็นจริงเสมือนคุณ ไม่ได้
ต้องการหุ่นยนต์ ดี ฉันอาจมีหุ่นยนต์
ที่ใช้แทนนาฬิกาปลุกมัน
ต้องการ เพียงแค่ ดวงตาของมันในทันที
จะเรืองแสง และจะเป็นเหมือนมันเป็น 4:45
โอ้ว้าเราคิดแตกต่างกันมากมาย
ฉันคิดว่า เราต้องเริ่มรหัสของเราเอง
ฐานที่ผู้ชมทั้งหมดของเรา ได้รับหมายเลข
บอทและเริ่ม สร้างสิ่งเหล่านี้
อย่างที่คุณได้ยิน ที่นี่คุณ
สามารถทำ อะไรก็ได้ที่ คุณต้องการ
ดังนั้นเริ่มเขียนโค้ดและมาดูกันว่าเราคืออะไร
สามารถเกิดขึ้นได้ด้วยความน่ากลัว
นี่คือ หมวดหมู่ 5 ทำทีวีเทคโนโลยี
ให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ หมวดหมู่ เว็บไซต์ ของเรา
5
ทีวีและซาชาเราจะกระโดดข้าม ไปเลย
ไปที่ ห้องข่าวเพื่อนของฉันสวยที่นี่
เรื่องราวต่าง ๆ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้หรือไม่
ในห้องข่าวประเภททีวี 5 จริง
ส่วนลินุกซ์มาร์ทโฟนจะเป็น
ใช้ได้ภายในปีหน้ามัน
มีคนกำลังย้ายพอร์ตอยู่แล้ว
Linux เป็น Nintendo เปลี่ยน บริษัท
ซึ่ง เชี่ยวชาญ ในการส่งมอบหุ่นยนต์
วางแผนที่จะขยาย การ ดำเนินงานจากสอง
วิทยาเขตถึง 20 ภายใน 2019 ด้วยกองยาน
1,000 คนขับรถที่ย้ายเข้ามา
ที่นั่ง ผู้โดยสาร หลังจากวางเขา
รถยนต์ไฟฟ้า เป็นอัตโนมัติในขณะที่อายุ 40 ปี
ไมล์ต่อชั่วโมง บนทางหลวงได้แล้ว
ถูกแบนจากการขับเรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาอย่า ไปไหน
Jeff Westen Gemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่การแสดงเข้ามาในบทละครฉัน
ไม่รู้ว่า คุณควรจะทำอะไรได้
ฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ cat 5 TV slash DreamHost
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราว เทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
ลินุกซ์ เล็กน้อย
ฉันชื่อ Sasha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวที่กู้คืนเรากำลังติดตาม สิ่งนี้
สัปดาห์ หลังจากเพิ่ม มากกว่า สองล้าน
ดอลลาร์ เมื่อ ปีที่แล้วเพื่อสร้างลินุกซ์
สมาร์ทโฟนที่ขับเคลื่อนด้วยการมุ่งเน้น
ความเป็นส่วนตัว และเปิดความพิถีพิถันในซอฟต์แวร์ของเรา
หวังว่าจะ ส่งมอบ บรรณารักษ์ ครั้งแรก 5
โทรศัพท์สมาร์ทโฟนใน ต้นปี หน้า
คาดว่าจะจัด ส่งด้วย NX pi dot MX
ARM Cortex 64 บิต 64 ม. โปรเซสเซอร์ 53 และ
คุณสมบัติ สามกิกะไบต์ ของ RAM 32
พื้นที่ เก็บข้อมูล กิกะไบต์ และการ์ด micro SD
ช่อง เสียบแจ็คหูฟัง พอร์ต USB type-c
และ กล้อง ด้านหน้าและ ด้านหลัง แต่มันจะ
ยังมี สวิทช์ทางกายภาพที่
ตัดการเชื่อมต่อกล้อง mic บรอดแบนด์ และ
Wi-Fi หรือ บลูทู ธ เพื่อความปลอดภัยและ
เพื่อความเป็นส่วนตัว เมื่อคุณไม่ได้ใช้
คุณสมบัติผู้หนึ่งที่ใหญ่ที่สุด
ความท้าทายคือซอฟต์แวร์ ที่โทรศัพท์จะไม่ใช้
มาพร้อมกับ Android หรือ iOS แทน
ใช้ Linux และโอเพ่นซอร์ส ฟรี
ซอฟต์แวร์ที่ไม่มีประโยชน์
บันทึกการติดตามด้วยการ โทรศัพท์ที่เป็นมิตร
แต่ตอนนี้ความพิถีพิถันได้ประกาศว่า
libram 5 จะสนับสนุนอย่างน้อย สาม
ระบบปฏิบัติการและ ผู้ใช้ที่ แตกต่างกัน
อินเตอร์เฟซ ที่เปิดตัว เวอร์ชั่นบริสุทธิ์ของระบบปฏิบัติการ
ระบบปฏิบัติการที่บริสุทธิ์ด้วย KDE พลาสมามือถือ
สภาพแวดล้อมและประโยชน์ ในการสัมผัสระบบปฏิบัติการที่บริสุทธิ์
เป็น บริษัท จำหน่าย Linux ของตัวเอง
สิ่งที่ทีมกำลังปรับตัวเพื่อทำงาน
อุปกรณ์หน้าจอสัมผัสที่มี ขนาด โทรศัพท์
หน้าจอ KDE plasma ของอุปกรณ์พกพาเป็นอุปกรณ์พกพา
โครงการ จากทีมที่อยู่เบื้องหลัง KDE
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปสำหรับ gnu / linux Ubuntu
touch เป็น เวอร์ชัน ของ Ubuntu Linux
ยอมรับว่าพัฒนาขึ้นสำหรับโทรศัพท์และ
แท็บเล็ตแล้วทิ้ง เมื่อ
บริษัท ตัดสินใจที่จะ เปลี่ยนทิศทาง แต่ ก
ประโยชน์ที่ จะได้สัมผัสเป็น โครงการโอเพนซอร์ส
ดังนั้น เมื่อ canonical หยุดพัฒนามัน
ทีม นักพัฒนา อีกคนหนึ่ง โทรมา
ตัวเองพอร์ต UB ตัดสินใจที่จะรับ
ไฟฉาย ยัง คง ทำงาน ต่อ ไป ใน
ระบบปฏิบัติการ พอร์ต ub และเพียร์
จะทำงานร่วมกันเพื่อให้แน่ใจว่า
ประโยชน์ที่จะได้รับการ สัมผัสอย่างสมบูรณ์บน
โทรศัพท์และ การอัปเดตซอฟต์แวร์ ในอนาคต
ยังคงเข้ากันได้ ออกจากกล่อง
libram ห้าจะจัดส่งด้วย ระบบปฏิบัติการที่บริสุทธิ์
เนื้อเรื่อง เดสก์ท็อป ฐาน รู้จัก
สภาพแวดล้อมที่ผู้ใช้จะมีทางเลือก
ของการติดตั้ง KDE plasma ของอุปกรณ์พกพาหรือ
ประโยชน์ที่จะได้ สัมผัสหากพวกเขา ต้องการ ใช้
ของทางเลือกเหล่านั้นที่ ฉันชอบ นี่คือ
ยอดเยี่ยมเมื่อใดที่ฉันจะได้รับ อย่าง แท้จริง
เมื่อไหร่ ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
Kickstarter หรือว่าเป็นการระดมทุน
ต่อไปแคมเปญ แต่ แผน นี้
เดือนมกราคม 2019 ที่เป้าหมายเป้าหมาย
และพวกเขาก็ไกลเกินจำนวน
ที่พวกเขาพยายามที่จะ ยกระดับฉันคิดว่า
มันเหมือนกับ 1 ล้านดอลลาร์และพวกมัน
ไป เหมือน 1.5 หรือ อะไรทำนองนั้น
อาจเป็นมกราคม ถ้าสิ่งต่าง ๆ เป็นไปด้วยดี
แต่เราเห็นเหมือนเป็นประโยชน์ต่อโทรศัพท์
แบบนั้น ล้มเหลวในอดีตและบางอย่าง
โทรศัพท์ Linux อื่น ๆ ที่น่าสนใจ
ฉันคิดว่านี่คือสิ่งที่
แนวคิด ทั้งหมด เบื้องหลังสมาร์ทโฟน Linux
มีสิ่งต่าง ๆ ที่นี่
เป็น สิ่งที่น่าตื่นเต้นจริงๆก่อน อื่นมันเป็น
ระบบปฏิบัติการเต็มรูปแบบเพื่อให้คุณได้รับความปลอดภัย และ
ความเป็นส่วนตัว ของ ระบบปฏิบัติการและภายใต้ประทุน
สิ่งที่คุณสามารถควบคุมได้
ตอนนี้อยู่ใน การควบคุม โทรศัพท์ของคุณแทน
กว่าใครก็ตามที่ผลิต
ซอฟต์แวร์ที่ถูกต้อง ในซอฟต์แวร์ ที่ทำงาน
มัน แต่ยังสามารถ เชื่อมต่อได้เพื่อให้คุณสามารถ
เสียบ สิ่งนี้เข้ากับ หน้าจอขนาด 22 นิ้ว
และนั่งลง เหมือนมันเป็นคอมพิวเตอร์และ
boom คุณมี ระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อป
ระบบขึ้นบนหน้าจอของคุณและมัน
ขับเคลื่อนโดย โทรศัพท์ของคุณ ดูนั่น
น่าตื่นเต้น ฉันชอบที่นั่นจริงๆ
สวิตช์ฆ่าและ ความเป็นส่วนตัว
เรื่อง ความปลอดภัย สำหรับความจริงที่ ฉันรู้สึก
เช่น นั้น จะวาดเหมือนจริง
ฝูงชน ของ ปัญหา นี้ เท่านั้น
กับ ที่แม้ว่าจะ ไม่ได้เป็นฝูง
ไม่คุ้นเคยกับ Linux ใช่พวกเขาใช่
Jeff ทุกสิ่งที่คุณเป็นเจ้าของดำเนินการ
Linux ใช่ ฉันเข้าใจ แต่สิ่งที่ฉัน
หมายถึงว่าเป็นผู้บริโภคที่ปกติสำหรับ
โทรศัพท์ใช้สำหรับ Apple ที่บอกพวกเขา
สิ่งที่ต้อง ทำหรือ Android บอกพวกเขาว่าอะไร
ทำเพื่อส่วนใหญ่เพื่อให้มี
สิ่ง ที่ปรับแต่งได้เช่น
โทรศัพท์ Linux ฉันคิดว่า จะเป็นเรื่องใหญ่
เปลี่ยนสำหรับคนจำนวนมากที่ พวกเขาจะไม่
พวกเขาจะสามารถ หยิบมัน ขึ้นมา และใช้ มันได้
แต่เพื่อใช้ให้เต็มศักยภาพของ ฉัน
ไม่ คิดว่า ผู้คน จำนวนมาก จะมี
ความรู้ และสิ่งที่ต้อง ทำ
เวลาเล็กน้อยที่ ฉันเชื่อว่าเราจะทำ
สองสาม รายการ เกี่ยวกับเรื่องนี้เมื่อฉันได้รับของฉัน
และ ทุกคนสามารถดูได้และพวกเขาจะเป็น
บน กระดาน ฉันคิดว่าคน จะทำ
โอเคฉันทำจริงๆฉันคิดว่าคน จะ
เข้าใจมันค่อนข้างดี ฉันหมายถึงเราปรับตัว
บังคับ ให้ โทรศัพท์สมาร์ทจากโทรศัพท์ใบ้
และตอนนี้มันเป็น เพียงความสับสน
เราเป็นคุณสมบัติที่ดีกว่าที่พวกเขาสามารถสร้างได้
อินเทอร์เฟซ และพวกเขาได้สร้างขึ้น
อินเตอร์เฟสที่เหมือน iOS หรือ Android
มันเป็นเพียงแค่ใต้กระโปรงหน้ารถ
มันและ ฟังก์ชั่น อื่น ๆ อีกมากมาย ทั้งหมด
ใช่คุณ สองคน มีความเชื่อมั่นมากขึ้น
มนุษยชาติมากกว่าฉัน มีศรัทธามากมาย
ใน นั้นมีศรัทธาอย่างแน่นอน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ความจริงที่ตอนนี้ที่คุณ
มี โทรศัพท์ Linux ที่ตอนนี้มีเพียง
เหมือนความ แตกต่างของคุณ
รู้ระบบปฏิบัติการและ distros และ
เช่นนี้ที่สามารถชอบตอนนี้มี
แค่ คนที่เสนอ แต่ฉัน
รู้ว่าชุมชน Linux เป็นเพียงแค่
ฉันจะ มีมากมายเหลือเกิน
ติดตั้ง LibreOffice บนโทรศัพท์ของฉันเช่น
นั่นจะเป็น วันที่ ฉันสามารถทำได้
เสียบ เข้าและเริ่มพิมพ์บน โทรศัพท์ของฉัน
อย่างรวดเร็วโอเคจริงก่อนที่เรา จะไป
เรื่องต่อไปคือมันจะเป็นความสามารถในการ
อินเทอร์เฟซกับ แอพสโตร์เท่าแอพ
ไป หรือว่าคุณจะต้อง ใช่ คุณ
ใช่ทั้งหมด เหมือน ระบบนิเวศทั้งหมด
ของ Linux เป็นที่เก็บตามดังนั้นทำไมไม่
เริ่มความ สามารถในการติดตั้งแอพหากคุณ
จะผ่านสถาปัตยกรรมนั้น
โอเคมันเป็นประโยชน์ ต่อ เดเบียน ของมัน
มัน จะอยู่ที่นั่น อย่างแน่นอน ใช่
มัน เกิดขึ้น แล้วที่ เราพูดคุยกัน
การใช้ประโยชน์จาก Tegra เมื่อสัปดาห์ที่แล้วซึ่งตอนนี้
ในป่าและแล้วผู้ใช้มี
ประโยชน์ที่ จะทำงานบนสวิตช์ Nintendo
ไม่ใช่ แฮ็กเกอร์ฮาร์ดแวร์ ทุกตัวที่ เกิดขึ้น
สิ่งที่เป็นส่วนตัวและ มี กลุ่มดังกล่าว
เปิดเผยการใช้ประโยชน์จากสวิตช์ของ Nintendo
ที่ช่วยให้ทุกคนที่มี พกพา
อุปกรณ์เล่นเกม เพื่อโหลด Linux บน
สลับไปมาอย่าง ไม่ยุ่งยากนัก
คำถามเวลานี้พากย์ แสดง เอลฟ์
2 ถูกเปิดเผยโดยกระแสล้มเหลวใน
บล็อก โพสต์พวกเขาอธิบาย ว่ามีข้อบกพร่องใน
รอม สำหรับบูต ของ NVIDIA Tegra x1
Sasser สามารถใช้ควบคุมได้
กระบวนการบูตทั้งหมดใน วัน นี้ คือโฆษณา
อย่างมีประสิทธิภาพ เช่นโหมดช่วยเหลือที่อิงกับเรา
มีไว้สำหรับการกระพริบเริ่มต้นของ Tegra
อุปกรณ์และการกู้คืน อุปกรณ์อิฐ
โหมด RCM ปกติ อนุญาตให้ลงนาม เท่านั้น
ภาพที่จะ โหลด แต่ต้องขอบคุณ
บั๊ก ที่ไม่ใช่ในกรณี ที่ไม่ใช่
Nintendo หรือ Nvidia สามารถแก้ไขช่องได้
หมายถึงวิญญาณเปลี่ยนของ Nintendo ทุกอัน
วันที่สามารถทำเพื่อเรียกใช้ลินุกซ์
การไหลของเฟลโอเวอร์ปล่อยการเปิดเต็มที่
Linux บูต สแต็กสำหรับสวิตช์
ตาม Arch Linux เกือบจะในทันที
คนที่ ชอบลีนุกซ์ อื่น ๆ จะแข่งกันเพื่อให้ได้
เดสก์ท็อป distros ที่ ชื่นชอบ และ
เครื่องมือทำงานบนสวิตช์เช่น กัน และ
ผู้ใช้ที่เรียกตัวเองว่า cm SJ มี
จัดการเพื่อ บีบสิ่งที่ เป็นประโยชน์ ล่าสุด ไป
18.04 ออกสู่สวิตช์ Nintendo
ตัวปรับระดับเสียง ทำงานเป็นดังแล้ว
เซ็นเซอร์แสงโดยรอบทำอย่างไร
พวกเขาทราบดีว่ามัน ช้ามาก
ชี้ให้ พวกเขาวางแผนที่จะปรับแต่งสิ่งต่าง ๆ และรับ
มันไปยังรัฐที่ใช้งานได้มากเป็นประโยชน์ในการ
นอกจากนี้มันยังคงเป็นวันแรก ๆ สำหรับ
Linux บนสวิตช์ไม่ใช่ ฮาร์ดแวร์ทั้งหมด
ทำงานอย่างถูกต้อง
แอป Linux บางตัวเท่านั้นที่มีใน ARM
โปรเซสเซอร์และประสิทธิภาพจะแตกต่างกันไป
จาก distro ไปยัง distro รหัสไปยัง
ติดตั้ง Linux บนสวิตช์ Nintendo ของคุณคือ
มีอยู่แล้ว ใน GitHub แม้ว่าคุณจะต้องการ
จะต้องมีความกล้าหาญหรือครอบครองอย่างใดอย่างหนึ่ง
รายได้ค่อนข้างจะทิ้ง ต้องการ
เอา มันไปก่อนนี้ดังนั้นความจริงก็คือ
นี่ มันเจ๋งจริงๆ ฉัน หมายถึง
เรื่องคือฉันรู้สึก เหมือนมันแค่ เจ็ด
วันเก่าแล้วสิ่งนี้ เกิดขึ้น
เหมือน มันระเบิดใช่แล้ว คำถามของฉัน
คือถ้าฉัน ทำสิ่ง นี้ฉันจะกลับไปได้ ไหม
หรือ Nintendo ก็ใช่แล้ว
ฉันสามารถสลับไปมาได้ไหม
ไม่จำเป็นต้อง ใช้การบูทคู่ แต่ถูกต้อง
บูตหนึ่งแล้วกำจัดมัน และ
แฟลชเหมือนเกือบเหมือน reflashing
ROM ดั้งเดิม กลับไปสู่
สวิตช์และ ฉัน ไม่รู้ว่าฉันเดาคุณ
สามารถสำรองข้อมูลเดิมหรือถ้ามี
คือการสำรองข้อมูล ของมัน ฉันไม่ คิดว่า คุณ
สามารถ ยกเลิกได้ เพราะคุณเป็นคุณ
โดยทั่วไปการรูท มันใช่แล้ว
ใช่แล้ว ฉันเดาว่าจะเป็นอย่างนั้น
จะต้องมีวิธีที่ จะทำ ใช่
คุณถูก ต้องคุณจะต้องมี
สำรองข้อมูล ของ ระบบสวิตช์ทั้งหมดใน
เพื่อที่จะทำให้มันเกิดขึ้นและเป็นที่ใช่
มันเป็น ไปไม่ได้ แล้วอะไรจะเกิดขึ้น
คุณเดาฉันด้วย Linux บนสวิตช์คือ
มันเหมือนมันเปิด เกมของคุณ หรือฉัน
สงสัยว่าถ้าชนิดของมันทำให้เรากลับ
ความคิดทางโทรศัพท์ของความ สามารถในการทำ
มากขึ้น ด้วย อุปกรณ์ของคุณและมี มากขึ้น
ควบคุมมัน แต่ฉัน คิดว่าฉันจริงๆ
คิดเกี่ยวกับผู้ผลิตเกมอินดี้
คนที่ต้องการสร้าง เกม แต่
ไม่มีสตูดิโอขนาดใหญ่และรับไม่ได้
เป็น สวิตช์ที่คุณรู้ว่าคุณมี
การมี ลิขสิทธิ์ของ Nintendo หากคุณต้องการ
เป็นสวิตช์ของ Nintendo คุณมี
ใบอนุญาต เกม นั้น และมีสิ่งที่คุณรู้
ผลิตด้วย Nintendo อย่างเป็นทางการ
โลโก้และทุกอย่าง ดีสิ่งที่ฉันสูญเสีย
โชคลาภ คือเมื่อคุณได้รับ เส้นทาง
คุณได้ซอฟต์แวร์มา ทำไม
คุณไม่สามารถทำให้มันกลายเป็นเหมือน
retropie แบบพกพา ในแฟลตในทฤษฎี
เพียงนำติดตัวไปได้ทุกที่ กับคุณ
เมื่อคุณกลับถึงบ้านเสียบมัน ใน BAM มันเปิดอยู่
หน้าจอ ขนาดใหญ่ของคุณ ใช่อาจจะเป็นอย่างนั้น
ฉัน ดูเหมือนสิ่งที่ คุณ ต้องการ
ทำงาน เหมือนเกมเช่นถ้ามันถูกกำหนดเส้นทาง
จากนั้นคุณสามารถเรียกใช้ retropie เป็น
อินเตอร์เฟซตัวอย่างเช่นรูปแบบการแข่งขัน
สถานีจำลองหรือ อะไรทำนองนั้น
จะไม่ได้ แต่ใช่มันจะเป็น เช่นนั้น
เทียบเท่า กับสิ่งที่คุณสามารถทำได้
มีเกมมากมายในตัว
สลับจากนั้น ดึงการ์ดออกมา
และป๊อปอัพใน อีก หลังของคุณ
เล่น สิ่งปกติดี ฉันว่า
หมายความว่าคุณมีคลาสสิกเหล่านั้นทั้งหมด
อุปกรณ์พกพาจากที่คุณ รู้จัก Gameboy
- Jennings the Sega คืออะไร
ปฐมกาล แต่สิ่งที่ มันเรียกว่า
ลงบางคนในห้องแชท หรือเปิด
YouTube และฟรีออนหายไปแล้ว แต่คุณ
รู้ว่าได้รับทุก เกม เหล่านั้น มันมี
พอร์ตแห่งการพกพานั้นยอดเยี่ยมฉันรัก
ลินุกซ์สำหรับการชนะใช่ลินุกซ์คือ
ชนะ ใช่นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ที่นี่ บริษัท ที่เชี่ยวชาญ
หุ่นยนต์จัดส่งแผนจะขยาย
การดำเนินงาน จากสองวิทยาเขตถึง 20 โดย
2562 ด้วยกองเรือของ
1,000 เทคโนโลยียานอวกาศคือ
การเป็นพันธมิตรกับกระชังปลาในที่มิลตัน
Keynes เพื่อ พัฒนาการส่งมอบ ของชำ
ที่นั่น
มันติดตามการทดลองด้วยการกิน
ส่งมอบซื้อกลับบ้านในลอนดอนอังกฤษ หนึ่ง
ผู้เชี่ยวชาญกล่าวว่าเขาคิด ว่ามันจะเป็น
นานก่อนที่พวกเขาจะกลายเป็นปกติ
เห็นบนถนนปกติ วิทยาเขต มี
การอนุมัติ นั้นเป็นสิ่งที่พิสูจน์ได้
สำหรับ หุ่นยนต์เครื่องมียอด
ความเร็ว 10 ไมล์ต่อชั่วโมงซึ่งเป็น 16.1
km / h minder บริษัท อ้างว่าไม่มี
ถูก ขโมยหรือถูกทำลายด้วยจำนวน 100,000
การเดินทาง ระยะทาง จัดส่ง หลายไมล์ จึงเสร็จสิ้น
ยานอวกาศ ไกล กล่าวว่าหุ่นยนต์จะ
ถูกนำ ไปใช้ ใน 20 มหาวิทยาลัยหรือ
วิทยาเขตทำงาน ทั่วสหราชอาณาจักร สหรัฐอเมริกาและ
ประเทศเยอรมนี สามารถเดินทางได้สูงสุด 3 ไมล์
และติดตั้ง กล้องเรดาร์เก้าตัว
และ Jaypee GPS และ เซ็นเซอร์ อัลตราโซนิค
สำหรับการตรวจจับสิ่งกีดขวาง เมื่อเดินทางมาถึง
ผู้รับ พัสดุได้รับข้อความ
ข้อความที่มีลิงค์เพื่อปลดล็อค
หุ่นยนต์ ผู้ผลิตพูดว่าหุ่นยนต์ของพวกเขา
สามารถส่งมอบประมาณ 200 จากมากที่สุด
รายการขายของชำทั่วไป นี่เป็นเหตุผลที่น่าอัศจรรย์
มันน่าทึ่งเพราะมัน แก้ได้สองอัน
ปัญหา หนึ่งด้านความปลอดภัยของ
ปัญหากับคนที่ รับ Amazon
แพ็คเกจที่ โดนขโมยนอกระบบ
ซุ้ม ดังนั้นตอนนี้คุณจะได้รับลำต้นของรถยนต์เท่านั้น
หากคุณมี รถในประเทศดังนั้นตอนนี้คุณ
ได้รับข้อความจากหุ่นยนต์สำหรับ
ปลดล็อคปุ่มขวาดังนั้นแล้วมันเป็นหนึ่งใน
ระดับความปลอดภัยที่เพิ่มขึ้น และประการที่สอง มัน
จะทำให้การส่งมอบเร็วขึ้นเพราะ ตกลง
พวกเขาสามารถ เดินทางได้ไกลถึงสาม ไมล์
สมมติว่า มีคนขับรถบรรทุกตก
ออกไปเป็นพวงของ หุ่นยนต์เหล่านี้นั่น ก็คือ
ทำให้การส่งมอบ BAM การส่งมอบ ทั้งหมด
ออกไปทันทีที่หุ่นยนต์กลับมาพวกมัน
รับการโหลดใหม่ ไปยัง BAM ตำแหน่งถัดไป
พวกเขาออกไปอีกครั้งเพื่อประหยัด แก๊สที่ กินเข้าไป
คุณจำความคิดของคุณเกี่ยวกับ อเมซอน
วาง สิ่งของ ลง ในกล่อง มันเป็น
กล่องล็อค นี้จะนำไปใช้ต่อไป
ระดับและมันก็เหมือนล้อมัน
หุ่นยนต์ก็ phagon อิสระของมันคือ
ส่งมอบ มัน
นั่งบน ระเบียงของคุณ ตอนนี้ฉันสามารถ ใช่ฉันสามารถ
เห็น ว่าการทำงานเห็นไหมฉันรักมันตอนนี้
สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันจะบอกคือถ้ามัน
ต้องการ ผู้รักษา มนุษย์ แม้ว่าคุณจะเป็น
ยอมรับ กันดี ว่าถึงแม้ มันจะถูก
วัน แรก ที่เป็นจริงขึ้นอยู่กับ
ขนาดของกล่องใหญ่แค่ไหน
ประโยชน์จริงๆสำหรับคนที่ไม่ได้มี
วิธีใดที่จะทำให้คุณรู้ว่ามี
ใบสั่งยา ทางขวา ของบ้าน หรือ
แน่นอนและฉัน ไม่รู้ว่ามันเป็นเพียงแค่
เพราะ อายุของฉัน แต่ฉันกำลังคิด
วิทยาลัยจะรัก วิทยาลัย นี้
ไม่กี่ คุณที่รู้ว่าวิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยได้รับ
พวงเหล่านี้ในมหาวิทยาลัยทำ ทั้งหมด
ร้านขายของชำวิ่งและมันก็เหมือนที่ฉันสามารถทำได้เพียงแค่
ออกไปเที่ยวในหอพักของฉันและหุ่นยนต์ไป
เพื่อส่งมอบทุกอย่าง ให้ฉันฉันเห็นว่า
ถูกนำมาใช้ อย่างเต็มศักยภาพ
ถูกต้องในวิทยาเขตวิทยาลัยที่คุณทำไม่ได้
ทำให้คุณไม่ค่อย มีความสามารถในการ
ปรุงอาหารและถ้าคุณสามารถปรุงอาหารมันก็เหมือน
ไมโครเวฟ หรือจานร้อน
ฉลาดที่จะเริ่มทดสอบ สิ่งนี้ในมหาวิทยาลัย
เพราะพวกเขาจะได้รับประโยชน์มากมาย ใช่ฉัน
ชอบความคิดแม้ว่าจะ ชอบ
ผู้สูงอายุที่ไม่สามารถ
จำเป็นต้อง ออก ไปข้าง นอกและทำร้านค้าที่ ถูกต้อง
ดังนั้นเพียงแค่นำมาให้ ฉันและ นั่นคือ
มหัศจรรย์ และด้านความปลอดภัยฉัน
หมายถึง ฉันรู้สึก เหมือนฉันเป็น Amazon ฉัน
จะใส่มากทั้งเงิน
ลงในนี้เพราะมันแก้ ที่
ปัญหาและถ้าฉันเป็น บริการไปรษณีย์
แม้ว่าฉันจะทำเช่นเดียวกันเพราะ
บริการไปรษณีย์จริงๆที่ทำให้เงินใน
ความจริงที่ว่าพวกเขาสามารถส่งมอบทุก
วันเดียวไม่ว่าสิ่งที่ใช่ แต่
พวกเขารวมกันแล้วเป็น อีกสิ่งหนึ่ง
เรื่องราวของ คนขับรถที่ย้ายเข้ามา
ที่นั่งผู้โดยสารหลังจากวางเขา
รถยนต์ไฟฟ้าเป็นระบบ อัตโนมัติในขณะที่อายุ 40 ปี
ไมล์ บนทางหลวงทุก ชั่วโมง
ห้ามจากการขับรถ ของ ชายผู้ดี
จาก น็อตติงแฮมอังกฤษสารภาพ
การ ขับขี่ที่ อันตราย ที่ นักบุญอัลบัน
คราวน์คอร์ทเป็นพยานใน รถ อีก คัน
ถ่ายเขานั่ง ในที่นั่งผู้โดยสาร
ของ Tesla s60 ของเขาบน m1 ระหว่าง
ทางแยก 8 และ 9 ใกล้กับ Hamel Hempstead
Patel กล่าวว่าเขาเป็นคนที่โชคร้าย
ใคร ถูกจับได้
ศาลก็บอกว่าเป็นภาพ
โพสต์บนโซเชียลมีเดีย ก่อนหน้านี้
รายงานต่อตำรวจ ศาลได้ยิน Patel
เจ้าหน้าที่บอกว่าสิ่งที่เขาทำก็คือ
งี่เง่า แต่ รถของเขามี ความสามารถ
สิ่งที่ น่าอัศจรรย์เมื่อเขาเป็น
สัมภาษณ์ ที่ ตำรวจสตีเวนิจ
สถานี เขา เสริมว่า เขาเป็นคน โชคร้าย
ผู้ที่ได้รับคำ สั่งให้
โดย วิศวกรของเทสลากล่าวโดยอัตโนมัติ
มีวัตถุประสงค์ เพื่อให้ความช่วยเหลือ แก่
Patel ผู้ ขับขี่ที่ใส่ใจอย่างเต็มที่ คือ
ขาดคุณสมบัติเป็น เวลา 18 เดือนและต้องทำ
ทำงานที่ค้างชำระ 100 ชั่วโมง และก็เช่นกัน
ปรับ เพื่อครอบคลุมค่าใช้จ่ายของศาล
ทำไมสิ่งนี้ยังคงเป็นปัญหา เพราะเหตุใด ผู้คน
ปล่อยให้รถขับ ต่อ ไปอย่างเต็มที่
สำหรับพวกเขาที่ไม่เคยสิ่งที่มันเป็น
มีไว้ เพื่อความถูกต้องและยุติธรรมเพียงพอ
ขอบคุณ ในการ ป้องกันของ เรื่องนี้
ไดรเวอร์เฉพาะ ยกเว้นความจริงที่ว่า
เขาไปที่ที่นั่งผู้โดยสารทันที
ส่วน เพื่อนโง่ แต่ถ้าคุณอยู่
ใน ที่นั่งคนขับหากคุณมีที่
รถอัตโนมัติคุณไม่สามารถคาดหวังว่า
ไดรเวอร์แล้วยังต้องใส่ใจ อย่างไร
ตอนนี้ พวกเราหลายคน ทำงานหนักเกินไป
คุณแน่ใจว่า รถ ของคุณ กำลังทำอะไรอยู่
ทุกสิ่งสำหรับ คุณตอนนี้คุณ ไม่มีอะไรเลย
คุณต้องให้ ความสนใจ
คุณกำลังจะแยกโซนที่ คุณ ต้องการ
เพื่อให้สามารถ เข้าถึง คันเหยียบได้เนื่องจาก
รถ ที่เทสลาเหล่านี้ได้รับการออกแบบ
เพื่อ แจ้งเตือนคุณในกรณี ที่ค้างอยู่
ปัญหาดังนั้นหากปริมาณ การใช้งานหนักเกินไป
และ มันไม่ต้องการที่จะไม่รู้สึก
มั่นใจ ในตัวเองถูกต้องมันจะปลุก
คุณมันจะบอก คุณโอเคถึงเวลาที่ จะต้อง
เข้ายึดครอง แต่ถ้าคุณอยู่ใน
ที่นั่งอื่นและมีคนดึงออกมา
ด้านหน้า ของคุณและรถยนต์พูดว่าคำเตือน
การเตือนการเตือนการ เลี้ยววงล้อ
ล้อ และคุณอยู่ในที่นั่งอื่น ๆ ที่ เหมาะสม
ที่ จริงไม่ใช่ ส่วนที่ฉัน
มี ปัญหากับเพราะฉัน คิด อย่างสุจริต
คุณควรจะอยู่ในที่นั่งคนขับ แต่
คุณไม่สามารถคาดหวังว่า ไดรเวอร์จะยังคงอยู่
เอาใจใส่ เมื่อคุณนำตัวไป
งานที่พวกเขาต้อง ทำขณะ นั่งเท่านั้น
คุณ จะ มีพวง
การงีบไดรเวอร์ด้วย autopilot และ
พวกเขาแค่หวังว่าจะเป็น
เก้าอี้สั่นหรือบางสิ่งบางอย่างเพื่อปลุกพวกเขา
ครั้งเดียวไม่ว่า ฉัน จะ สมบูรณ์ 100%
ไม่เห็นด้วยกับคุณ
ฉันคิดว่าฉันหมายความว่าคุณไม่สามารถคาดหวังของคุณ
รถ กำลังขับ ให้เต็มที่
คุณ และตอบสนองต่อ วิธีการที่มนุษย์
จะตอบสนอง มันมีเซ็นเซอร์มันจะทำ
ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้ แต่คุณต้องระวัง
ของ หล่นมันจะตอบสนองดีกว่า
การตอบสนองของมนุษย์ ดังนั้นทำไมจึงเป็นคน
ได้รับการ ฆ่ากี่ คนที่ได้รับ
ถูกฆ่าโดยยานยนต์อิสระกับวิธี
หลาย คนถูกสังหารโดยคนขับ
มนุษย์สามารถใช้ยานพาหนะได้ขับรถ
มากกว่ามนุษย์ แต่เป็นปัญหา
คือเมื่อ ผู้คนใช้เทคโนโลยีในทางที่ผิด
ข้อความของมนุษย์และขับรถของเจฟฟ์ ก็ทำได้
ข้อความ และไดรฟ์ คุณถูกฉัน
เข้าใจว่า แต่ ยังมีอยู่
ไม่มีทางไม่มีทางที่ใครควรได้รับ
ด้านหลังรถที่มีฟังก์ชั่น autopilot
และไม่ สนใจ คุณเลย
อยากมีมือของคุณปิดปรับล้อ
คุณต้องการที่จะอยู่ในสภาพที่ผ่อนคลายที่ดี
คุณต้องการที่จะ เฆี่ยนด้วยการปลดปล่อย
ในขณะที่รถ กำลังขับให้คุณสบายดี
แต่คุณยังต้อง ใส่ใจ
ถ้า คุณไม่ทำสิ่งเลวร้ายจะเกิดขึ้น แต่
คนที่ ควรจะจ่าย
ความสนใจในรถยนต์ที่ไม่ใช่แบบอิสระคือ
แล้วไม่ได้สนใจ รถยนต์เหล่านี้
กำลัง จะ ช่วยชีวิต ปัญหาที่เกิดขึ้นคือ
เขาไม่ได้ อยู่ในที่นั่งคนขับ แต่เป็น
รถยนต์นั้นฉลาดกว่ามนุษย์
ขับรถ มัน ไม่น่าแปลกใจที่ เขาตรวจสอบ อย่างใดอย่างหนึ่ง
เข้าไปในที่นั่งผู้โดยสารรถยนต์ จริงๆ
อาจจะฉลาดกว่าเขาก็โอเค แต่
แล้วเพื่อนที่ ดูหนังอยู่
ในขณะที่การขับขี่ที่ ดีคือรถยนต์
การขับรถกำลังขับรถ เขา
ดูหนังไม่ สนใจเขา
ถูกฆ่าตาย ฉันไม่รู้เรื่องนี้
ใช่ แต่ครอบคลุม ในปีที่ผ่านมามัน
เพราะเขา คือ เขา กำลังดู หนังฉัน
ฉันอยาก บอกว่าแฮร์รี่ พอตเตอร์ฉันเชื่อ
และเขาก็ได้ยานพาหนะของเขามาแล้ว
ไม่ อยากไปที่นั่นเพื่อ ครอบครอง
การควบคุม ในทันทีที่เขาอาจมี
ใช้ชีวิตอย่างถูกต้อง แต่ นั่นไม่ใช่ผู้ชายคนเดียวกัน
ดูหนังขับรถได้
มอง ลงไปที่โทรศัพท์ของเขาในขณะที่
การส่งข้อความและการขับขี่และด้านหลัง
ใครบางคนและเสียชีวิต แต่พวกเขายังไม่ได้
ให้ความสนใจ ถูกต้อง แต่รถเป็น
จะ ถูกตั้งโปรแกรมให้จ่ายดีกว่า
ให้ความสนใจมากกว่าคนจริง
โดยธรรมชาติแล้วเราจะเหนื่อยและ
ฟุ้งซ่าน ที่ดีที่สุด
ดังนั้นคุณจะ นอนหลับ หรือคุณจะ
จะฝันกลางวันหรือคุณจะเป็นเหมือนฉัน
รักรถยนต์ในกำกับของตัวเองจริงๆและฉันก็ชอบจริงๆ
คิดว่ารถยนต์อิสระจะขับ
ดีกว่ามนุษย์ทำ
มันวิเศษมากที่ได้รู้ว่า คุณ Sasha
เมื่อคุณได้รถของคุณและคุณ
ไม่สนใจ และ คุณจะได้รับใน
อุบัติเหตุ มันเป็น ความสุขที่ได้ทำงาน
กับคุณ ฉันจะไม่ได้รับ อุบัติเหตุ
รถของคุณดีฉันจะไม่รัก
เทคโนโลยี เทคโนโลยีของ ตนเอง
รถยนต์เป็นปรากฎการณ์ แต่มันก็เร็ว
ใช้อย่างถูกต้อง เช่นเดียวกับเทคโนโลยีใด ๆ
มนุษย์มีความสามารถในการละเมิดและ
ไม่ใช้ มันตามที่กำหนด และนั่นคือ
สิ่งที่เกิดขึ้น ในกรณีนี้ และ
ในทุก กรณี อื่น ๆ ที่มีบางสิ่งบางอย่าง
เกิดขึ้น คุณต้องระวังอะไร
คุณกำลังทำ และใช้เทคโนโลยี
ฉันเห็นด้วย อย่างถูกต้อง แต่ฉันเชื่อใน
เทคโนโลยีมากกว่าที่ฉันเชื่อถือ บอกว่าคุณ
เห็นด้วยฉันรู้ แต่ฉันเชื่อในเทคโนโลยี
มากกว่าที่ ฉันไว้วางใจการตอบสนองตามธรรมชาติ
ของมนุษย์ที่ ขับรถใหญ่ต้องขอบคุณ
Roy W Nash และชุมชนของคุณ
สำหรับการส่งเรื่องราวให้เรา ในสัปดาห์นี้
ขอบคุณสำหรับการดูหมวดหมู่ห้าทีวี
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวดฉัน
Sasha Rickman และฉันพูดถูกฉัน คิดว่าเรา
ควรได้รับ O BOTS เพื่อทำข่าว
กับ สิ่ง นั้นจึงไม่มี สิ่งนี้
ข้อโต้แย้งที่ไร้สาระดังนั้นฉันคิดว่าอะไร
เขาพูดว่าเราต้อง เปลี่ยนเจฟฟ์
กับโอ้บอทไปยากจริงๆที่จะไป
ที่นั่นเขามีเจฟฟ์คนที่ถกเถียงกันอยู่
Jeff ฉันชอบ มันติดฉลากด้วยที่ฉันสงสัย
ฉันสงสัย ว่าขอบคุณมากสำหรับ
การปรับใน สัปดาห์ นี้ ทุกคนมันเคยเป็น
ความสุขที่ มีคุณอยู่ที่นี่ หวังว่าคุณจะ
สนุกกับการแสดง
เราหวัง ว่า จะ ได้พบคุณอีกในครั้ง ต่อไป
ราตรีสวัสดิ์ สัปดาห์ ดู
[เพลง]
