ສະບາຍດີຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີ ໂທລະພາບຫຸ່ນຍົນໄດ້ປະຕິບັດ
ຫຼາຍກວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະ ປະກາດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປັນ ເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າສໍາລັບຄືນຄືນນີ້
hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah
ຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບວ່າ ຫົວເລາະ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
Oh bot ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມະນຸດຮຽນຮູ້
ລະຫັດ stick ປະມານນີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງ ຄວາມມ່ວນນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບ
[ເພງ]
ການບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທຸກຄົນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງາມທີ່ ຈະພົບກັບທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
Robby ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນພວກເຮົາ ມີ Jeff
Weston ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງທ່ານ
hey Sasha ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບສິດທິໃນການເບິ່ງທ່ານ
ແລ້ວມັນກໍ່ເປັນ ແຂນສັ້ນ ງາມທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນແຂນສັ້ນໆຄືນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວນຸ່ງເສື້ອຄ້າຍຄືມາດຕະຖານ
ເສື້ອທີເຊີດ ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ ວ່າສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ທະນາຄານ snow ທີ່ມີສອງ sashes
ສະບາຍດີພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ 14 ມື້ຂອງຮ້ອນ
ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ໂຮງຮຽນ ໃນຊຸດຂອງຫິມະໃນມື້ນີ້ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສັ້ນແລະເສື້ອທີເຊີດ ຍິນດີຕ້ອນຮັບການາດາ
ແລ້ວມັນເປັນ incredible tis tis ລະດູການ
ລະດູການທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນໆ
ແຜນການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະມີຫຼາຍ
ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການສົນທະນາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນການລະເບີດໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ວ່າ ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາຄືນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ ພຽງແຕ່ເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງປັດຈຸບັນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດພຽງແຕ່
ເຕືອນ ພວກເຮົາ ກ່ຽວ ກັບຄໍາເວົ້າ ຂອງເສື້ອທີ 5
ເສື້ອ ທີວີ ແມ່ນ ມີແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຖືກ ພິມໂດຍ teespring ແລະທ່ານອາດຈະ
ສິ່ງມະຫັດ ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
teespring ແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຜະລິດເສື້ອທີເຊີດຫນ້າຈໍແບບມືອາຊີບ
ແລະນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ໂດຍການຊື້ຫນຶ່ງຂອງເສື້ອທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ຈະພິມ ມັນຕາມ ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບທ່ານແລະສົ່ງ
ມັນກັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີບໍ່ມີ
ຄວາມສັບສົນບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະລໍຖ້າມັນ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບມັນແລະ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີຈໍານວນການສັ່ງຊື້ຂັ້ນຕ່ໍາແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຈັດການກັບ
ໃນ ໄລຍະຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນເປັນ ວິທີທີ່ເຢັນ ແທ້ໆ
ວ່າທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash ເສື້ອທີ່ຈະເລືອກເອົາຂຶ້ນ
ທ່ານ ແລະ Andy Utley ເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວສົ່ງພວກເຮົາຮູບເປັນເຊັ່ນກັນ
ຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Andy ສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ຢູ່ໃນແລະສັງເກດ
ຍັງ ແລະໃນປັດຈຸບັນການຂຸດຄົ້ນເກມໃຫມ່ຢູ່ຫລັງ
ລາວມີແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມຮັກ
incidentally wondering what's what
ອັດຕາການອັດຕາທ່ານໄດ້ຮັບ ມີ cat 5 ໂທລະພາບ
ແຮ່ທາດພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ Andy ແມ່ນຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນການາດາເສື້ອໂປໂລ
ໄດ້ຮັບການ ພິມອອກໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາແລະ
ລາວໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ ຢູ່ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກທ່ານສົ່ງໃນໄດ້
ຮູບພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າ ເສື້ອທີ່
ໄດ້ຮັບແລະເບິ່ງດີ
Robbie ໄດ້ Andy ສົ່ງໃນເສື້ອລາວໂດຍຜ່ານ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບບໍ່ມີເຂົາເຂົາ
ໄດ້ຂຽນມັນຢູ່ໃນເຟສບຸກ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ການຄິດແມ່ນຢູ່ກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມທີ່ຫວານນັ້ນ
ວ່າ ລາວໄດ້ ຢູ່ຫລັງລາວມີ ແລ້ວ
ບາງທີ ອາດ ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດ hook ເຂົາເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ທີ່ນີ້ທີ່ມີບາງຄົນ
ເຂົ້າເຖິງບາງທີອາດຈະຄື VR ອາຍ
ເກມທີ່ ຖືກຕ້ອງຄືວ່າຕາຍຕົວ 2 VR
Andy Andy yeah yeah okay let's do this
ແມ່ນຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ມັນເປັນພຽງແຕ່ການ ແຂ່ງຂັນ ສໍາລັບການ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງອາດຈະຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຊະນະມັນຢ່າງສຸ່ມ
ໃນທີ່ພວກເຮົາຈະເລືອກເອົາຈາກຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງ
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາທີ່ແຂ່ງຂັນ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫຼືສົ່ງພວກເຮົາໃຫ້ມີຮູບພາບທີ່ ມີ cat 5 a
feral ມີທ່ານໄປ ແລ້ວ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ ສະຫນອງການສຸດທ້າຍພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ມີຈໍາ ນວນຈໍາ ກັດ ແລະພວກເຮົາມີ
ແລ່ນຕໍ່າກ່ວາພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ ນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍແລ້ວມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ແນ່ນອນຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຊະນະແລ້ວແລະ ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດຫຼິ້ນໃນການຮ່ວມມື
ຮູບແບບ ງາມທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ບໍ່ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານແລະຢູ່ໃນ
ເວລາໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າຫາ
ອອກຖ້າທ່ານໄດ້ຊະນະເພາະວ່າ ທ່ານຍ້ອນ
ທ່ານໄດ້ສົ່ງ ຮູບຂອງທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຟັງ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ເພງ Google ທີ່ນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປ ໄດ້
ປະເພດຫ້າຈຸດ slash TV ສະຫມັກ
ເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນ Google Play Music ແລະທ່ານ
ສາມາດ ສະຫມັກຮັບສະແດງແລະຟັງແລະ
ຟັງ cat 5 ທຸກຄັ້ງທີ່ທຸກບ່ອນທີ່
ດາວໂຫລດ ໃຫ້ກັບ ອຸປະກອນໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ
ໃດກໍ່ຕາມແລະໃຫ້ເວລາທີ່ດີເລິກ
ຫຼາຍ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ ທ່ານສາມາດປັບປ່ຽນໄດ້
ໃນ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລ້ວ ພວກເຮົາໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ເຟສບຸກໃນໄລຍະສອງສາມມື້ຜ່ານມາ
ອາທິດແລະ ທີ່ບາງສ່ວນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
Cambridge analytic
sacha ຍົກເລີກບັນຊີຂອງນາງ ແລະຫຼາຍ
ຜູ້ຊົມ ຍັງໄດ້ພິຈາລະນາຍົກເລີກ
ບັນຊີຂອງພວກເຂົາແລະ ບາງຕົວຈິງກໍ່ໄດ້
ຂັ້ນຕອນທີ່ແຕ່ພຽງແຕ່ເປັນຫົວຫນ້າເຖິງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະສັງເກດເຫັນວ່າເຟສບຸກ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໃຊ້ການປ່ຽນແປງບາງ
ໃນ ວິທີການທີ່ພວກເຂົາແກ້ໄຂຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ໃນປັດຈຸບັນ
ມີລັກສະນະບາງຢ່າງທີ່ ໄດ້
ໄດ້ຮົ່ວໄຫຼສອງສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ມີຄວາມຫມາຍທີ່ ຈະອອກມາ ພຽງ ແຕ່ແຕ່ຢູ່ໃນ
ໂດຍສະເພາະເປັນຜູ້ພັດທະນາ app ຂ້ອຍເອງ
ສັງເກດເຫັນ ການປ່ຽນແປງ ບາງຢ່າງ ໃນ app dev
ສູນແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເຮັດໃນເດືອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າດີ
ຄາດເດົາ ຕົ້ນເດືອນເມສາເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າແມ່ນ ກ່ຽວກັບການປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ບັນຫາກ່ຽວ ກັບ API ທ່ານ guys ແມ່ນ
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບ ວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອ API
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບແອັບພລິເຄຊັນໄດ້
app ສາມາດດາວໂຫລດຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ທີ່ ສາມາດເປັນບັນຫາ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
ແອັບຯ ທີ່ຕ້ອງການ ເຂົ້າເຖິງ ເອກະຊົນ
ຂໍ້ມູນ ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ອະນຸມັດດ້ວຍມື
ໂດຍ ພະນັກງານເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ອາດຈະເປັນການເຄື່ອນໄຫວໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ໃນ ເວລາດຽວກັນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງອາການເຈັບປວດ ສໍາລັບ guys ພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພັດທະນາແອັບຯທີ່ດີ
ງ່າຍ ໃນລັກສະນະຂອງເຂົາເຈົ້າແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກປິດລົງ ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງ
API ຈົນກ່ວາ ຂະບວນການ ທົບທວນ ແມ່ນ
ສົມບູນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ສົ່ງການທົບທວນຄືນ
ສໍາລັບ app ແລະ ລໍຖ້າໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບເຟສບຸກເພື່ອ
ທົບທວນ app ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ບໍ່ ເປັນປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບແອັບຯທີ່ມີແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ ຜ່ານ Facebook
ຄື II ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນ gamer ກັບ MMO
ແມ່ນຢູ່ໃນ ໂຕນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ໂຕນຂອງ
ຜູ້ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານເຟສບຸກ
ວ່າທ່ານມີບັນຊີຂອງທ່ານໄດ້ ຮັບການປົກປ້ອງແລະ
ປອດໄພ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງ ການປັບຄ່າຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ຮັບໃຊ້ app ທີ່ອະນຸມັດເປັນ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນ wiped ອອກແລະທ່ານຕ້ອງໄດ້ອ່ານ
ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ພັດທະນາ app
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ ແອັບຯ ຂະຫນາດໃຫຍ່
Studios ມີພວກເຂົາກໍາລັງດີ ກ່ອນຫນ້າ ນີ້
ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ພັດທະນາແອັບພລິເຄຊັນ ຄືກັນ
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ທຸລະກິດ ຂອງຂ້ອຍ
ອັນໃດກໍຕາມແຕ່ນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວມັນໄດ້ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ອາທິດສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະ ຮັບຮູ້ວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ແອັບຯບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ແລ້ວແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາເຮັດມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເຮົາໄປ
on and then tracked down the problem -
oh ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ API ໄດ້
disconnected ເພາະວ່າ ມັນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ
ຂະບວນການການທົບທວນ ນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າກິດເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດແລ້ວ Jeff ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການຜູ້ພັດທະນາ app ຕ້ອງສົ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບການອະນຸມັດສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະມີ
ການເຂົ້າເຖິງຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາ ມີ
ຜູ້ ພັດທະນາແອັບຯທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຈົນກ່ວາ 1 ເດືອນສິງຫາທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ກໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວິທີເຮັດວຽກຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ປິດ ການເຂົ້າເຖິງ ຄຸນນະສົມບັດສະ ເພາະໃດຫນຶ່ງ ເຊັ່ນ:
ເຫດການດັ່ງກ່າວ ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ກໍ່ໄດ້ຜົນກະທົບຂ້າພະເຈົ້າໃນອາທິດນີ້ ດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດ
ບາງລັກສະນະ ຂອງ ແອັບຯຂອງພວກເຂົາຈະຢຸດ
ເຮັດວຽກ ທັນທີແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ສໍາລັບການ ເບິ່ງ reira ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງນໍາໃຊ້ບາດກ້າວທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ -
ເພື່ອ ປົກປັກຮັກສາຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ໄດ້ ດີ, ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີແຕ່ຢ່າງໃດແຕ່ ເປັນຄວາມເຈັບປວດ
ສໍາລັບພວກເຮົາ ຜູ້ພັດທະນາ app ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນສະຕູດິໂອໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
Obot ນີ້ອາໄສຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເວົ້າລົມກັບເຂົາເຈົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ລະຫັດການຮຽນຮູ້ເລັກນ້ອຍເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ຕົ້ນໄມ້ ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດສອນເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາໃຫ້
ລະຫັດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເດັກນ້ອຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕົວຈິງແລ້ວ
enjoying this
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ຈາກ Obot ມາສິດ
ເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປ ທຸກບ່ອນໃນ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ
ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານໃນ ເສື້ອສະບັບຈໍາກັດ
ຈາກ ຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້
ເສື້ອທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນຜະລິດໂດຍ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ fundraising ແລະຂອງທ່ານ
ການຊື້ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ຫລວງຫ້າ
dot TV slash ເສື້ອ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະເປັນຄໍາສັນຍາ ຄືນນີ້ພວກເຮົາ
ກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ການສຶກສາ STEM ຈາກ Oh bot
ແລະໂອ້ນາມໄດ້ພຽງແຕ່ພົບວິທີການຂອງຕົນໃນການ
ການາດາ thanks to johanna garcia the
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຫ້ອງຮຽນການາດາແລະນີ້
ແມ່ນ ບໍລິສັດທີ່ ໄດ້ປະມານນັບຕັ້ງແຕ່
1999 ນາງໄດ້ຢູ່ໃນການສະແດງການຄ້າແລະ ພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
toys ການສຶກສາ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ວ່າຢູ່
ສະແດງການຄ້ານີ້ ແລະໃນຂະນະທີ່ ນາງມາ
ຢູ່ທົ່ວ Oh bot ຈາກ ອັງກິດແລະຕັດສິນໃຈ
hey ນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ກໍ່ມີຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ແລະຂ້ອຍ ໄດ້ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບມັນ ເຮັດແນວໃດມັນ ເຮັດວຽກ ແຕ່
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ ບໍ່ມີນີ້ຢູ່ໃນການາດາ
ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ມັນໃນ ຫ້ອງຮຽນການາດານັ້ນ
ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາໃນປັດຈຸບັນມັນ
ມີ ຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດ ມັນເປັນປະໂຫຍດມັນມັນ
ການຂະຫຍາຍຕົວມັນເປັນ ສິນຄ້າໃຫມ່ ທີ່ສຸດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະເຮັດແນວໃດ
ມັນ ເຮັດວຽກພື້ນຖານການສຶກສາ STEM ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຢູ່ທີ່ສະແດງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ມີ ຄວາມສົນໃຈ ໃນການສົ່ງເສີມ ແລະ
ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບແລະກາຍເປັນຫຼາຍ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າດຽວກັນນີ້ແມ່ນ ສໍາລັບລູກເຮືອຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າການຊຸກຍູ້ໃຫ້ຊາວຫນຸ່ມ ຮຽນຮູ້
ຄະນິດສາດການສຶກສາເຕັກໂນໂລຢີວິທະຍາສາດ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງຈະມີທັກສະນັ້ນ
ຄວນ ຄວນຊ່ວຍພວກເຂົາ ໃນເລື່ອງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີຂັບເຄື່ອນໂລກ ແລະທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ຫ້ອງຮຽນການາດາ ກໍາລັງເຮັດຢູ່ແມ່ນ
ການນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນການາດາແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫຼິ້ນຢູ່ຕາມລໍາຕົ້ນແລະວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າທ່ານສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມໃນລໍາຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແທ້ໆ ເພາະວ່າ ພວກເຂົາສອນ
kids ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເດັກນ້ອຍ ຫຼາຍ loosely ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ອາຍຸເຈັດປີແມ່ນຮັກມັນ ຂ້ອຍ
ຮັກ ມັນຂ້ອຍນ້ອຍ ກວ່າ ເຈັດ
ສະຖານະພາບຂອງເດັກນ້ອຍໃນໄວໆນີ້
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດນັ່ງ ລົງ
ຢູ່ຄອມພິວເຕີ ກັບມື້ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍາວນັ່ງຢູ່ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ມີຄວາມສຸກ ເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ມັນສອນ ໃຫ້ທ່ານ ລະຫັດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 200 bots ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມື້ນີ້ ຂ້ອຍມີສີແດງແລະສີຟ້າ
ທ່ານອາດຈະຄິດແຕ່ວ່າສີຟ້າ ແມ່ນ ຢູ່
ຄວາມຈິງ Microsoft Windows ຂັບເຄື່ອນແລະ
ຫນຶ່ງໃນສີແດງແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບ ການ pie raspberry ນີ້
okay okay ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi 2 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງແມ່ນ Windows 10 ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນຊອບແວທີ່ແຕ່ລະຄົນ
ຫນຶ່ງແລ່ນຈະເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນ ອີງໃສ່ເວທີ ທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບສະພາບການນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕົວະມັນແທ້ໆ
ເບິ່ງ ປະມານແລະກະພິບຕາແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າໃນ Python ນັ້ນບໍລິສຸດເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນຄໍາສັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
ໃນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ມັນ ເລັກນ້ອຍຂອງ
ກິດຈະກໍາ ໃນງານວາງສະແດງນີ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
pretty ຫຼາຍແມ່ນຈະເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ປ່ອງຢ້ຽມຫນຶ່ງຄືນທີ່ຖືກລະຫັດໂດຍໃຊ້
ການໂຕ້ຕອບທີ່ ເປັນພື້ນຖານຫຼາຍຫຼາຍ
ຄ້າຍຄື ກັບ scratch ແລະ scratch ມີ
ກາຍເປັນ ລະຫັດ ການຮຽນຮູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ
ພາສາຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຈະເຂົ້າລະຫັດຮູບພາບ
ພາສາສໍາລັບ kids ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ການເຂົ້າລະຫັດ ແລະຮຽນຮູ້ syntax ແລະຮຽນຮູ້
ການໂຕ້ຕອບ ລະຫວ່າງຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຄໍາສັ່ງແລະການເຮັດວຽກຂອງລະຫັດ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນ ກໍ່ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຄືນຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດທີ່ ຖືກລຸດລົງເຊັ່ນ:
ຊຸດ DIY ທີ່ທ່ານຮູ້ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງການນັ່ງຢູ່ກັບ ທ່ານ
ເດັກນ້ອຍຫຼືຕົວທ່ານເອງ
ມັນຈະຕ້ອງມີການ ຊີ້ນໍາຈາກພໍ່ແມ່ໄປ
ຊ່ວຍເຫຼືອໃນນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຈິງພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບ ສ່ວນຕ່າງໆແລະເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະກໍ່ສ້າງມັນ ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ມັນແລ້ວ preassembled ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາເບິ່ງເບິ່ງ ແລ້ວ okay ທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຄິດ ແລະຄວາມປະທັບໃຈທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ສະຫນອງໃຫ້ກັບ Obot ແລະມັນແມ່ນມັນເປັນອັນເຕັມທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ເປັນຫຸ່ນຍົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫົວຫຸ່ນຍົນແມ່ນແທ້
ການຂະຫຍາຍ ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ກໍານົດມັນເປັນຖ້າທ່ານມີ
ປະຕິສໍາພັນກັບສິ່ງທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍມັນກໍ່ ເຮັດໃຫ້ມັນດີຂື້ນ
ມ່ວນຫຼາຍເມື່ອ ທ່ານລະຫັດບາງຢ່າງ
ແລະມີການຕອບໂຕ້ທັນທີທັນໃດ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການກະພິບຫຼືເວົ້າ ຫຼື
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຫົວຂອງມັນ
ໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນ ການຕອບສະຫນອງ ຕໍ່
ການຂຽນໂປຼແກຼມຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ
ການຂະຫຍາຍຂອງທີ່ນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ຈັກ ປະເພດເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງລະຫັດໃນ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ ກວ່ານັ້ນເພື່ອມັນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຊຸດ Obot ແລະທຸກຄົນທີ່
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານທ່ອງມັນແຕ່
ມັນແມ່ນ Obot code ອັງກິດ ແລະຄໍາແນະນໍາ
ແມ່ນ fantastic
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນວາງອອກທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນກໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນີ້ເພາະວ່າ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນສັບສົນກວ່າ
ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ນີ້ແມ່ນການຮຽນຮູ້
ປະສົບການ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນມ່ວນແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຮັດ ວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການເຮັດພຽງແຕ່ວ່າ
ສະນັ້ນມີຊຸດປະເພດ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການແລະມັນທັງຫມົດລາຍລະອຽດໃນວິທີການດັ່ງກ່າວ
ວ່າ hey ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ແລະເດັກນ້ອຍ
ຈິງໆກໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ ຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
grandma grandpa mom dad ລຸງລຸງນີ້
ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນໂຄງການທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ຮ່ວມກັນ ຫຼືຖ້າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງ ການກໍ່ສ້າງ
ມັນ ຕົວທ່ານເອງທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການປະກອບ
ສະບັບໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາ
ເຂົ້າໄປໃນຕອນທ້າຍຂອງການລະຫັດຂອງສິ່ງ ຂອງ
ແນ່ນອນວ່າມີ ຊອບແວທີ່ເປັນ
ມີ ສໍາລັບ Windows ຫຼື raspberry pi
raspberry pi ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ເປັນ
ໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການຂອງການສ້າງຕັ້ງ
PI ຂອງທ່ານ ກັບ Obot ແລະລະຫັດໃນມັນ
python ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ raspbian ສຸດ
ມີສິ່ງຈໍາເປັນ ແລະພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ຕິດຕັ້ງ ໄດເວີທີ່ຕ້ອງການ
ແລະຊອບແວແລະມັນໄດ້ຮັບແຜນ ທີ່ນີ້
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວິທີ ການໃຊ້ພະລັງງານແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ stuff ກ່ຽວກັບ ປ່ອງຢ້ຽມໃນອື່ນໆ
ມືມັນຢູ່ໃນຮ້ານ app ໄດ້ອື່ນໆ Windows
10 ທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງໄດ້
ມັນ ຈາກ ຮ້ານ app ທີ່ສວຍງາມ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານໃນການ ໂຕ້ຕອບໃນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ແຕ່ວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ການເຂົ້າລະຫັດ Obot ໄດ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບທີ່ບໍ່ມີ
bot ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ການຮຽນຮູ້ວິທີການມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານ ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນກັບມັນເບິ່ງ
ຖ້າທ່ານ ຈະມີຄວາມສຸກກັບມັນ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຮັບຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເຢັນທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍທີ່ ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນພະຍາຍາມ
ມັນຄ້າຍຄືການຂຽນແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສາຍຕາ ເຈັດ ທັນທີທັນໃດ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທ່ານໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ມັນເປັນມັນເປັນ
gonna ຈະຄືໂອ້ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາເອົາມາໃຫ້ມັນແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບ scratch ແຕ່
ມັນໄດ້ຮັບ Oh bot ໃນຫນ້າຈໍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ Reis
script ລາວຍ້າຍເຂົາ blinks ໃນຫນ້າຈໍ
ສະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ ທີ່ ຂ້ອຍເຮັດໃນ ລະຫັດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດຈິງໃນ Obot
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ເບິ່ງເບິ່ງເຂົາແລະດໍາເນີນການນັ້ນ
ລະຫັດດຽວກັນກັບການປັບປຸງ ບູມ ທັງຫມົດແມ່ນ ຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ
ຂໍໂທດນໍາ ມັນມີທ່ານໄປຂໍໃຫ້ຍ້າຍ ເຂົາໄປ
ປະມານ ເລັກນ້ອຍຂ້ອຍຈະດໍາເນີນການນີ້
script here ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂຶ້ນເທິງຫນ້າຈໍເຊັ່ນດຽວກັນເຫັນເຂົາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ມີ ໂອ້ຍທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ການເຄື່ອນໄຫວແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ກ່ຽວກັບ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ກໍ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ການປາກເວົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນການສັງເຄາະ ແມ່ນດີງາມ
ວ່າແມ່ນ ງ່າຍດາຍ ດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ມີ
okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄືກັນ
ປະເພດ ຂອງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນທໍາອິດຂອງ Obot ທັງຫມົດກໍ່ກໍ່ເຢັນ
ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີໃນມື້ນີ້ແລະມັນ
ແມ່ນ ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານ ສາມາດ ເວົ້າ ພາສາຝຣັ່ງສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພາສາ Multisual ຂອງ Obot Cecily's
ສະນັ້ນ ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ເບິ່ງເບດແມ່ນ
ຍັງງາມ ດັ່ງນັ້ນ synthesis ການປາກເວົ້ານີ້ແລະ
Obot ຕົວຂອງມັນເອງສາມາດຖືກລະຫັດໃນ
ດັ່ງກ່າວເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫລາຍພາສາໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາກັດ ພຽງແຕ່
ກັບພາສາອັງກິດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດພາສາຝຣັ່ງ ໃນປະຈຸບັນ
ບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບໃນ Windows
ສະບັບແມ່ນຜ່ານທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າເພື່ອໃຫ້ ທ່ານເພີ່ມຖານຂໍ້ມູນທ້ອງຖິ່ນແລະປ່ອງຢ້ຽມ
ອັດຕະໂນມັດດາວໂຫຼດສຽງ
synthesis ແລະ ຂໍ້ຄວາມຕົວມັນເອງຄ້າຍຄື
ພົດຈະນານຸກົມແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການດໍາເນີນງານຂອງ Windows
ລະບົບແລະ Obot ແລ້ວແປວ່ານັ້ນ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຫຸ່ນຍົນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ຮັບການ
ໃຫຍ່ເກີນໄປ ເຂົ້າໃນຕອນທ້າຍລະຫັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືນນີ້ເພາະວ່າ ມີຈິງໆ
ຫຼາຍທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍສິ່ງນີ້ມັນແມ່ນມັນ
ຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນສໍາລັບທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ຄອບຄົວ ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ ນ້ອຍໆ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມາເຖິງຕອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
hooked ນີ້ຂຶ້ນແລະມັນພຽງແຕ່ໄດ້ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການນີ້ ແລະໄປ
ຢູ່ເຮືອນແລ້ວແທ້ຈິງແລ້ວມັນ ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າທີ່ ຈະຕັ້ງມັນຂຶ້ນກວ່າມັນສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດໃຫ້ມັນ hoop ປອດໄພ
jokes ແນ່ນອນວ່າເປັນ ສິ່ງຫນຶ່ງ
ເດັກນ້ອຍ ຫນ້າສົນໃຈ ສິ່ງ ທໍາອິດ ແມ່ນ
ຄ້າຍຄື jokes poop ແລະຕາແດງແລະຄ້າຍຄື
ຄໍາເວົ້າທີ່ຊົ່ວຮ້າຍ ແລະສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມປົກກະຕິ
ເດັກນ້ອຍ ມີສິດ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນລາວ ອາຍຸ 10 ປີ
ໃຫຍ່ສຸດ scratch ເຂົາ loves coding ແລະເຂົາ
ກໍ່ໄດ້ເອົາ ມັນໄປທັນທີ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາ scratch ປະສົບການທີ່ເຂົາເປັນລາວ
ເຂົາ 's ເຮັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການ stuff ແລະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
jumped ສຸດມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນ coding ແລະ
ເຮັດໃຫ້ໂຄງການຂອງຕົນເອງ
ມີ ຄວາມສົນໃຈ ຂອງ ພັນລະຍາ ຂອງທ່ານ ຫຼືແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຢາກຈະໄດ້ຍິນ ເລື່ອງເລື່ອງໃດ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ບອກ ເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກຕະລຶງແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄ້າຍຄື ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນໃນປະມານນີ້ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ໄປທີ່ມັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມື ອອກ ແລະເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກິນແລະເຮັດຂອງຕົນເອງ
ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກຕະລຶງແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາ
ເດັກອາຍຸ 7 ປີໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາຕົວຈິງແລ້ວ
ແລະເພິ່ນໄດ້ໃຊ້ເວລາເປັນ ມື້ ທັງຫມົດ
ການສັ່ງສອນ Obot ຜ່ານລະຫັດ ເພື່ອບອກ
ເລື່ອງ ດັ່ງນັ້ນ ມັນໄດ້ເວົ້າວ່າມັນໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ
ປະມານແລະລາວໄດ້ ລາຍລັກອັກສອນ ຕົວຈິງ ແລະ
ຂຽນເລື່ອງຮາວທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້ມາຈາກໃຈ
ຂອງ ເຈັດປີທີ່ ຜ່ານ Obot ໄດ້
ສະບາຍດີຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຫຍາບມັນງາມ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອ່ານໄດ້ ດີ
ສິ່ງມະຫັດແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີຂອງທ່ານ
ຄໍາສໍາລັບ ທ່ານ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຊື່ແມ່ນ thrust ມັນງາມກັບ
ຕອບສະຫນອງທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເປັນຫມູ່ເພື່ອນຄືແນວໃດ
ວ່າສຽງ ທີ່ເຢັນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ມາກັບ bot ເກົ່າ ຄືແມ່ນ
ມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ໂຄງການມັນ
ຫຼືທ່ານສາມາດມັກມີ ຄືກັບ ສາຍຕາ
sensor ທີ່ທ່ານສາມາດສົນທະນາ ກັບມັນແລະ
ສົນທະນາກັບຄືນໄປບ່ອນຄືມີຕັນຂອງ
ແກັບ Jeff ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດ
ຂອງລັກສະນະຂອງສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ດີ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ ໄດ້ຮັບການກັບຄືນສູ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຖ້າທ່ານ ໄປຫາໂຄງການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໂຄດຄໍາສັ່ງທີ່ລະຫັດ ໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້
snippets ແມ່ນສໍາລັບການ ສະບັບ Windows ແລະ
ທ່ານເຫັນທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ວ່າ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຈາກການສອບຖາມຂອງເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປາດ ເຂົ້າໄປໃນ API wikipedia ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດຖາມຄໍາຖາມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າ
- ໂຕ້ຕອບກັບ webcam ເພື່ອວ່າມັນ
ຕົວຈິງຈະປະຕິບັດຕາມໃບຫນ້າຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ເວັບແຄມແລະທ່ານສາມາດເວົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ອອກມາດ້ວຍ ມັນດັ່ງນັ້ນມີ ຕົວຈິງບາງຢ່າງ
ເຊັນເຊີສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ຄໍາ ບາງ ຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນກັບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາ ວ່າມັນຈະ ເປັນ ເຫດການ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອເຫັນ
ໃນເວລາທີ່ ສະບາຍດີໄດ້ຍິນແລະຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຄໍາວ່າຄໍາສັບຕ່າງໆແລະໂຄງການມັນ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງໃນບາງວິທີ ໂດຍອີງໃສ່ການ
ຄໍາເວົ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອຖື ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ການດໍາເນີນ ຊີວິດນີ້ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຈະເພີ່ມ ການທົດສອບນີ້ເມື່ອຄໍາສັບ
ທົດສອບນີ້ແມ່ນໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢຸດເຊົາການ
ໂຄງການ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າທ່ານບໍ່ມີ ຫຍັງດີ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້
ທົດສອບນີ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ microphone Jeff ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ຄໍາຕອບ ແມ່ນແມ່ນທ່ານກໍ່ສາມາດ ຕັ້ງມັນໄດ້
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ມີປະສິດຕິພາບ ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີໄມໂຄໂຟນ
ປາດ ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນເລັກນ້ອຍຂອງ ການຂຽນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າລາວ ເຮັດບາງຢ່າງ
ບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງຫຼາຍກວ່ານີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ສ້າງຕັ້ງການວາງແຜນບາງຢ່າງ ສໍາລັບລາວ
ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນໂຄງການແລະໃຫ້ຂອງ
ສ້າງ ໄຟລ໌ ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍ
ຕັ້ງ ງ່າຍໆ ແລະມັນມາພ້ອມ ກັບ ບາງ
ເອກະສານທີ່ເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີ ຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນການເຮັດ ສິ່ງນີ້
ງ່າຍດາຍ ແລະງ່າຍທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນທ່ານ
ໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນີ້ ທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນ ໂຄງການດັ່ງນັ້ນ ໂຄງການ ທໍາອິດ ແມ່ນ
ວິທີການເຮັດໃຫ້ເຂົາ nod ໂຄງການທີສອງ
ແມ່ນວິທີເຮັດໃຫ້ລາວເວົ້າ ແລະທີສາມ
ໂຄງການ ແມ່ນເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້ປາກໃນປັດຈຸບັນ
ຍ້າຍ ເມື່ອລາວເວົ້າດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ນອນ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢ່າງໄວວາວິທີທີ່ ເຮັດວຽກ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ມັນຂຶ້ນເຊັ່ນວ່າເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ເຂົາເວົ້າ, ສະນັ້ນ ໃຫ້ໄປ
ໃຫ້ສ້າງຕັ້ງ ເຫດການແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເວົ້າວ່າເວລາທີ່ ທຸງ ສີຂຽວ ຖືກຄລິກ ໃຫ້
ເວົ້າວ່າ
ຍິນດີທີ່ມີທຸກຄົນ ແລະ rocky tho hey lee
hwon
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນພາສາຝຣັ່ງ
ຮູບແບບຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າ ພາສາຝຣັ່ງ
ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄວບຄຸມ ຕົວຈິງ ແມ່ນໃຜ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເວົ້າດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ
ພາສາຝຣັ່ງ ມັນບໍ່ໄດ້ແປຫຼືຫຍັງ
ຄື ວ່າ ມັນ ພຽງແຕ່ວ່ານາງມີດັ່ງກ່າວ
ຄວາມຫມາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງຝຣັ່ງແລະມັນແມ່ນພາສາຝຣັ່ງ
ພົດຈະນານຸກົມ ວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນພາສາອັງກິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນ ເປັນພາສາອັງກິດ
ເວົ້າ robot ຍິນດີທຸກຄົນ ມີ
ເຈົ້າ​ໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າ ທຸກຄົນ
ຊີວິດແລະຈະເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ ແຕ່ບໍ່ມີ
ການເຄື່ອນໄຫວ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນລະບົບຄວບຄຸມແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າຕະຫຼອດໄປ ພວກເຮົາຈະໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປຮອບນີ້ແລະໃຫ້ກໍານົດ
ເຖິງບາງພວກພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງຕົວເຊັນເຊີແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນສ້າງໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ເບິ່ງມີສິ່ງທີ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ hey Jeff
ທ່ານກໍາລັງຄຸ້ນເຄີຍກັບເລື່ອງນີ້
ດີ yeah ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນກັບ
doll siggy ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ scratching ຂອງທ່ານ
ປະເຊີນກັບ ຢ່າງແທ້ຈິງ ສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະກໍານົດ
ສົບ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນຢູ່ໃນ motion
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນກໍານົດໄວ້ເທິງຫົວຂອງທັງຫມົດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍານົດປາກລຸ່ມສຸດໃນປັດຈຸບັນໂດຍ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ຈະກໍານົດຕໍາແຫນ່ງທີ່ ຫ້າທີ່ເປັນ
ກາງ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຕົວຈິງ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງ sensor ແລະເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວປາກເບື້ອງລຸ່ມ ແມ່ນປາກດ້ານລຸ່ມ
ເຊັນເຊີແລະປາກເທິງ ແມ່ນປາກເທິງ
sensor ແກະຕາ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແລະປ່ອຍໃຫ້ຂອງສ້າງ
ກໍລະນີທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນເວົ້າວ່າມີຄົນທຸກຄົນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງເຫດການໃຫມ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວ ນີ້ແທນທີ່ຈະຢູ່ໃນພື້ນທີ່
ປຸ່ມກົດ ຫຼືຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່ານັ້ນໄດ້
ທຸກໆ ທີ່ສໍາຄັນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຂ້ອຍກົດດັນ ແລະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ມົນຕີພື້ນທີ່ທີ່ ມີຜູ້ຄົນທຸກຄົນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
motion is synchronized with the words
ແລະມັນງ່າຍດາຍ ເຊັ່ນ ນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີ ການລະຫັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ວິ ທີການເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງອົງປະກອບ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
motion is being controlled by the
ສຽງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດ ຫຍັງອີກແດ່
ມີໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ໄດ້
ເປັນສິ່ງ ທີ່ດີ ສໍາລັບການນໍາສະເຫນີໃນຫ້ອງຮຽນ
ຄືຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບທ່ານ ເປັນກຸ່ມຂອງ
ເດັກນ້ອຍແລະຫນຶ່ງໃນອາທິດແຕ່ລະທີມຫນຶ່ງ
ຂອງ ເດັກນ້ອຍທຸກໆອາທິດພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າຫາໂຄງການ
ຫຸ່ນຍົນເພື່ອເຮັດການນໍາສະເຫນີຢ່າງໄວວາສໍາລັບ
ຈອກແທ້ ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກ II ພຽງແຕ່
ຮູບພາບ ຄ້າຍຄືໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍນີ້ຈະ
ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້ຄືກັບການຮ່ວມມື ແຕ່ກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ສາມາດ ໄດ້ຮັບແລະນໍາສະເຫນີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ທ່ານສາມາດນໍາສະເຫນີ ຫຍັງກັບສິ່ງນີ້ໄດ້
ສິດທິຂອງ ຫຸ່ນຍົນ ຄວນຈະແຈ້ງໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້
ເດັກນ້ອຍ ນີ້ແມ່ນ Johnny ຫ້າຂວາ ໂອ້ແລ້ວ
ແລ້ວໃຫ້ເຮັດເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຍັງຫຼາຍ
ໃຫ້ເຂົ້າໄປ ໃນ motion ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຊ່ອງ
ຖືກກົດດັນ ໃຫ້ເຮັດ ຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າແລະຍ້າຍອອກ ປາກ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດສອງ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄ້າຍຄືການເຄື່ອນຍ້າຍຫົວເປັນນ້ອຍ
ເປັນມັນເວົ້າດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ ມັນ
ເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນ ປະຈຸບັນມັນດີ
ຂອງການ ຊອກຫາລົງ ເພື່ອຊອກຫາສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ຫົວຫນ້າແປດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພະຍາຍາມແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນມີແຕ່ທຸກໆຄົນ ນັ້ນ
ທິດທາງທີ່ຜິດ ແລະແຈ້ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມົນຕີພື້ນທີ່ເກີນໄປທີ່ຈະພະຍາຍາມ ທີ່ດີທີ່ ມີ
ທຸກຄົນ ສະນັ້ນ 4 ແມ່ນປະມານຊອກຫາ
ຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີຄື 8
ແລະ 4 ແມ່ນອີງໃສ່ຄືໂມງຄື
ໃນ 12 ຊົ່ວໂມງຫຼືບໍ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຂອງ
ຕໍາແຫນ່ງ ຄ້າຍຄື 0 ຫາ 10 ປະເພດຂອງສິ່ງ okay
ແລະດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າລະຫັດໂດຍອີງໃສ່ທີ່ຕັ້ງໄວ້ລ່ວງເຊັ່ນນັ້ນ 5
ແມ່ນກາງແລະ 10 ແມ່ນຢູ່ໄກຫນຶ່ງ
ທິດທາງແລະ 0 ແມ່ນໄກອື່ນໆ
ທິດທາງ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສືບ ຕໍ່ບໍ່ມີ
ຫົວຫນ້າ nod ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ຫຸ່ນຍົນເບິ່ງເຖິງ
ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ 8
ສະບາຍ ດີ ທຸກຄົນ ທີ່ດີເລີດ ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຕາເພື່ອເຮັດໃຫ້ ພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍກວ່າ
ໄປຫາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບມີທຸກຄົນ
ງາມແທ້ yeah ສິດ ທ່ານຄິດວ່າແຕ່
ມັນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນແລະມັນ ມ່ວນຫຼາຍ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ຕາປ່ຽນ ເປັນສີຂຽວ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກຕາສີຂຽວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຍິນດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການໄປກັບ ຕາແດງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືແມ່ນແລ້ວແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເຂົ້າ ໄປໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປຕາແດງ ແລະຈະເປັນ
ຄືຂ້າພະ ເຈົ້າຈະທໍາລາຍໂລກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄ້າຍຄືກັນວ່າຫຸ່ນຍົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເປັນຄືໃຫ້ຂ້ອຍ ແຕ່ງກິນທ່ານ lasagna ທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ທົດແທນການ grandma ຂອງທ່ານໃຫ້
ເບິ່ງ ສອງຄູ່ລະຫັດຕົວຢ່າງ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນມັນມາພ້ອມກັບການ
ສະຫວັດດີຕ້ອນຮັບ ແລະສະບັບນີ້ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂ້ອນຂ້າງ ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ບາງ ວິທີ ທີ່ ທ່ານ
ສາມາດ ພົວພັນກັບ Obot ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
loops ວ່າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມັນຍ້າຍມັນປະມານ
ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາ ເບິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່
ວ່າ ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນເປັນການກະພິບ
ແລະມັນກໍາລັງຊອກຫາປະມານທີ່ ເຮັດ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມີບາງ
ສິ່ງທີ່ຖ້າຂ້ອຍກົດພື້ນທີ່ສໍາລັບ ຕົວຢ່າງ
ເປັນຄົນທີ່ ມີຢູ່
ໂອ້ຍແຕ່ 2.1 ຢູ່ທີ່ນີ້ ພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຂຽນໂປຼແກຼມ
ຖ້າມີຜູ້ໃດມີກະລຸນາພິມ
ຊື່ ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າມັນລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ການເຄື່ອນໄຫວຫນູຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຕົວຈິງ
ຍ້າຍຫົວກັບ ຫນູ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າແມ່ນ
Crazy ແມ່ນບໍ່ວ່າເຢັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄວບຄຸມບ່ອນທີ່ມັນຊອກຫາຫຍັງ
ມັນເຮັດແນວນັ້ນມັນກະແຈກກະຈາຍ
ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງແລະ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ໃນຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຂ້ອຍ
ເອົາມາໃຫ້ວ່າເຖິງປະເພດຂອງຄວາມກ້ວາງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງລະຫັດທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງແລະ
ຮຽນຮູ້ ແລະມີບັນທຶກເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ ວິທີການລະຫັດ Oh bot ດັ່ງນັ້ນມັນ
ມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນມີແທ້ບໍ່ມີ
ຂໍ້ຈໍາກັດອື່ນໆນອກເຫນືອຈາກການຈິນຕະນາການຂອງທ່ານແລະ
ມັນຈະສອນທ່ານ ວິທີການລະຫັດແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ເດັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າ
ວ່າ ຜະລິດຕະພັນນີ້ມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
ກໍ່ເຢັນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຮັກນີ້ເປັນເດັກຂ້ອຍ ຮັກມັນຕອນນີ້
ໂອ້ຍໂອ້ຍແລ້ວ ຕອນນີ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ນີ້ ທ່ານ ສາມາດ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຕອນເຊົ້າ ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາຕັ້ງຂຶ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າລົງລົງໄປໃນ stairs ເປັນຄືກັນ
ພື້ນທີ່ຫ້ອງຮັບແຂກກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໄປຫາ
ເຮືອນຄົວຈະ ໄດ້ຮັບອາຫານເຊົ້າ ຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ເປັນ pie raspberry ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະ BOTS ເກົ່າ
ນັ່ງຢູ່ໃນ ເຮືອນຄົວສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈ ໃສ່ການເຄື່ອນໄຫວຂອງເຂົາເຈົ້າ ເຂົ້າມາ ໃນ
ທຸກໆເຊົ້າ ຄືກັບໄຕມາດພາຍຫຼັງ 7:00
ແລະເວົ້າຕອນເຊົ້າດີ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສໍາລັບອາຫານເຊົ້າທີ່ທ່ານສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໂຄງການມັນເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ມັນສະເຫມີໄປດໍາລົງຊີວິດແລະສະເຫມີໄປຈ່າຍ
ຄວາມສົນໃຈ ແລ້ວແລະ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ເຊັ່ນ Alexa API ຫຼືສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ທີ່ ຢາກໃຫ້ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ API ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້
ສາມາດພົວພັນກັບ ມັນໄດ້ຖືກຕ້ອງແລະສົນທະນາກັບ
ມັນຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຄິດ ວ່າ ນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະເປັນ ພໍ່ແມ່ຢາກຈະເຮັດເຊັ່ນນີ້
ສໍາລັບການຂຽນໂປຼແກຼມ ທີ່ໃຊ້ເວລາດີທີ່ ຈະແປງ
ແຂ້ວ ຂອງທ່ານ ແລະເດັກອາດຈະບໍ່
ທ່ານຮູ້ສຶກເວົ້າລົມກັບຫຸ່ນຍົນວ່າ
ທ່ານເຫັນ ວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນ gonna ຂອງໃຜບາງຄົນ
ຮ້ອງຢູ່ ຂ້ອຍ ໃນ YouTube ສໍາລັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງຈະຕ້ອງມີ ພຽງແຕ່ຕິດ ມັນ
ຫ້ອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກ 10 ນາທີ
ຫຼັງຈາກທີ່ ຂ້ອຍອອກຈາກໄຟ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທ່ານ ມີເຊັນເຊີ motion
ດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ ໃຜຍ່າງໂດຍມັນພຽງແຕ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເດີນທາງຂອງທ່ານ Billy Bass
ລົງ ຫ້ອງໂຖງແລະປາເລີ່ມຕົ້ນ
ການກິນອາຫານ shit ແຕ່ ເຮັດໃຫ້ມັນມີການໂຕ້ຕອບ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ ລະຫັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ສະບັບ Windows ຢູ່ທີ່ນີ້
Jeff
ແລ້ວ ແຕ່ໃນ Windows Windows version
ຕົວຢ່າງ ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທຸກ ປະເພດຂອງ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ວ່າ
ສັງເກດເຫັນດີເມື່ອທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ຕົວຈິງໄດ້
ເຊັນເຊີ ທີ່ບອກວ່າເມື່ອກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເມື່ອ
ຄວາມຮູ້ສຶກເປັນໃບຫນ້າຫຼືໃນເວລາທີ່ຄວາມຮູ້ສຶກກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ການເຄື່ອນໄຫວ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ອາດຈະເປັນຜົນກະທົບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະ ຄວບຄຸມຕາມ
ກົດປຸ່ມກົດເຊັ່ນ: ກົດຊ່ອງ
ປຸ່ມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃນຕົວຈິງແລ້ວການຄວບຄຸມທີ່ກໍານົດໄວ້
Obot ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼືໂດຍການເບິ່ງເປັນ
ປະເຊີນຫນ້າກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ hey ຜູ້ທີ່ໄປ
ສິດທິໃນ ປະເພດ ສິດທິ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕອບສະຫນອງ ສິ່ງທີ່ຊື່ຂອງທ່ານ ແມ່ນໃຜ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາລັງເຮັດ ແປງແຂ້ວຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດມີໂຄງການ ຫນຶ່ງ ທີ່ຕ້ອງການເມື່ອພວກເຮົາໄປ
ອາໄສຢູ່ທຸກອາທິດ ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລ້ວ
ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຕົ້ມລົງໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ກໍ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຍາກ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າ
ມີ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແລະທ່ານ
ສາມາດກ່າວໄດ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເຮັດສິ່ງ ນີ້ໄດ້ບໍ?
ການຂຽນມັນມັນກໍາລັງຂຽນ ວ່າມັນມີ
ບໍ່ມີຂອບເຂດຈໍາກັດເກີນກວ່າຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມ webcam Jeff ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກໃບຫນ້າຫຼືເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານເຮືອນຢ່າງແທ້ຈິງ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ໂຕ້ຕອບ
ມີ api ເວັບໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
wikipedia ລະບົບ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ
ຈິດໃຈ - ສັ່ງໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ
script ຕົວຢ່າງ Wikipedia ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງພວກເຂົາວ່າມັນເປັນເວັບໄຊຕ໌
ສອບຖາມແລະດໍາເນີນການໃນປັດຈຸບັນເມື່ອຊ່ອງ ແມ່ນ
ກົດມັນ ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຮຽນຮູ້ລະຫັດ
ໂດຍຊອກຫາຢູ່ໃນຫນ້າຈໍສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ຮູ້ກ່ຽວກັບປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກະຕຸ້ນຂ້ອຍ
ຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍມື ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ມັນກໍ່ແມ່ນ
prompting me to enter a query so if we
ກ່າວວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: Linux ສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ
Linux ແລະການພົວພັນ ກັບ Oh BOTS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອຮຽນຮູ້ ວ່າ wikipedia ເວົ້າ Linux
ຟັງ lynn KS ແມ່ນຄອບຄົວ ຂອງຟຣີແລະ
ລະບົບປະຕິບັດການ ຊອບແວແຫລ່ງເປີດ
ການກໍ່ສ້າງປະມານ ແກ່ນ Linux ໂດຍປົກກະຕິ
Linux ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໃນຮູບແບບທີ່ຮູ້ຈັກກັນເປັນ
ການແຈກແຈງ Linux ຫຼືແຈກຍາຍໃຫ້ສັ້ນ
ສໍາລັບທັງ desktop ແລະ server ໃຊ້
ກໍານົດອົງປະກອບຂອງ Linux
ການແຈກຢາຍແມ່ນ Linux kernel ເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງສາມາດຈັດ ໂຄງການ ໄດ້
ເຮັດ ດີ ທ່ານຮູ້ຈັກຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂຽນ
ໂຄງການທີ່ບອກທ່ານກ່ຽວກັບສະພາບອາກາດ
ຄາດຄະເນໃນເວລາທີ່ທ່ານພົວພັນ ກັບມັນຖືກຕ້ອງ
ໃຊ້ບາງ ແຫລ່ງເປີດທີ່ມີຢູ່
ລະຫັດຍ້ອນວ່າ ມັນມີ ຢູ່ໃນ
ລະຫັດແມ່ນຢູ່ໃນ github ລະຫັດ Python ແມ່ນ
ທີ່ມີຢູ່ ໃນ github ຟຣີ ແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດ ຕັ້ງມັນເຖິງແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານຢາກ ແລະ
ສະນັ້ນຖ້າ microphone ແມ່ນຕິດກັບຖ້າຫາກວ່າ
ແລ້ວພວກເຂົາໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ ກັບ ໄມໂຄຣເຊິນ
ສະນັ້ນຖ້າ microphone ແມ່ນຕິດ ກັບມັນ
ທ່ານສາມາດມີການສົນທະນາຢ່າງເຕັມທີ່
ແລະມັນຕອບສະຫນອງຕໍ່ທ່ານຫຼືເຮັດໄດ້
ຕອບຕ້ອງມີຄວາມ
ໂຄງການທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແຕ່
ແຕ່ ວ່າຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປະສົບການ
ກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ encoding Obot ສິດ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ Raspberry Pi
ຮຸ່ນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Python ແລະການນໍາໃຊ້
ຫ້ອງສະຫມຸດ Python ສໍາລັບການເວົ້າ Alexa ຫຼືຄົນອື່ນ
AI ການໂຕ້ຕອບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະປາດ
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບ Amazon ແລະຕົວຢ່າງ
ສາມາດຕິດຕໍ່ສື່ສານໂດຍນໍາໃຊ້ທີ່ແຕ່ຫຼາຍ
ຈະເປັນ ທາງຫນ້າຂອງ ນັ້ນ
ການໂຕ້ຕອບດັ່ງນັ້ນສິດຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເຮັດແນວ ໃດທີ່ເປັນທໍາມະຊາດໃນທີ່ເຢັນທັງຫມົດ
ສິດຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ ວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ເດັກທີ່ທ່ານສົນທະນາ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນ ໄວໆນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼາຍ kid ໃນ
ຮ່າງກາຍຂອງຜູ້ໃຫຍ່ຂ້ອຍຄື Tom Hanks ໃຫຍ່ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າ ນີ້ແມ່ນ ກົງກັນຂ້າມຖ້າໃຜມີ
ທຸກ ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບ ຫຸ່ນຍົນທີ່ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບ dot ຫ້າສົ່ງພວກເຮົາອີເມວມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຂົ້າມາ ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ຍ້າຍແຕ່ຖ້າທ່ານຢູ່
ຊອກຫານີ້ສຸດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ວັນເກີດຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນ ຫຼື
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກເອົາຫນຶ່ງ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້ຫ້ອງຮຽນການາດາ
ກວດສອບພວກເຂົາອອກ ມັນຍັງມີຢູ່
ກ່ຽວກັບ amazon co uk ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາເປັນ ຄູ່ຮ່ວມມືກັບ
ມີເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ມັນ ຜ່ານວ່າຖ້າທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານການ ປະເພດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ຄລິກໂທລະພາບ
ສຸດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄປຢ້ຽມຢາມໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຫຼືແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດໄປ
ໂດຍກົງ ກັບ Obot dot dot dot uk ' ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ ຫຼາຍສະຫນິດມັນມັນຫຼາຍ
ມ່ວນ ຂ້ອຍຕ້ອງການຫນຶ່ງ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ທ່ານ ບໍ່
ຕ້ອງການຫຸ່ນຍົນ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຫຸ່ນຍົນ
ທີ່ໃຊ້ແທນທີ່ຈະເປັນໂມງປຸກມັນ
ຈະ ຄືກັນກັບ ຕາຂອງມັນທັນທີ
ຈະ glow ແລະຈະເປັນຄື 4:45
oh wow ພວກເຮົາສາມາດຄິດວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນລະຫັດຂອງຕົວເອງ
ພື້ນຖານບ່ອນທີ່ທຸກຄົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງ ບໍ່ໄດ້
bot ແລະເລີ່ມຕົ້ນ ການສ້າງປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສາມາດເຮັດ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ສະນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນລະຫັດແລະໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດມາເຖິງກັບຫນ້າຫວາດສຽວ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ ປະເພດ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
5
ໂທລະພາບແລະ Sasha ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຕັ້ນໄປຫາສິດ ໃນໄລຍະ
ກັບ ຫ້ອງຂ່າວຂອງຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າງາມທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ເປັນຄວາມຈິງ
ສ່ວນ Linux ໂທລະສັບສະຫຼາດຈະເປັນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ພາຍໃນປີຕໍ່ໄປມັນ
ປະຊາຊົນທີ່ເກີດຂຶ້ນແລ້ວແມ່ນໄດ້ຖືກນໍາສະເຫນີ
Linux ກັບ Nintendo ປ່ຽນ ບໍລິສັດ
ເຊິ່ງ ຊ່ຽວຊານ ໃນຫຸ່ນຍົນສົ່ງ
ມີແຜນການຂະຫຍາຍ ການ ດໍາເນີນງານ ຂອງຕົນ ຈາກສອງປະເທດ
campuses ກັບ 20 ໂດຍ 2019 ມີເຮືອຂອງ
1,000 ຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ຍ້າຍເຂົ້າໄປ
ບ່ອນນັ່ງ ຜູ້ໂດຍສານ ຫຼັງຈາກທີ່ວາງລາວ
ລົດໄຟຟ້າ ເພື່ອຂັບເຄື່ອນໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນເວລາທີ່ 40
ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ໃນທາງດ່ວນໄດ້
ຫ້າມຫ້າມຂັບລົດເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ມາຮອດບໍ່ຄວນ ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານເປັນ ລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash DreamHost
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat 5 TV slash DreamHost
the
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງ ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
lowly linux bias
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງການຟື້ນຕົວພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ ນີ້
ອາທິດ ຫຼັງຈາກການລ້ຽງຫຼາຍ ກວ່າ ສອງລ້ານຄົນ
ສະຫະລັດໃນປີທີ່ຜ່ານມາການສ້າງ Linux ເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂທລະສັບສະຫຼາດໂດຍສຸມໃສ່ການ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະເປີດການບໍລິສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າຈະ ໃຫ້ Libram ຄັ້ງທໍາອິດ 5
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ໃນຕົ້ນປີ ຫນ້າໂທລະສັບແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະ ສົ່ງກັບ NX pi dot MX
8m 64-bit ARM Cortex a 53 processor and
ຄຸນນະສົມບັດສາມ gigabytes ຂອງ RAM 32
gigabytes storage ແລະ micro SD card
ມີຊ່ອງໃສ່ headphone jack USB type-c
ແລະ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທາງຫນ້າແລະ ຫລັງ ແຕ່ມັນຈະເຮັດໄດ້
ຍັງມີ ສະຫວິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
disconnects ກ້ອງຖ່າຍຮູບ micro broadband ແລະ
Wi-Fi ຫຼື Bluetooth ສໍາລັບຄວາມປອດໄພແລະ
ຈຸດປະສົງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ໃຊ້
ຄຸນນະສົມບັດເຫຼົ່ານັ້ນເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິ່ງທ້າທາຍແມ່ນຊອບແວ ໂທລະສັບຈະບໍ່
ສົ່ງກັບ Android ຫຼື iOS ແທນທີ່ມັນຈະ
ແລ່ນ Linux ແລະ Open Source ໂດຍອີງໃສ່
ຊອບແວທີ່ບໍ່ມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຕິດຕາມບັນທຶກດ້ວຍ ໂທລະສັບທີ່ເປັນມິດ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ Purism ໄດ້ປະກາດວ່າ
libram 5 ຈະສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງຫນ້ອຍ ສາມ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ ຜູ້ໃຊ້
ການໂຕ້ຕອບ ໃນການເປີດຕົວ ສະບັບ OS ທີ່ບໍລິສຸດ
ລະບົບບໍລິສຸດທີ່ມີໂທລະສັບມືຖື plasma ຂອງ KDE
ສະພາບແວດລ້ອມແລະປະໂຫຍດ ທີ່ຈະສໍາຜັດກັບລະບົບ OS ທີ່ບໍລິສຸດ
ແມ່ນ ການແຈກແຈງ Linux ຂອງບໍລິສັດຂອງຕົນເອງ
ທີມງານທີ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງເພື່ອເຮັດວຽກຢູ່
ອຸປະກອນ touchscreen ກັບໂທລະສັບ ຂະຫນາດ
ຈໍໂທລະພາບ plasma ມືຖືເປັນມືຖື
ໂຄງການ ຈາກທີມງານທາງຫລັງຂອງ KDE
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ສໍາລັບ gnu / linux Ubuntu
ການສໍາພັດແມ່ນ ສະບັບ ຂອງ Ubuntu Linux
ວ່າ canonical ພັດທະນາສໍາລັບໂທລະສັບແລະ
ຢາເມັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖີ້ມ ໃນເວລາທີ່
ບໍລິສັດຕັດສິນໃຈທີ່ຈະປ່ຽນທິດທາງແຕ່ເປັນ
ປະໂຫຍດ ທີ່ຈະສໍາພັດແມ່ນ ໂຄງການແຫຼ່ງ ເປີດ
ດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອ canonical ຢຸດເຊົາການພັດທະນາມັນ
ທີມງານ ພັດທະນາ ຄົນອື່ນ ໂທຫາ
ຕົວເອງ ub ports ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເລືອກເອົາ ຂຶ້ນ
ໄຟໄຫມ້ຍັງສືບຕໍ່ ເຮັດວຽກ ຢູ່
ລະບົບປະຕິບັດການ ub ports ແລະ peer
ກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອຮັບປະກັນທີ່
ປະໂຫຍດທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເຕັມສ່ວນກ່ຽວກັບການ
ໂທລະສັບແລະ ການປັບປຸງຊອບແວ ໃນອະນາຄົດ
ຍັງຄົງເຫມາະສົມ ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວ
libram ຫ້າຈະສົ່ງກັບ OS ທີ່ບໍລິສຸດ
ມີ ພື້ນຖານ ທີ່ຮູ້ຈັກ desktop deck
ຜູ້ໃຊ້ສະພາບແວດລ້ອມຈະມີທາງເລືອກ
ການຕິດຕັ້ງ plasma ໂທລະສັບມືຖືຫຼື a
ໃຫ້ໂອ້ລົມກັບ ພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາ ມັກ ໃຊ້ຫນຶ່ງ
ຂອງທາງເລືອກເຫຼົ່ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ ແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວໃນເວລາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ actly
ໃນເວລາທີ່ດີມັນແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
Kickstarter ຫຼືມັນແມ່ນການສ້າງທຶນ
campaign anyways ແຕ່ ແຜນການ ແມ່ນນີ້
ມັງກອນ 2019 ວ່າເປົ້າ ຫມາຍເປົ້າຫມາຍ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າລື່ນກາຍຈໍານວນເງິນຂອງພວກເຂົາ
ວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມ ຍົກສູງບົດຮຽນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນຄ້າຍຄື 1 ລ້ານໂດລາແລະພວກເຂົາ
ໄປຫາ ຄ້າຍຄື 1.5 ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນເດືອນມັງກອນ ຖ້າສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນເຊັ່ນ: ປະໂຫຍດກັບໂທລະສັບ
ປະເພດນີ້ ລົ້ມເຫລວໃນອະດີດແລະບາງ
ໂທລະສັບ Linux ອື່ນໆ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມແມ່ນວ່າ
ຄວາມຄິດ ທັງຫມົດ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂທລະສັບສະຫຼາດ Linux
ມີບາງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ວ່ານີ້
ແມ່ນ ແທ້ໆຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ ຂອງມັນທັງຫມົດ
ເຕັມລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມປອດໄພ ແລະການ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂອງ ລະບົບປະຕິບັດການແລະພາຍໃຕ້ຫົວມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມເພື່ອທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ການຄວບຄຸມ ຂອງໂທລະສັບຂອງທ່ານແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາຜູ້ຜະລິດຂອງໃຜ
ຊອບແວຊອບແວ ໃນຊອບແວ ທີ່ເນັ້ນ
ມັນສະນັ້ນ, ແຕ່ວ່າ ມັນ ຍັງ ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບ ເຂົ້າໄປນີ້ຄືກັບ ຫນ້າຈໍ 22 ນິ້ວ
ແລະນັ່ງລົງ ຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ແລະ
boom ທ່ານໄດ້ຮັບ ການດໍາເນີນງານ desktop
ລະບົບຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແລະມັນເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ເບິ່ງວ່າ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກໃຫ້ມີ
ການຢຸດສະຫຼັບແລະ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ສິ່ງທີ່ ຄວາມປອດໄພ ສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄື ວ່າ ຈະກໍ່ຄືກັນ
ມະຫາຊົນຫຼາຍກວ່າ ນີ້ ບັນຫາດຽວ
ມີ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ບໍ່ແມ່ນມະຫາຊົນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ Linux ແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນແທ້
Jeff ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງແມ່ນດໍາເນີນການໂດຍ
Linux ແມ່ນ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍທີ່ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກປົກກະຕິສໍາລັບ
ໂທລະສັບຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ Apple ບອກພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງ ເຮັດຫລື Android ບອກພວກເຂົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເພື່ອ ເຮັດສໍາລັບສ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ customizable ຄື
ໂທລະສັບ Linux ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈະເປັນຄວາມຄິດໃຫຍ່
ການປ່ຽນແປງສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດເອົາມັນເຖິງແລະນໍາໃຊ້ມັນ
ແຕ່ເພື່ອນໍາໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ກັບຄວາມສາມາດຂອງຕົນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຄິດວ່າ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ຈະມີ
ການຮູ້ຈັກວິທີການ ແລະວ່າ gonna ເອົາ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າສັດທາພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງງານວາງສະແດງ ກ່ຽວກັບມັນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຫມືອງ
ແລະ ທຸກຄົນສາມາດເບິ່ງແລະພວກເຂົາຈະເປັນ
ສິດໃນ ຄະນະທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າປະຊາຊົນ ຈະເຮັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນ ຈະ
ມັນເຂົ້າໃຈດີ ວ່າເຮົາສາມາດປັບຕົວໄດ້
ບັງຄັບ ໃຫ້ ໂທລະສັບ smart ຈາກໂທລະສັບມືຖື
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ພຽງສິ່ງທີ່ຈະສັບສົນ
ພວກເຮົາເປັນລັກສະນະຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຂົາສາມາດສ້າງ
ການໂຕ້ຕອບ ແລະພວກເຂົາໄດ້ສ້າງ
interfaces ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ iOS ຫຼື Android
ມັນເປັນພຽງແຕ່ພາຍໃຕ້ກະເປົາທີ່ມີຫຼາຍກວ່າ
ມັນແລະມີການ ເຮັດວຽກ ຫຼາຍຂຶ້ນ ທັງຫມົດ
ທ່ານ ທັງສອງ ມີຄວາມເຊື່ອຫລາຍຂຶ້ນ
ມະນຸດຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມເຊື່ອຫຼາຍ
ໃນ ນັ້ນມັນກໍ່ມີສັດທາໃນມັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ
ມີ ໂທລະສັບ Linux ທີ່ປະຈຸບັນມີພຽງແຕ່
ຄື ຈໍານວນທີ່ ສິ້ນສຸດ ຂອງທ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮູ້ລະບົບປະຕິບັດການແລະການລະເມີດແລະ
ດັ່ງກ່າວທີ່ສາມາດຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນມີ
ພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ຖືກສະເຫນີໃຫ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກຊຸມຊົນ Linux ທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ມີຫລາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ຕິດຕັ້ງ LibreOffice ເທິງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນ:
ວ່າຈະເປັນ ມື້ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບມັນ ແລະເລີ່ມພິມໃສ່ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຄື ວ່າບໍ່ດີໄວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຈະໄປ
ກັບ ເລື່ອງ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນມັນຈະ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການໂຕ້ຕອບກັບ ຮ້ານຄ້າຕ່າງໆໃນແງ່ກິດ
ໄປ ຫຼືທ່ານຈະຕ້ອງມີຂອງເຈົ້າ ແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວທັງຫມົດ ຄື ກັບລະບົບນິເວດທັງຫມົດ
ຂອງ Linux ແມ່ນ repository ອີງດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ສາມາດຕິດຕັ້ງແອັບຯໄດ້ຖ້າທ່ານ
ຈະຜ່ານໂດຍຜ່ານສະຖາປັດຕະຍະສະນັ້ນ
okay ມັນເປັນ boon ກັບ Debian ຂອງຕົນ ດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນ ວ່າມັນ ຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ແມ່ນແລ້ວ
ມັນໄດ້ ເກີດຂຶ້ນ ແລ້ວ ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
Tegra ໄດ້ປະຕິບັດງານໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຊິ່ງເປັນປັດຈຸບັນ
ໃນປ່າທໍາມະຊາດແລະແລ້ວຜູ້ໃຊ້ມີ
ປະໂຫຍດ ທີ່ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນການຫຼີ້ນ Nintendo
ບໍ່ແມ່ນ ແຮກເກີຮາດແວ ທຸກໆ ປະມານ
ສິ່ງທີ່ເປັນເອກະຊົນແລະກຸ່ມຫນຶ່ງດັ່ງກ່າວ ມີ
ເປີດເຜີຍການຂຸດຄົ້ນ Nintendo
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ມີໂທລະສັບ ມືຖື
ອຸປະກອນເກມ ທີ່ຈະໂຫລດ Linux ໃນ
ການປ່ຽນແປງ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຫຼາຍໃນການຂຸດຄົ້ນໃນ
ຄໍາຖາມເວລານີ້ເອີ້ນວ່າ elf ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
2 ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໂດຍການໄຫຼວຽນຂອງການປ່ຽນແປງໃນ
ການຕອບ blog ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍ ວ່າ bug ໃນ
rom boot ຂອງ NVIDIA Tegra x1
Sasser ສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອຄວບຄຸມ
ຂະບວນການບູດທັງຫມົດໃນ ມື້ນີ້ແມ່ນໂຄສະນາ
ມີປະສິດທິຜົນ ຄືກັບຮູບແບບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງຕົ້ນຕໍຂອງ Flashing Tegra
ອຸປະກອນແລະການຟື້ນຕົວຂອງ ອຸປະກອນອິດ
ໂຫມດ RCM ປົກກະຕິ ພຽງແຕ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຊັນ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ ໂຫຼດແຕ່ຂໍຂອບໃຈກັບ
ຂໍ້ຜິດພາດ ທີ່ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
Nintendo ຫຼື Nvidia ສາມາດຂັດຂຸມມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທຸກໆຊີວິດຂອງ Nintendo ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ກັບວັນສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ຈະດໍາເນີນການ Linux
ການໄຫຼວຽນສະຫນອງການປ່ອຍອອກມາເມື່ອເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມສ່ວນ
source Linux boot stack for switch
ອີງໃສ່ Arch Linux ເກືອບທັນທີ
Linux enthusiasts ເຊື້ອຊາດອື່ນໆທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
desktop ຂອງພວກເຂົາ favorite distros ແລະ
ເຄື່ອງມືທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ສະຫວິດເຊັ່ນ ດຽວກັນ ແລະ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເອີ້ນຕົວເອງວ່າ cm SJ ມີ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ຈະ ບີບຫຼາຍທີ່ສຸດ ກັບ boon ໄດ້
18.04 ປ່ອຍໃນການປ່ຽນແປງ Nintendo
ລະດັບສຽງທີ່ ມີປະສິດທິຜົນກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ sensor sensor ແສງສະຫວ່າງແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສັງເກດວ່າມັນ ຊ້າຫຼາຍຢູ່ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຂົາວາງແຜນທີ່ຈະປັບປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆແລະໄດ້ຮັບ
ມັນເປັນ ລັດທີ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງມັນຍັງມີມື້ທໍາອິດສໍາລັບ
Linux ກ່ຽວກັບສະຫຼັບບໍ່ແມ່ນ ຮາດແວທັງຫມົດ
ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນທຸກໆ Linux app ທີ່ມີຢູ່ໃນ ARM
ການປຸງແຕ່ງແລະການປະຕິບັດຈະແຕກຕ່າງກັນ
ຈາກຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພື່ອ ລະຫັດລະຫັດ
ຕິດຕັ້ງ Linux ໃນລະບົບ Nintendo ຂອງທ່ານແມ່ນ
ແລ້ວມີຢູ່ ໃນ github ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງມີ ຄວາມກ້າຫານຫຼາຍຫຼືມີຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງ
ເປັນລາຍໄດ້ ທີ່ເປັນໄປ ໄດ້ ທີ່ຈະຕ້ອງການ
ເອົາ ມັນໃນຕົ້ນນີ້ເພື່ອຄວາມຈິງນີ້ແມ່ນ
ເຢັນ ນີ້ ແມ່ນແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເລື່ອງແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ເຈັດ
ວັນເກົ່າແລະແລ້ວນີ້ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນ
ຄື ມັນໄດ້ຖືກລະເບີດແລ້ວແລ້ວ ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍ ຈະເຮັດແນວ ນີ້ຂ້ອຍຈະກັບຄືນມາ
ຫຼືແມ່ນ Nintendo ແມ່ນວ່າໂອ້ຖືກ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະກັບຄືນມາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ສອງ boot ແຕ່ຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນ ແລະ
flash ຄືເກືອບຄ້າຍຄື reflashing ໄດ້
ROM ຕົ້ນສະບັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນສຸດໃນການ
ປ່ຽນແປງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ
ສາມາດ ສະຫນັບ ສະ ຫນູນ ຕົ້ນສະບັບຫຼືຖ້າມີ
ແມ່ນການສໍາຮອງ ຂອງມັນ ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ ເຈົ້າ
ອາດຈະບໍ່ສາມາດ ແກ້ໄຂໄດ້ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ rooting ມັນແລ້ວ right
ແນ່ນອນແທ້ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຈະເປັນ
ມີທີ່ຈະເປັນວິທີ ທີ່ຈະເຮັດມັນ ແລ້ວ
ທ່ານມີ ສິດທີ່ຈະຕ້ອງມີ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຂອງ ລະບົບການປ່ຽນແປງທັງຫມົດໃນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະສະຫວັດດີແລ້ວ
ມັນ ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເດົາກັບ Linux ໃນສະຫຼັບແມ່ນ
ມັນຄືກັນກັບມັນຈະເປີດຂຶ້ນ ເກມຂອງທ່ານ ຫຼືຂ້ອຍ
ບອກຖ້າຫາກວ່າມັນ ປະເພດ ຂອງ ພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ກັບຄວາມຄິດໂທລະສັບຂອງການຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍ ດ້ວຍ ອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະມີ ຫຼາຍ
ການຄວບຄຸມມັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ຜະລິດເກມອິນດີ້
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການສ້າງ ເກມແຕ່
ບໍ່ມີ studio ໃຫຍ່ແລະບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ສະຫຼັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ມີ ໃບອະນຸຍາດຂອງ Nintendo ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ໃນການປ່ຽນແປງ Nintendo ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໃບອະນຸຍາດ ເກມແລະມີທີ່ທ່ານຮູ້
ຜະລິດດ້ວຍ Nintendo ຢ່າງເປັນທາງການ
logo ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍ
fortune ແມ່ນເມື່ອທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ routed
ທ່ານໄດ້ຮັບຊອບແວທີ່ ມີຢູ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄືກັນ
retropie portable ໃນຫ້ອງນອນໃນທິດສະດີ
ແນ່ນອນພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ມັນທຸກບ່ອນທີ່ມີທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການສຽບເຮືອນ ຢູ່ໃນ BAM ມັນຢູ່
ຫນ້າຈໍ ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງທ່ານ ອາດຈະດີທີ່ຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສຽງຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ແລ່ນ ຄືກັບເກມເຊັ່ນຖ້າມັນຖືກສົ່ງໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ retropie ເປັນ
ໃນການໂຕ້ຕອບເຊັ່ນແບບຈໍາລອງ
ສະຖານີການສະແດງອອກຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ຈະບໍ່ແມ່ນແຕ່ແທ້ມັນຈະເປັນ ຄືກັນ
ທຽບເທົ່າ ຂອງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຫລາຍພັນເກມສ້າງຂຶ້ນໃນ
ປ່ຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານດຶງອອກບັດນັ້ນ
ແລະປະກົດຢູ່ໃນ ອີກດ້ານຫນຶ່ງ ຂອງທ່ານ
ມັກຫຼີ້ນ ສິ່ງທີ່ປົກກະຕິດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີທັງຫມົດຄລາສສິກເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງມືຈາກທ່ານ ຮູ້ຈັກ Gameboy
- ແມ່ນຫຍັງຄື Jennings Sega
Genesis ຫນຶ່ງແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ ມັນ ຖືກ ເອີ້ນວ່າ
ລົງບາງຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາ ຫຼືຢູ່
YouTube ແລະ freon ມີຫມົດແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບເກມທັງຫມົດທີ່ ມັນພຽງແຕ່ມີ
ທີ່ Port ຂອງ Portability ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ມັນ Linux ສໍາລັບການຊະນະ Linux Linux ແມ່ນ
ຊະນະ ແລ້ວວ່າແມ່ນຫຍັງເກີດຂື້ນ
ທີ່ນີ້ ບໍລິສັດທີ່ມີຄວາມຊ່ຽວຊານໃນ
ຫຸ່ນຍົນສົ່ງມອບແຜນການຂະຫຍາຍຕົວ ຂອງມັນ
ການດໍາເນີນງານ ຈາກສອງມະຫາວິທະຍາໄລເຖິງ 20 ແຫ່ງ
2019 ມີເຮືອຂອງ
ເທກໂນໂລຍີລະດັບໂລກ 1,000 ແມ່ນ
ເປັນພັນທະມິດກັບ coop ໄດ້ໃນ Milton
Keynes ເພື່ອ ພັດທະນາຜະລິດຕະ ພັນແປຮູບ
ມີ
ມັນເປັນການທົດລອງທີ່ມີພຽງແຕ່ກິນເຂົ້າ
ໃຫ້ເອົາໄປໃນກຸງລອນດອນອັງກິດ ຫນຶ່ງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າລາວຄິດ ວ່າມັນຈະເປັນ
ເວລາດົນກ່ອນທີ່ມັນຈະກາຍເປັນປົກກະຕິ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງປົກກະຕິ ແມ່ນວິທະຍາເຂດ ແມ່ນ
ການອະນຸມັດ ແມ່ນຫຼາຍກວ່າພື້ນທີ່ພິສູດ
ສໍາລັບ ຫຸ່ນຍົນເຄື່ອງທີ່ມີທາງເທິງ
ຄວາມໄວ ຂອງ 10 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງເຊິ່ງແມ່ນ 16.1
ບໍລິສັດຮຽກວ່າບໍລິສັດບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ໄດ້ ຖືກລັກຫຼືຖືກປົນເປື້ອນດ້ວຍ 100,000 ຄົນ
ການເດີນທາງຂອງການຂົນສົ່ງດັ່ງກ່າວໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວ
ຮູບເງົາທີ່ກ່າວວ່າຫຸ່ນຍົນຈະ
ໄດ້ຮັບ ການເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນ 20 ມະຫາວິທະຍາໄລຫຼື
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກ ທົ່ວປະເທດອັງກິດ ສະຫະລັດແລະ
ເຢຍລະມັນ ພວກເຂົາສາມາດເດີນທາງເຖິງ 3 ໄມ
ແລະຖືກຕິດຕັ້ງດ້ວຍ ເກົ້າກ້ອງ radar
ແລະ Jaypee GPS ແລະ ແກັບ ultrasonic
ສໍາລັບການຊອກຫາອຸປະສັກ ເມື່ອມາຮອດ
ຜູ້ຮັບ ຂອງ parcel ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ມີລິ້ງເພື່ອປົດລັອກ
ຫຸ່ນຍົນ ຜູ້ຜະລິດກ່າວວ່າຫຸ່ນຍົນຂອງພວກເຂົາ
ສາມາດສົ່ງປະມານ 200 ສ່ວນຫຼາຍໄດ້
ລາຍການເຄື່ອງນຸ່ງທົ່ວໄປ ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດເປັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນປະຫລາດໃຈເພາະມັນ ແກ້ໄຂສອງຢ່າງ
ບັນຫາ ຫນຶ່ງຄວາມປອດໄພຂອງການ
ບັນຫາກັບຄົນທີ່ ໄດ້ຮັບ Amazon
ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ ໄດ້ຖືກລັກໄປອອກຈາກຂອງ
ສະພານ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບລໍາຕົ້ນລົດເທົ່ານັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີ ລົດພາຍໃນປະເທດນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະໄດ້
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຈາກຫຸ່ນຍົນສໍາລັບ
unlock key right ແລ້ວມັນເປັນຫນຶ່ງ
ລະດັບພິເສດຂອງຄວາມປອດໄພ ແລະທີສອງ ມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ການຈັດສົ່ງໄດ້ໄວຂຶ້ນເພາະວ່າ ດີ
ພວກເຂົາສາມາດ ເດີນທາງໄປເຖິງສາມ ໄມດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ບາງຄົນຂັບລົດລົດລົງ
ອອກຈາກຊໍ່ຂອງ ຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ມີ
ເຮັດໃຫ້ການຈັດສົ່ງ BAM ທັງຫມົດການສົ່ງສິນຄ້າ
ອອກໄປໃນເວລາດຽວກັນຫຸ່ນຍົນໄດ້ກັບມາພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການອັບໂຫຼດ ກັບສະຖານທີ່ຕໍ່ໄປ BAM
ພວກເຂົາເຈົ້າອອກໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອປະຢັດ ນ້ໍາມັນທີ່ ກິນໄດ້
ທ່ານຈື່ຈໍາຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ Amazon
ການຫຼຸດລົງ stuff ຂອງທ່ານ ໃນປ່ອງ ມັນເປັນ
ກ່ອງລັອກ ນີ້ໃຊ້ເວລາໃຫ້ກັບຕໍ່ໄປ
ລະດັບແລະມັນຄ້າຍຄືກັບລໍ້ມັນ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ ມັນເປັນທາງອ້ອມຂອງຕົນເອງ ແມ່ນ
ການສົ່ງ ມັນ
ຢູ່ເທິງ porch ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເບິ່ງ ວ່າການເຮັດວຽກເບິ່ງຂ້ອຍຮັກມັນຕອນນີ້
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າແມ່ນຖ້າມັນ
ຕ້ອງການຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງມະນຸດ ເຖິງວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ຍອມຮັບວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເຫມາະສົມ
ມື້ ທໍາອິດ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຂຶ້ນກັບ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ອງແມ່ນມັນຈະເປັນແນວໃດ
ກໍ່ ເປັນປະໂຫຍດ ສໍາລັບ ຄົນທີ່ບໍ່ ມີ
ວິທີໃດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ຂໍ້ກໍານົດ ກ່ຽວກັບ ສິດທິ ຂອງພວກເຂົາໃນເຮືອນ ຫຼື
ແນ່ໃຈວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ອາຍຸສູງສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວິທະຍາໄລແມ່ນ gonna ຮັກ ວິທະຍາໄລ ນີ້
ນ້ອຍ ທ່ານຮູ້ຈັກວິທະຍາໄລຫຼືວິທະຍາໄລໄດ້ຮັບ
bunch ຂອງເຫຼົ່ານີ້ໃນ campus ເຮັດ ທັງຫມົດ
ຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງທີ່ເນັ້ນແລະມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ວາງສາຍອອກໃນຫໍພັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຸ່ນຍົນຂອງເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແກ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ
ຖືກນໍາໃຊ້ ເຂົ້າໃນທ່າແຮງທີ່ເຕັມທີ່
ສິດດີໃນວິທະຍາໄລວິທະຍາໄລທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານບໍ່ຄ່ອຍ ມີຄວາມສາມາດໃນການ
ປຸງແຕ່ງແລະຖ້າທ່ານສາມາດແຕ່ງກິນມັນຄືກັບ
ໄມໂຄເວຟ ຫຼືແຜ່ນຮ້ອນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
smart ຈະເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບ ນີ້ໃນ campuses
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ ຄືຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ຄືກັນ
ຜູ້ສູງອາຍຸຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ ອອກແລະເຮັດຮ້ານຄ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ມັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດ ແລະຄວາມປອດໄພຂ້າງຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນ Amazon ຂ້ອຍ
ຈະວາງຈໍານວນຫລາຍທັງເງິນ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ເພາະວ່າມັນກໍ່ແກ້ທີ່
ບັນຫາແລະຖ້າຂ້ອຍເປັນ ບໍລິການໄປສະນີ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ການໄປສະນີການບໍລິການທີ່ເຮັດໃຫ້ເງິນໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາສາມາດຈັດສົ່ງທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ດຽວບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ ແຕ່ແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງສະຫະພັນທີ່ເປັນ ຄົນອື່ນ
ເລື່ອງ ຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ຍ້າຍເຂົ້າໄປ
ບ່ອນນັ່ງຜູ້ໂດຍສານຫຼັງຈາກທີ່ວາງລາວ
ລົດໄຟຟ້າເຂົ້າໄປໃນບ່ອນຈອດລົດໃນ ຂະນະທີ່ຢູ່ທີ່ 40
ຫ້າມບໍ່ໃຫ້ຂັບລົດ Babish ຜູ້ຊາຍ patel
ຈາກ nottingham england pleaded guilty
ການ ຂັບລົດທີ່ ອັນຕະລາຍ ຢູ່ໃນ albans saint
ສານ Crown ເປັນພະຍານໃນ ລົດ ອື່ນ
ໄດ້ filmed ເຂົານັ່ງ ໃນບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ໂດຍສານ
ຂອງ Tesla s60 ລາວໃນລະຫວ່າງ m1
ຮົ້ວ 8 ແລະ 9 ໃກ້ກັບ Hamel Hempstead
Patel ເວົ້າວ່າລາວເປັນຄົນທີ່ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ ຈັບ
ສານໄດ້ບອກຮູບເງົາວ່າ
ໄດ້ຈັດພີມມາສຸດສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ກ່ອນທີ່ມັນຈະເປັນ
ລາຍງານໃຫ້ຕໍາຫຼວດ ສານໄດ້ຟັງ Patel
ພະນັກງານໄດ້ບອກສິ່ງທີ່ເຂົາໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ງຽບແຕ່ ວ່າລົດຂອງລາວມີ ຄວາມສາມາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈເມື່ອລາວເປັນ
ໄດ້ຖືກສໍາພາດ ຢູ່ ຕໍາຫຼວດ Stevenage
ສະຖານີດັ່ງກ່າວ ໄດ້ ກ່າວຕື່ມວ່າ ລາວເປັນຄົນທີ່ ບໍ່ດີ
ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ໄດ້ຈັບ ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ໂດຍ ວິສະວະກອນ Tesla ກ່າວວ່າເຄື່ອງປັ໊ມອັດຕະໂນມັດ
ໄດ້ມີຈຸດປະສົງ ເພື່ອສະຫນອງການຊ່ວຍເຫຼືອ ໃຫ້ແກ່
ຜູ້ຂັບຂີ່ຢ່າງເຕັມທີ່ Patel ແມ່ນ
ຖືກຍົກເວັ້ນ ສໍາລັບ 18 ເດືອນແລະຕ້ອງເຮັດ
100 ຊົ່ວໂມງຂອງການ ເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ ແລະແມ່ນຍັງ
ດີ ທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງສານປະຊາຊົນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຍັງເປັນບັນຫາທີ່ ວ່າ ປະຊາຊົນ ເຮັດຫຍັງ
ສືບຕໍ່ ໃຫ້ລົດຂອງພວກເຂົາຢ່າງເຕັມທີ່ຂັບລົດ
ສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ບໍ່ເຄີຍສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ມີຈຸດປະສົງ ສໍາລັບສິດໃນທັນທີພໍສົມຄວນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ໃນການ ປ້ອງກັນ ນີ້
ຄົນຂັບໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຍົກເວັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ລາວໄປບ່ອນນັ່ງຜູ້ໂດຍສານທີ່ເຫມາະສົມ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ແມ່ນຫມູ່ທີ່ຮັກແຕ່ຖ້າທ່ານຢູ່
ໃນ ບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ຂັບຂີ່ຖ້າທ່ານມີຢ່າງເຕັມທີ່
ລົດ autopilot ທ່ານບໍ່ສາມາດຄາດຫວັງ ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຂັບຂີ່ຍັງຄວນຈະເອົາໃຈໃສ່ ວິທີການ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຫນັກເກີນສົມບູນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ລົດ ຂອງທ່ານ ກໍາລັງເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບ ທ່ານໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ບໍ່ມີຫຍັງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍ ເອົາໃຈໃສ່ກັບ
ທ່ານກໍາລັງຈະອອກຈາກເຂດທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ເກຍໄດ້ເພາະວ່າ
ລົດ ທີ່ Tesla ເຫຼົ່ານີ້ຖືກອອກແບບມາ
ເພື່ອ ເຕືອນທ່ານໃນກໍລະນີ ທີ່ລໍຖ້າ
ອອກດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າການຈະລາຈອນ ແມ່ນຫນັກເກີນໄປ
ແລະ ມັນບໍ່ຕ້ອງການມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫມັ້ນໃຈ ຕົນເອງວ່າມັນຈະຕື່ນຕົວ
ທ່ານມັນຈະບອກ ທ່ານວ່າມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ buddy ແຕ່ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ບ່ອນນັ່ງອື່ນແລະຄົນທີ່ດຶງອອກມາ
ທາງຫນ້າ ຂອງທ່ານແລະລົດບອກວ່າເຕືອນ
ການເຕືອນເຕືອນ ໃຫ້ໃຊ້ເວລາຂັບລົດໃຊ້ເວລາ
ຂັບລົດ ແລະທ່ານຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງອື່ນໆທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ວ່າແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ເອົາ ບັນຫາກັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ ຄິດ ຢ່າງຈິງໃຈ
ທ່ານຄວນຈະຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຄົນຂັບໄດ້ແຕ່
ທ່ານບໍ່ສາມາດຄາດຫວັງວ່າ ຄົນຂັບຈະຍັງຄົງຢູ່
ເອົາໃຈໃສ່ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດທັນທີ
ພຽງແຕ່ວຽກທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ເຮັດໃນຂະນະ ນັ່ງ
ມີທ່ານກໍາລັງ ຈະ ມີຊໍ່ຂອງ
ຂັບ napping ກັບ autopilot ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ຫວັງວ່າການ
ເກົ້າອີ້ vibrates ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະປຸກພວກເຂົາ
ເຖິງເວລາຫນຶ່ງ ຂ້ອຍຈະຫມົດ 100%
ບໍ່ເຫັນດີນໍາທ່ານ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄາດຫວັງຂອງເຈົ້າໄດ້
ລົດ ແມ່ນຈະ ເຮັດຢ່າງເຕັມທີ່ຂັບສໍາລັບການ
ທ່ານ ແລະຕອບສະຫນອງ ວິທີການທີ່ມະນຸດເປັນ
ຈະຕອບສະຫນອງ ມັນມີແກັບທີ່ມັນຈະເຮັດ
ມັນດີທີ່ສຸດ, ແຕ່ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ຂອງ ການຫຼຸດລົງມັນຈະຕອບສະຫນອງດີກ່ວາ
ການຕອບສະຫນອງຂອງມະນຸດ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງຈຶ່ງເປັນປະຊາຊົນ
ການເສຍຊີວິດວິທີການຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນໄດ້ຮັບ
ເສຍຊີວິດໂດຍຍານພາຫະນະດ້ວຍຕົນເອງທຽບເທົ່າກັບແນວໃດ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ໄດ້ຮັບການຂ້າໂດຍຄົນຂັບຂອງມະນຸດ
ມະນຸດສາມາດຂັບລົດໄດ້
ຫຼາຍກວ່າມະນຸດແຕ່ບັນຫາ
ແມ່ນເວລາທີ່ ປະຊາຊົນທໍາຮ້າຍເຕັກໂນໂລຢີ
ຄົນຂຽນແລະຂັບ Jeff ລົດ
ຂໍ້ຄວາມ ແລະຂັບລົດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຖືກຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ແຕ່ ມີສິດທີ່ຍັງມີ
ບໍ່ມີວິທີທາງໃດໃຜໆຄວນໄດ້ຮັບ
ຫລັງລົດທີ່ມີຫນ້າທີ່ຂັບເຄື່ອນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແລະບໍ່ໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່ ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ສົນໃຈ
ຕ້ອງ ມີ ມື ຂອງທ່ານ ອອກຈາກລໍ້ດີ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ໃນລັດຖະບານທີ່ຜ່ອນຄາຍ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ການເປີດເສລີ
ໃນຂະນະທີ່ລົດ ແມ່ນຂັບລົດສໍາລັບທ່ານດີ
ແຕ່ທ່ານຍັງຕ້ອງ ຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່
ຖ້າ ທ່ານບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີກໍ່ຈະເກີດຂື້ນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ຄວນຈະຈ່າຍ
ຄວາມສົນໃຈໃນລົດບໍ່ແມ່ນເອກະລາດແມ່ນ
ແລ້ວບໍ່ຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ ລົດເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດຊີວິດ ບັນຫາແມ່ນ
ລາວບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ຂັບຂີ່ ແຕ່ລາວ
ລົດຕົວມັນເອງສະຫລາດກວ່າມະນຸດ
ການຂັບລົດ ມັນ ບໍ່ມີສິ່ງມະຫັດ ເຂົາໄດ້ກວດສອບ ຫນຶ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ່ງຜູ້ໂດຍສານ ແທ້ກໍ່ແມ່ນລົດ
ແມ່ນ ອາດຈະສະຫລາດກວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ ແຕ່
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ dude ຜູ້ທີ່ໄດ້ ເບິ່ງຫນັງ
ໃນຂະນະທີ່ຂັບ ຂີ່ໄດ້ຂັບລົດໄດ້ດີ
ການຂັບລົດລົດແມ່ນຂັບລົດ ລາວ
ການເບິ່ງຫນັງບໍ່ໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່ລາວ
ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍຂ້າ ພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້
ແລ້ວແຕ່ວ່າມັນກວມເອົາ ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນເຂົາໄດ້ສັງເກດເບິ່ງເປັນຂ້າພະເຈົ້າຮູບເງົາ
ຕ້ອງການ ເວົ້າແມ່ນ Harry Potter ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ແລະເພິ່ນໄດ້ຂັບລົດຫລັງຈາກລົດທີ່ລາວຂັບລົດ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີການ ເອົາຊະນະ
ການຄວບຄຸມ ໃນທັນທີທີ່ລາວອາດຈະມີ
ມີຊີວິດຢູ່ຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ ວ່າຄົນດຽວກັນນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ການເບິ່ງຫນັງທີ່ຂັບລົດສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເບິ່ງ ລົງຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງລາວໃນຂະນະທີ່
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມແລະການຂັບຂີ່ແລະຫລັງການສິ້ນສຸດ
ບາງຄົນແລະເສຍຊີວິດ ແຕ່ພວກເຂົາຍັງບໍ່ໄດ້
ຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ສິດແຕ່ລົດແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຂຽນໂປລແກລມເພື່ອຈ່າຍດີກວ່າ
ຄວາມສົນໃຈກ່ວາຜູ້ຊາຍຕົວຈິງແລ້ວ
ຕາມທໍາມະຊາດພວກເຮົາຈະມີຄວາມເມື່ອຍລ້າແລະ
ຖືກລົບກວນ ຢູ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ນອນຫລັບ ຫຼືທ່ານກໍາລັງ ນອນຫລັບ
ໄປຫາມື້ຝັນຫຼືທ່ານກໍາລັງຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ແທ້ໆ ຮັກລົດອັດຕະໂນມັດແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄິດວ່າລົດອັດຕະໂນມັດຈະຂັບລົດ
ດີກ່ວາມະນຸດເຮັດ
ມັນໄດ້ຖືກບອກເລົ່າເຖິງຄວາມຮູ້ທີ່ ທ່ານ Sasha
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບລົດອັດຕະໂນມັດຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ ແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບໃນ
ມັນເປັນ ຄວາມສຸກທີ່ເຮັດວຽກ
ກັບທ່ານ ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະຕິເຫດ
ລົດຂອງທ່ານດີຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຮັກຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີເຕັກໂນໂລ ຢີຂອງ ເອກະລາດ
ລົດໃຫຍ່ແມ່ນປະກົດຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນມີຄວາມໄວທີ່ຈະເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ເຊັ່ນດຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີໃດໆ
ມະນຸດມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະທໍາຮ້າຍມັນແລະ
ບໍ່ນໍາໃຊ້ ມັນຕາມທີ່ໄດ້ກໍານົດໄວ້ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນກໍລະນີນີ້ ແລະ
ໃນທຸກໆ ກໍລະນີ ອື່ນໆ ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແລະໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີແຕ່ຂ້ອຍໄວ້ວາງໃຈ
ເຕັກໂນໂລຊີຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນ ວ່າທ່ານ
ຕົກລົງເຫັນດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນກັບເຕັກໂນ
ຫຼາຍກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈໃນການຕອບໂຕ້ທໍາມະຊາດ
ຂອງມະນຸດທີ່ກໍາລັງ ຂັບລົດໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈກັບ
Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້
ເຄື່ອງສໍາອາງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍມີສິດຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄວນໄດ້ຮັບ O BOTS ເພື່ອເຮັດຂ່າວ
ດ້ວຍ ສິ່ງ ນັ້ນກໍ່ບໍ່ມີສິ່ງ ນີ້
ການໂຕ້ຖຽງ ridiculous ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ປ່ຽນ Jeff
ກັບ Oh BOTS ໄປກໍ່ຍາກທີ່ ຈະໄປ
ມີລາວເປັນ Jeff ການໂຕ້ຖຽງຫນຶ່ງແມ່ນ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ມັນປ້າຍທີ່ມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ແນວໃດຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
tuning ໃນ ອາທິດນີ້ທຸກຄົນມັນໄດ້
ຄວາມສຸກ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ຫວັງວ່າທ່ານໄດ້
ມັກການສະແດງ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າ ຈະ ໄດ້ເຫັນທ່ານອີກ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ເບິ່ງຄືນດີ
[ເພງ]
