ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບຫ້າດອດທີ່ PayPal ມີ
ຢືນຢັນວ່ານັກຄົ້ນຄວ້າພົບວ່າສູງ
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພຮ້າຍແຮງທີ່
ສາມາດເປີດເຜີຍລະຫັດລັບຂອງຜູ້ໃຊ້ໃຫ້
ຜູ້ໂຈມຕີຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານຄົນ
ໂມເດັມສາຍໄຟ Broadcom ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ຂອງການລັກລອບທາງໄກ Apple ກຳ ລັງຂາຍ
ເນີຍແຂງ rack-mountable graters ແລະ
ໂທລະສັບແປກ
Braveheart Edition ມີໃຫ້ບໍລິການແລ້ວໃນຕອນນີ້
ຜູ້ຮັບຮອງເອົາຕົ້ນແລະຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ $ 150 ຈາກແປກຫົກສິບສີ່
ຕິດປະມານລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ ກຳ ລັງຈະມາ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ປະເພດ
ອາທິດຢຸດເຊົາການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດ້ວຍເລັກນ້ອຍ
linux ອະຄະຕິ
Ravi Ferguson ກຳ ລັງຕື່ມ ສຳ ລັບ Sascha
Rickman ໃນອາທິດນີ້ມີກຽດຢ່າງໄວວາ
ກ່າວເຖິງ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ citrix ເປີດເຜີຍທີ່ ສຳ ຄັນ
ຂຸມຄວາມປອດໄພໃນທັງສອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຕົນ
ຕົວຄວບຄຸມການຈັດສົ່ງແລະປະຕູເຂົ້າເປັນເອກະພາບ
ການສະ ເໜີ ເຖິງ 80,000 ລະບົບ
ຄິດວ່າຈະມີຄວາມສ່ຽງທີ່ມີປະມານ 25,000
ບັນດາກໍລະນີພົບເຫັນທາງອິນເຕີເນັດໃນໄລຍະຜ່ານມານີ້
ທ້າຍອາທິດຂອງຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ໃສ່
ການຫຼຸດຜ່ອນຜົນກະທົບທີ່ເກີດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຂົາ
ສະຖານະການທັນທີທີ່ InfoSec
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ປະກາດເປັນສາທາລະນະແລ້ວ
ແລະແບ່ງປັນລະຫັດການຂູດຮີດເຮັດວຽກໃຫ້
bug takeover ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນປັດຈຸບັນ
ລະຫັດຫຼັກຖານສະແດງແນວຄິດສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອ
ບັນລຸລະຫັດເລັກນ້ອຍ
ການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວໃນ
ອີກ ຄຳ ໜຶ່ງ ພວກເຂົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ
ລະບົບການລັກລອບຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ໃສ່
ວາງການຫຼຸດຜ່ອນໂດຍປະຈຸບັນແລະທ່ານ
ມີລະບົບສ່ຽງທີ່ ກຳ ລັງປະເຊີນຢູ່
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຖືກແຮັກ
ເນື່ອງຈາກ BOTS ໄດ້ສະແດງ ໜ້າ ກາກ
ສຸດທິສໍາລັບເຄື່ອງຈັກເພື່ອປະນີປະນອມເຫຼົ່ານີ້
ມື້ກັບ ransomware ຕົວຢ່າງເປັນ
ປະເດັນຫຼັກດັ່ງກ່າວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກ່າວຄືນ ໃໝ່ ໄດ້
ພຽງພໍຮັກສາບໍລິສັດຂອງທ່ານໃຫ້ທັນສະ ໄໝ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດ
ເພື່ອປະນີປະນອມໂມເດັມຂອງທ່ານທີ່ໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຂົ້າເຖິງທຸກໆອຸປະກອນ
ອຸປະກອນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະຖ້າມີ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ກັບ RDP ຫຼືກັບ
Samba ແບ່ງປັນສິດເຊັ່ນການແບ່ງປັນເອກະສານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານອາດຈະມີການແບ່ງປັນໄຟລ໌
ດີໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງຮີດຢ່າງກະທັນຫັນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນເວົ້າເຖິງວັນທີ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄວາມປອດໄພ ສຳ ລັບ Windows 7 ດຽວນີ້
over for update ຄວາມປອດໄພແລະ software
ເຫດຜົນອື່ນໆມັນເປັນເວລາທີ່ຈະຢຸດ
procrastinating ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຍ້າຍ
ກັບ Windows 10 ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຢູ່
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Microsoft ເວທີ Windows
ສຳ ລັບ Windows 7 ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ
ນີ້ບໍ່ຄວນຈະມາແປກໃຈ
ຜູ້ໃຊ້ Windows Microsoft ໄດ້ສັນຍາພຽງແຕ່ 10 ຄົນເທົ່ານັ້ນ
ປີຂອງການສະຫນັບສະຫນູນຜະລິດຕະພັນໃນເວລາທີ່ Windows 7
ໄດ້ຖືກປ່ອຍຕົວຄືນໃນເດືອນຕຸລາ 20 2009
ທ່ານເຊື່ອວ່າມັນຍາວນານແລະດຽວນີ້
ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນໄປໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ ກວ່າເກົ່າ
ຂອງເດືອນມັງກອນ 14 Microsoft ແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສະເຫນີການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານວິຊາການຫຼື
ປັບປຸງຊອບແວໃຫ້ກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະ
ບໍລິສັດໄດ້ຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນຍົກລະດັບ
ກັບ Windows 10 ເພື່ອຮັກສາ PC ຂອງພວກເຂົາແລະ
ແລັບທັອບຄອມພິວເຕີ້ຮັບປະກັນຄອມພິວເຕີ Windows 7 ຂອງທ່ານ
ຈະສືບຕໍ່ເຮັດວຽກແຕ່ Microsoft ຈະບໍ່ເຮັດ
ສະຫນອງການປັບປຸງຫຼືແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພໃດໆຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການສໍາລັບບັນຫາໃດໆ
ທີ່ປ່ອຍໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ໄວຣັສແລະມັນແວທີ່ອາດຈະເກີດຂື້ນ
ຫມຸນວຽນເພື່ອໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກໃດໆ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ຖືກຄົ້ນພົບຕໍ່ມາ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບທ່ານ
ປ່ຽນໄປໃຊ້ OS ທີ່ມີຄວາມປອດໄພ ໃໝ່ ກວ່າເກົ່າ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຖືກຄົ້ນພົບ ສຳ ລັບ
OS ຢຸດແລະແຮັກເກີຈະສ້າງຂື້ນ
ເຄື່ອງມືໃນການຂຸດຄົ້ນຄວາມອ່ອນແອເຫລົ່ານັ້ນ
ແຕ່ວ່າ Microsoft ຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ບັນຫາໂດຍບໍ່ມີການປັບປຸງຫຼືແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພ
ທ່ານ ກຳ ລັງວາງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະອື່ນໆ
ອຸປະກອນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານມີຄວາມສ່ຽງຖ້າ
ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Windows 8.1 ຂະຫຍາຍອອກໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ OS ວ່າຈະບໍ່ສິ້ນສຸດຈົນກ່ວາ
ເດືອນມັງກອນປີ 2023 Windows 10 ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນ
ປີ 2015 ແລະຂະຫຍາຍການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບລ້າສຸດ
ຮຸ່ນຂອງ OS ແມ່ນຈົນກ່ວາ 2025 ນີ້
ຍັງສາມາດເປັນເວລາທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ Linux ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຖິ້ມມັນໄວ້
ມີສິດໃນຂະນະທີ່ການຍົກລະດັບກັບ Windows
10 ອາດຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານຍົກລະດັບຂອງທ່ານ
ຮາດແວກັບ Linux ສາມາດຫາຍໃຈຊີວິດ ໃໝ່
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງທ່ານ
ເອົາ Windows 7 ທີ່ຢຸດເຊົາແລະ
ແທນມັນດ້ວຍ Ubuntu ຫລື Linux Mint
ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີແລ້ວໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ເລື່ອງຊັ້ນຍອດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມ
ອາທິດນີ້ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂອງ PayPal ມີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ Alex Burson
ຄົ້ນພົບຄວາມຮຸນແຮງສູງ
ຈຸດອ່ອນໃນເວລາທີ່ລາວໄດ້ຄົ້ນຫາ
ກະແສການກວດສອບຫລັກທີ່ Pape
ຄວາມສົນໃຈຂອງລາວໄດ້ຖືກດຶງດູດເອົາຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
javascript file ມີສິ່ງທີ່ເບິ່ງ
ຄືກັບ token ການຂໍໂທດຂ້າມສະຖານທີ່
ແລະລະຫັດປະ ຈຳ ຕົວທີ່ລາວເວົ້າວ່າແມ່ນການສະ ໜອງ
ຂໍ້ມູນປະເພດໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ໃຊ້ໄດ້ພາຍໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເອກະສານ JavaScript ໂດຍປົກກະຕິອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜູ້ໂຈມຕີໃນທ້າຍ ຄຳ ເວົ້າຖ້າວ່າ a
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບຫຼາຍຄັ້ງ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາຕ້ອງແກ້ໄຂ CAPTCHA
ໃນຈຸດນັ້ນແລະເມື່ອພວກເຂົາສຸດທ້າຍ
ກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງແລະ PayPal ຍົກໃຫ້ເຫັນ
tokens ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນການໄປສະນີ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ແກ້ໄຂ CAPTCHA PayPal ກ່າວວ່າ
ອ້າງອີງຖ້າຜູ້ໃຊ້ຕິດຕາມເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຈາກເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຄ້າຍຄືກັບ a
ຫນ້າ phishing unquote ວ່າມັນທັງຫມົດ
ໃຊ້ເວລາ
ຕິດຕາມລິ້ງຈາກເວັບໄຊເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ບັນຊີ PayPal ທີ່ທ່ານເຮັດແລ້ວ
Burson ກ່າວໃນໂລກຕົວຈິງຂອງສັງຄົມ
ການໂຈມຕີທາງດ້ານວິສະວະ ກຳ ອ້າງເຖິງຜູ້ໃຊ້ດຽວ
ການພົວພັນທີ່ ຈຳ ເປັນຈະຕ້ອງເປັນ
ການໄປຢ້ຽມຢາມຄັ້ງດຽວກັບຜູ້ໂຈມຕີຄວບຄຸມ
ໜ້າ ເວບແລະນັ້ນແມ່ນຈຸດຈົບຂອງ ຄຳ ອ້າງອີງ
ພາຍໃນ 24 ຊົ່ວໂມງຂອງການຢັ້ງຢືນຂໍ້ບົກພ່ອງ
ໂດຍແຮັກເກີ້ໂປແກມ ບຳ ບັດຂໍ້ບົກພ່ອງ
PayPal ໄດ້ເພີ້ມຄວາມສ່ຽງ
bearson ເວົ້າໃນຂະນະທີ່ລາວໄດ້ຮັບລາງວັນດ້ວຍ
ມູນຄ່າ bounty bug ປະມານສິບຫ້າ
ພັນສາມຮ້ອຍໂດລາພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ທີ່ນີ້ງາມແລ້ວສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການຂູດຮີດທີ່ມີຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ PayPal ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມ
ເຊື່ອມໂຍງແລະສ້າງຊຸດ cookie ນັ້ນ
ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າກົດໃສ່ລິ້ງນັ້ນຢູ່ໃນ a
ການຫລອກລວງອີເມວຖືກຕ້ອງແລະທ່ານຄິດ
ໂອ້ດີນີ້ແມ່ນການຫລອກລວງຂ້ອຍ
gonna ກັບຄືນໄປ wolf ມັນເປັນການຊັກຊ້າເກີນໄປ
ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະມັນຊ້າເກີນໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕໍ່ຕ້ານຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຂອງພະນັກງານຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເຂົ້າເຖິງທ່ານ
ບັນຊີ PayPal ໄດ້ກົດເຂົ້າໄປໃນລິ້ງນັ້ນ
ແລະມີຄຸກກີກອງປະຊຸມນັ້ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ຈາກເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະເປັນອັນຕະລາຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ມາ
ຄ່ອຍໆເຂົ້າໃນ PayPal ຫຼັງຈາກທີ່ມີ
ຜ່ານຂັ້ນຕອນການຈັບພາບທີ່ຂ້ອຍເດົາ
ນັ້ນແມ່ນການຂຸດຄົ້ນຕົວເອງທີ່ທ່ານມີ
ການລົ້ມເຫລວເຂົ້າສູ່ລະບົບສອງຄັ້ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບມັນຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນເວລາໃດ
ແຮກເກີໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວຂອງທ່ານເປັນຢ່າງດີ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນມີຜົນກະທົບແນວໃດຕໍ່ຂ້ອຍແລະມັນຈະເປັນແນວໃດ
ຂ້ອຍສາມາດປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ເກີດຫຍັງຂື້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນກໍ່ກັບຄືນສູ່ລະຫັດຜ່ານ
ຜູ້ຈັດການເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໃສ່ລະຫັດລັບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບ PayPal
ສາມເທື່ອເຖິງຈຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ໃສ່ CAPTCHA ທ່ານອາດຈະເປັນ
ພິມມັນເຂົ້າແລະຖ້າທ່ານພິມ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານກັບ PayPal ມັນອາດຈະເປັນ
ງ່າຍເກີນໄປຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດຈື່ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອ PayPal ມັນງ່າຍເກີນໄປທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໃຫ້ PayPal ຖ້າຂ້ອຍ
ສົ່ງທ່ານໄປທີ່ PayPal ສະຫງົບແລ້ວດຽວນີ້
ທ່ານສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍການພິມຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຖ້າເປັນແນວນັ້ນ
ທ່ານເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ການຂູດຮີດງ່າຍໂດຍຜ່ານປະເພດນີ້
ການໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ
PayPal ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຮັບປະກັນວ່າ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ PayPal ແມ່ນບໍ່ຄ່ອຍຈະແຈ້ງແລະ
ປອດໄພດັ່ງນັ້ນແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ມັນເມື່ອ
ຂ້ອຍເຂົ້າ paypal.com ຂ້ອຍເຂົ້າບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານທີ່ມີລະຫັດລັບທີ່ປອດໄພຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງແມ່ນສູດລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ໃສ່ມັນຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບ
PayPal ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບຖ້າເຈົ້າຢູ່
ບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນແລ້ວທ່ານຈະກ້ວາງ
ເປີດປະເພດຂອງຄວາມສ່ຽງແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເພື່ອສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານວ່າ hey ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈຄຸນຄ່າຂອງລະຫັດຜ່ານ
ຜູ້ຈັດການມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດຈື່ໄດ້
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບ
ມັນກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະສ້າງ
ລະຫັດຜ່ານ ສຳ ລັບເວັບໄຊເຊັ່ນ PayPal ບ່ອນທີ່
ເງິນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີ
ເຂົ້າເຖິງບັນຊີເຊັກແລະຂອງທ່ານ
ບັດ​ເຄຣ​ດິດ
ມັນກ່ຽວກັບການມີລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຮັບປະກັນວ່າແມ່ນແຕ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຂົາ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດ ສຳ ຄັນຂອງລະຫັດຜ່ານ
ຈັດການຄວາມອ່ອນແອໃນ coms ກວ້າງ
modem firmware ສາຍໄຟໄດ້ປະໄວ້ຫລາຍເທົ່າ
200 ລ້ານປະຕູບ້ານກວ້າງຂວາງໃນ
ເອີຣົບແລະມີທ່າແຮງຫຼາຍໃນທົ່ວໂລກ
ຄວາມສ່ຽງຂອງການລັກຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກມີຄວາມສ່ຽງ
ຜູ້ໃຊ້ພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ a
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືແມ້ກະທັ້ງເປີດເອກະສານ HTML ທີ່
ມີລະຫັດ JavaScript ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຕໍ່ມາມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບ
server ສ້າງໃນໂມເດັມທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນສະຄິບແລ້ວ
ປ່ຽນແປງເນື້ອໃນຂອງໂມເດັມ
ໂປເຊດເຊີທີ່ລົງທະບຽນໂດຍການຂຽນທັບ
stack ເພື່ອປ່ຽນເສັ້ນທາງການປະຕິບັດກັບມັນແວ
ລັກລອບເຂົ້າມາໂດຍການຮ້ອງຂໍໃນຈຸດນັ້ນ
ລະຫັດສາມາດພະຍາຍາມຜູ້ຊາຍໃນກາງ
ການໂຈມຕີທີ່ເຮັດໃຫ້ແຮກເກີໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງຕົວຢ່າງທີ່ມີທ່າແຮງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ລະອຽດອ່ອນສົ່ງໄປຫາຫຼືຈາກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຜູ້ໃຊ້ໄດ້
miscreant ຍັງສາມາດນໍາໃຊ້ການຂຸດຄົ້ນເພື່ອ
ຈັດການການປ່ຽນແປງ DNS ຂອງ firmware
ການຕັ້ງຄ່າຕ່າງໆເພື່ອປ່ຽນເສັ້ນທາງເຊື່ອມຕໍ່ສູ່ເວັບ
ຫນ້າແລະພວກເຂົາສາມາດໂອນໄປຫາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂອງການເລືອກຂອງເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນບໍ່ຕ້ອງສົງໃສ phishing
ສະບັບຂອງທຸກໆທະນາຄານແລະສື່ສັງຄົມ
ເວັບໄຊທ໌້ຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຈະ
ຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດ snoop ກ່ຽວກັບການຈະລາຈອນ
ເປີດຕົວການປະຕິເສດການແຈກຢາຍ
ການໂຈມຕີແລະອື່ນໆໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ດີຄົນ ໜຶ່ງ ເຄີຍໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກຜູ້ໂຈມຕີ
ໃຊ້ໂມເດັມເຮັດຫຍັງຫຼາຍ
ພວກ​ເຂົາ​ຕ້ອງ​ການ
Broadcom ກ່າວວ່າລະຫັດການຂູດຮີດແມ່ນ
patched ສຸດທ້າຍເດືອນພຶດສະພາແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະແຈ້ງວ່າ
ການແກ້ໄຂບໍ່ໄດ້ຖືກຮັບຮອງເອົາຢ່າງກວ້າງຂວາງໂດຍຜູ້ໃຊ້
ໃນການທົດສອບຂອງພວກເຂົາທີມງານສາຍໄຟໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະປະນີປະນອມຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ
Sageman comm Netgear Technicolor ແລະ
ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບ
ຍ້ອນວ່າຊິບ Broadcom ຢູ່ໃນຫລາຍຍີ່ຫໍ້
ຂອງ routers ແລະໂມເດັມມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບ
ທ່ານຮັບປະກັນວ່າ firmware ຂອງທ່ານແມ່ນ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນສະ ໄໝ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ປະນີປະນອມໃນປັດຈຸບັນວ່າການຂູດຮີດແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບແຮກເກີ
[ເພງ]
ໄດ້ເລີ່ມຂາຍ rack-mountable
ຕົວແປຄອມພິວເຕີຕັ້ງໂຕະ Mac Pro ຂອງມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ 6500 ໂດລາເທົ່ານັ້ນ
rack-mounted Mac Pro ແມ່ນຄືກັນກັບ
ສະບັບ tower ໃນແງ່ຂອງການສະເພາະ
ແລະມັນມາໃນຮາດແວດຽວກັນ
ການຕັ້ງຄ່າເຊັ່ນດຽວກັນມັນກໍ່ມີຄືກັນ
ທ່າເຮືອມັນໄດ້ຖືກວາງອອກຄືກັນພາຍໃນ
ກໍລະນີແລະມັນມີດ້ານຫລັງຄືກັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມແຕກຕ່າງຈາກ
variant tower ແມ່ນທັງຫມົດໃນກໍລະນີ
ຕົວມັນເອງຕົວປ່ຽນແປງຂອງ Mac Pro 4 ນີ້
ໄປລໍ້ຫລືຈຸດຢືນຂອງຫໍຄອຍ
ແບບໃນຄວາມໂປດປານຂອງລາງລົດໄຟເຫຼັກ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໄດ້ຮັບການ mounted ອຸປະກອນ
ຢຽດຕາມທາງຂວາງໃນ racks server ມັນກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ຝາປິດທີ່ເອົາອອກໄດ້ແທນທີ່ຈະເຕັມ
ກອບທີ່ສາມາດຖອດໄດ້ໃນຫໍຄອຍ
ນອກຈາກນັ້ນຈັບຍັງຢູ່ໃນ
ທາງຫນ້າສໍາລັບການໂຍກຍ້າຍງ່າຍຈາກ racks ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະບາງອົງປະກອບອື່ນໆຄືພະລັງ
ປຸ່ມໄດ້ຍ້າຍຈາກຫໍຄອຍ
ເທິງສຸດ rack ທາງຫນ້ານີ້ Mac Pro ແມ່ນ
ມີຈຸດປະສົງໃນການປະກອບເຂົ້າໃນການກະສິ ກຳ
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະການຄ້າອື່ນໆແລະ
ການ ນຳ ໃຊ້ແບບມືອາຊີບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ແນ່ນອນ
ໃນການເຮັດກະສິ ກຳ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່
ວິດີໂອຕະຫຼອດເວລາດັ່ງນັ້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າສາມາດເຮັດ rendering ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ມັນມີພະລັງແຕ່ມັນຕ້ອງເປັນ
Mac ມັນອາດຈະເປັນເຄື່ອງ Linux ກັບ
ເຄື່ອງປັ່ນແລ່ນເຊິ່ງຈະຫວານ
ຂໍໃຫ້ໄປຕາມເສັ້ນທາງນັ້ນໂທລະສັບແປກ
ໂອ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ນີ້ບໍ່
ເຈົ້າ
ປັບໄຫມ 64 ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາປັດຈຸບັນໄດ້
ໂທລະສັບແປກແມ່ນລີ້ນ Linux ທີ່ລາຄາບໍ່ແພງ
ໂທລະສັບສ້າງໂດຍແປກ 64 ຜູ້ຜະລິດຂອງ
the pine butt ເຄື່ອງຄອມພີວເຕີ the rock pro 64
ແລະຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ 64 ໜ່ວຍ
ສະເປັກໂທລະສັບແປກ
ລາຄາແລະການອອກແບບແມ່ນ ເໝາະ ສົມທັງ ໝົດ
ຕໍ່ການຮັກສາມັນໃຫ້ຕໍ່າ 149
ໂດລາສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຈຸດທັງຫມົດ
ໂທລະສັບແປກຂອງມັນເອງແມ່ນສ້າງຂື້ນມາ
Linux ທີ່ກະຕືລືລົ້ນແລະນັກພັດທະນາຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ຈັກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງມັນ
ຈຸດສຸມແລະຊອບແວແຫຼ່ງເປີດເຮັດບໍ່ໄດ້
ຄາດຫວັງວ່າມັນເຖິງວ່າຈະຢູ່ ນຳ ກັນກັບ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຫລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ມີໂທລະສັບແປກແມ່ນເພື່ອສະຫນອງການ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ເປີດແລະເຊື່ອຖືໄດ້
ເວທີຂັບເຄື່ອນໂດຍ Linux Braveheart
ສະບັບສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນແລະມັນ
ຈຸດປະສົງສໍາລັບການ enthusiasts ແລະຕົ້ນ
ຜູ້ຮັບຮອງເອົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າຜ່ານ ທຳ ອິດ
patch ມັນບໍ່ສົ່ງກັບ Linux
ຕິດຕັ້ງທ່ານຕ້ອງມີຕົວຈິງເຮັດແນວນັ້ນ
ຕົວທ່ານເອງຈາກການກໍ່ສ້າງທີ່ດີກວ່າ
ທີ່ມີຢູ່ແລະມືຖືມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງບໍ່ຫຼາຍປານໃດກັບຫນ່ວຍງານແລ່ນສຸດທ້າຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບເສົາອາກາດແລະ
ການຈັດວາງຂອງ 2g ສັນຍານໃນໄວໆນີ້
ໂທລະສັບແປກຈະມີໃຫ້ເປັນ a
ໂທລະສັບ ສຳ ເລັດແລ້ວຖືກຈັດສົ່ງກັບ Linux
ລະບົບປະຕິບັດການມືຖືທີ່ບໍ່ມີ
ວັນປ່ອຍສະເພາະແຕ່ໃນທັນທີທີ່
ມີພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບ
ສະນັ້ນຮັບປະກັນວ່າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກແລະກົດປຸ່ມ
ລະຄັງທີ່ຈະໄດ້ຮັບແຈ້ງການໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈ
ອາທິດນີ້ - Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ໄດ້ເບິ່ງ ໝວດ ໝູ່ -5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ dot ຢ່າລືມກົດ Like ແລະ
ສະ ໝັກ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານມັກທັງ ໝົດ
ຂ່າວທີ່ມີອະຄະຕິຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກະລຸນາກາຍເປັນ
patron ຂອງຕອນນີ້ໂດຍສະເພາະຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫ້ອງຂ່າວກ່ຽວກັບ patreon.com
ກະລຸນາສະແດງຄວາມຮັກພວກເຮົາບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຫຼາຍຈາກປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ຕື່ມ
ໃນສໍາລັບ Sasha ປົກກະຕິ
[ເພງ]
