ເນີຍແຂງ doc ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ Fox ຢູ່ໃນທັງຫມົດໂອ້ gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ທຸກຄົນມັນຊື່ຂ້ອຍຊື່ວ່າແນວໃດ
ເຮັນຣີຫລື Marty ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ຈະເປັນ
ເຈົ້າມັກນາວບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍຊື່ຊີວິດຂ້ອຍຕ້ອງການນາວບາງຢ່າງ
ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໝາກ ນາວທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຊີວິດຈຶ່ງໃຫ້ ໝາກ ນາວ
ອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາບາງຢ່າງ
ດີແທ້ອຸປະກອນທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ເອີ້ນວ່າ PI Voyager ມັນບາງທີແມ່ນ
UPS ສຸດທ້າຍ Raspberry Pi UPS ມັນໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດຂອງຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວິທີການຫົວ header ກັບ PCB ຂອງທ່ານ
ຕິດປະມານບັນທຶກທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ການຂັບລົດແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຢີຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າເບິ່ງປະເພດໂທລະພາບ 5 ປະເພດໂທລະພາບ
5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ
ຖີ້ມ TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ cat ກະຈາຍສຽງອິນເຕີເນັດ
5 ໂທລະທັດຖີ້ມ i IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ ໝວດ 5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ
ທ່ານເວົ້າຫຍັງເປັດ geez
ຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ບ້ານຂ້ອຍຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ບໍ່ວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ Fox ເວົ້າວ່າ oh jeez
duck I did ຂ້ອຍກວດເບິ່ງເອກະສານອ້າງອີງແລະ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ໂອ້ຍສິ່ງທີ່ມີທ່ານ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາທ່ານຕ້ອງການນາວບາງ
mmm ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າຊີວິດໃຫ້ທ່ານ
ນາວໃນເວລາທີ່ຊີວິດໃຫ້ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຕໍ່ທຸກໆການສະແດງທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ໄມໂຄຣໂຟນຂອງຂ້ອຍມີສຽງນ້ອຍ
ເປັນຕາຢ້ານເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນນີ້
ມັນຄ້າຍຄືຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
hey ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ມ່ວນແທ້ໆ
ການວາງແຜນສໍາລັບທ່ານມັນແມ່ນແນ່ນອນຂອງພວກເຮົາ
Halloween ພິເສດທຸກໆປີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ນີ້ແລະພວກເຮົາມີບາງສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ການວາງແຜນສໍາລັບທ່ານລວມທັງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະ
ເຮັດບາງ soldering ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະ
ເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະຊອກຫາຢູ່ໃນ
Raspberry Pi ແລະທ່ານພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
Marty McFly ສຳ ຮອງແບັດເຕີຣີສຸດທ້າຍ
ສຳ ລັບ Raspberry Pi Fox ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂ່າວທີ່ປະຫລາດໃຈທຸກຄົນ
ດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນອາທິດ ທຳ ອິດຂອງອາທິດນີ້
ລະດູ 13 ຖືກຕ້ອງແລະມີລະດູ 13 the
ວັນພຸດທີຫ້າຂອງທຸກໆເດືອນແມ່ນ
ລາງວັນວັນພຸດດັ່ງນັ້ນວັນພຸດທີຫ້າ
ໂອ້ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫາຍາກແລະ ໜ້າ ແປກ
ໂອກາດແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານມີໂອກາດທີ່ຈະ
ຊະນະລາງວັນໃນອາທິດນີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕິດ
ປະມານ ສຳ ລັບລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນສິ່ງນັ້ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນເຖິງແມ່ນວ່າສາມຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຕືອນ
ທ່ານກະລຸນາຈອງພວກເຮົາໃນ YouTube
ແລະກົດລະຄັງນ້ອຍນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ
gonna ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ
ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດຫລືເວລາທີ່ພວກເຮົາໂພສ ໃໝ່
ແລະວິດີໂອທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນມັນຍາກແທ້ໆ
ຫາຍໃຈແຕ່ costume ຂອງທ່ານແມ່ນ epic ມັນແມ່ນ
ຄວາມຈິງລາວເປັນຜູ້ຊະນະທຸກໆຄົນ
ເອົາມັນຖ່າຍ ໜ້າ ຈໍດຽວນີ້ເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າແລະ
ຫາຍໃຈ
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລ້ວທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກສະບາຍແທ້ໆ
ໂອ້ແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານສິ່ງທີ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ສົນໃຈເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນການແຕ້ມຮູບຂອງພວກເຮົາທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຈາງຫາຍໄປ
to black ຂ້ອຍຈະກັບມາເພາະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຈັບຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໂອ້ຍມັນແມ່ນ
ແທ້ມັນໄດ້ເຫັນຂ້ອຍໃຊ້ມັນໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ແມ່ນຄີບອດໄຮ້ສາຍ Raspberry Pi I
ເອີ້ນມັນວ່າຄີບອດໄຮ້ສາຍ Raspberry Pi
ແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດວຽກກັບອຸປະກອນໃດກໍ່ໄດ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນກ່ອງໂທລະພາບ Android ຂອງທ່ານຫຼືບໍ່
ຫຼືຄອມພິວເຕີກະດານດຽວມັນເປັນ
wireless ບໍ່ bluetooth ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີ
ເປັນເຄື່ອງມືຖືແບບໄຮ້ສາຍທີ່ສຽບໃສ່
USB ເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນແລ້ວ
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງການຕັ້ງຄ່າຫຍັງ
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ຫນຶ່ງຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ຜິດຖຽງກັນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງສົດ
ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານຈະເຫັນອາທິດທີ່ມີຄ່າແລະທຸກຢ່າງ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນມັນ
ເປີດໄປທາງເຂົ້າ 14 ປະຕູ ທຳ ອິດພຽງແຕ່ 14
ທ່ານເຫັນໂອກາດຂອງທ່ານໃນການຊະນະນີ້
keyboard ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ 14 ຢ່າງທີ່ຄວນແລ້ວ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງແຕ້ມຮູບນັ້ນໃນປະມານ 15 ປີ
ທີ່ໃຊ້ເວລານາທີທີ່ຈະຕິດປະມານຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະການຕາຕະລາງ unboxing ຂອງພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນອາທິດນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີການ header ຫົວ
ໃສ່ PCB ແລ້ວມັນ ຈຳ ເປັນເພາະບາງຄັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສັ່ງ PCB ເປັນມັນມາກັບ
ຫົວແຍກອອກຈາກວົງຈອນ
ກະດານຕົວຂອງມັນເອງດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນ Arduino
ບາງສ່ວນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ soldering ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
gonna ເບິ່ງວິທີການເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄດ້ມຸ້ງ ໜ້າ ໄປຫາ
ຕາຕະລາງພິເສດຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີອຸປະກອນ soldering ບາງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບສະຖານີ soldering ຂອງຂ້ອຍ
ມີສອງສາມສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຕ້ອງການແນ່ນອນພວກເຮົາຕ້ອງການບາງຢ່າງ
solder ນີ້ແມ່ນ solder ບໍ່ເສຍຄ່ານໍາ
ຜູ້ຂາຍອີເລັກໂທຣນິກທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ແລະຂ້ອຍ
ຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ຈັບເອົາອັນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ຈາກຮ້ານເງິນໂດລາພຽງແຕ່ເພື່ອ
ຄືກັບຕາ ໜ່າງ ເຫຼັກ ສຳ ລັບ ທຳ ຄວາມສະອາດແຕ່ມັນເປັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການທໍາຄວາມສະອາດປາຍຂອງຮ້ອນຂອງທ່ານ
ທາດເຫຼັກ soldering ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການບາງ solder ສຸດ
ມີທ່ານ gonna ຈະສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດນັ້ນ
ປິດໄດ້ງ່າຍແທ້ໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ຕ້ອງການ soldering
ທາດເຫຼັກເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນຂຶ້ນ
ດຽວນີ້ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນພວກເຮົາຈົບລົງ
ກັບ PCB ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຊ່ອງວ່າງ
ກະດານທົດລອງແບບ PCB ເພື່ອຈຸດປະສົງຂອງ
ການສາທິດແຕ່ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະສິ້ນສຸດລົງ
ຂຶ້ນກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກະດານວົງຈອນທີ່
ທ່ານຈະຕ້ອງສາມາດ solder ໄດ້
ຫົວແລະມັນກໍ່ສາມາດເປັນຈິງ
tricky ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດພະຍາຍາມໃຊ້
ການຊ່ວຍເຫຼືອມືແລະເອົາໃສ່ນັ້ນແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານມັກເຮັດຫຍັງ
ມັນທັງຫມົດ wobbly ມັນ gonna ຈະຕົກຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ສະຖານທີ່ແລະມັນກໍ່ຍາກແທ້ໆ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະຖືມັນແລະ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຖື solder ແລະທ່ານ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອ solder ມັນຄືແນວນີ້
ແລະທ່ານ ກຳ ລັງເຜົາຕົວທ່ານເອງແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສັບສົນດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ
ເຈົ້າຢູ່ນີ້ແລະ ໜຶ່ງ ໃນເຄັດລັບເລັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເພື່ອຈັບຕົວທ່ານເອງຊອງເຊັ່ນນີ້ແລະ
ຫ້ອງນີ້ແມ່ນພຽງກ່ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຈະສາມາດປິດ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ບອກທ່ານສິ່ງທີ່ເມື່ອທ່ານໄດ້
ຊື້ມັນແລະເປີດມັນທ່ານບໍ່ເຄີຍ
gonna ສາມາດປິດມັນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ມາພ້ອມກັບຊໍ່ແບບຕົວຢ່າງທັງ ໝົດ
ກະດານມັນມາພ້ອມກັບບາງສ່ວນຫົວແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີເລີດ ສຳ ລັບພຽງແຕ່ເພີ່ມເຂົ້າ
ຊຸດຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດ້ວຍວ່າແມ່ນຈັບກາວເລັກນ້ອຍ
ແລະກາວຫົວໃສ່ວົງຈອນຂອງທ່ານ
ກະດານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ solder ແຂບອື່ນໆ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕອນທ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງເຮັດກົງກັນຂ້າມ
header ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສອງຫົວ
ນີ້ພວກເຮົາມີຜູ້ຍິງແລະຊາຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊັ່ນນີ້
ເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
PCB ທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຫົວ header ນັ້ນ
ດຽວນີ້ຖ້າພວກເຮົາ ທຳ ທ່າວ່າຂ້ອຍມີ
ກະດານວົງຈອນຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ມາຮອດແລ້ວ
ຈົດ ໝາຍ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງປິດ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຢູ່ Amazon ຫຼືບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ສັ່ງ PCB ຂອງຂ້ອຍຈາກແລະມັນມາພ້ອມກັບ
ໃຫ້ເວົ້າຫົວເລື່ອງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ ທຳ ມະດາສະນັ້ນພວກເຮົາມີເລື່ອງນີ້
ຫົວຂໍ້ທີ່ ກຳ ລັງຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ສຽບນີ້ໃສ່ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ອາດຈະເປັນ
ມັນມີຫົວ Raspberry Pi ນັ້ນ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບການເປັນ
Raspberry Pi ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດດີ solder
ວ່າສຸດ trick ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກະດານທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງເຊິ່ງເປັນຫຼາຍ
ເຄື່ອງມືທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍຂ້ອຍຈະເອົາ
header ແບບນີ້ແລະສຽບມັນໃສ່ແລ້ວຂ້ອຍ
gonna ເອົາຫົວເປັນແບບນີ້ແລະສຽບ
ມັນຢູ່ໃນແລະສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສະຖານທີ່ທີ່ ໝັ້ນ ຄົງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂອງຂ້ອຍ
soldering ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີວົງຈອນຂອງຂ້ອຍ
ກະດານແລະຈື່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງ
soldering ສຸດນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນໃນ
ຕົວຢ່າງໂດຍສະເພາະແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຕົວຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ສ່ວນຫົວຂອງຂ້ອຍແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຈຸດແຂງ
ສະຖານທີ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກະດານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນເພາະວ່າແລະ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ soldered ນີ້
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍມີສະຖຽນລະພາບແລ້ວ
standoff ເພື່ອຈະສາມາດໃສ່ PCB ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ວ່າມັນບໍ່ gob wobble ແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ຫລອກລວງແຕ່ຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເອົາ PCB ຂອງຂ້ອຍໄປໃຫ້
ໃຫ້ຂອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Crazy ໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ມັນສຸດ
ແບບນີ້ແລະພວກເຮົາກໍ່ ທຳ ທ່າວ່າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທາງທີ່ PCB ໂດຍສະເພາະນີ້
ກຳ ລັງຈະໄປເພື່ອເຈົ້າຈະໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍຕັ້ງຫົວໃສ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອວ່າພວກເຂົາຈະຕິດຢູ່ ນຳ
ແລະຫົວຂໍ້ເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ ກຳ ລັງຕິດຢູ່ ນຳ
ຂອງສະພາບໍລິການບາງທີພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
ສາມາດປັບປ່ຽນສິ່ງນັ້ນໄດ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພຽງແຕ່ໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢືນມັນກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ນັ່ງ
ງາມແລະແຂງດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ກັບທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງລອກລອກດ້ວຍກາວຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນກັບມັນແລະມັນເຮັດໃຫ້
ສະຫນັບສະຫນູນງາມສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາ gonna ຄວາມຮ້ອນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດເພາະວ່າຂ້ອຍຖືກແຂນຂວາຂ້ອຍຈະເປັນ
ໄປຈາກຊ້າຍຫາເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນທາງຂວາມື
ຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປທາງຊ້າຍແລະຂ້ອຍ
ຈະຍັງຄົງຄວາມຮ້ອນເຫຼົ່ານີ້
ຂໍ້ຕໍ່ຢູ່ເບື້ອງຂວາຂ້ອຍຕ້ອງການຍ້າຍຈາກ
ເບື້ອງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍເບື້ອງຂວາເພາະຂ້ອຍ
ຂວາມືຖ້າທ່ານຊ້າຍ
ທ່ານ gonna ເຮັດກົງກັນຂ້າມທີ່ແນ່ນອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທາດເຫຼັກ soldering ແມ່ນດີແລະຮ້ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມັນຕັ້ງຢູ່ທີ່ 400 ອົງສາເຊໃນປັດຈຸບັນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເລີ່ມມືເບື້ອງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ແຕະປະເພດ
ພວກເຮົາແມ່ນ PCB ພົບປາກກາແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໃຊ້ flux ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ແຕ່ທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການໃຊ້ flux ຖ້ານີ້ແມ່ນ a
ເອເລັກໂຕຣນິກ PCB ຖ້າທ່ານຄິດວ່າມັນ
ສິ່ງທີ່ ຈຳ ເປັນມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຢູ່ເລື້ອຍໆໃນເລື່ອງນີ້
ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການແທ້ໆເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄວແລະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນໄວຫຼາຍສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ນີ້ໃນນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການແຕະຕ້ອງມັນ
ມີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນຮ່ວມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວແຕະ solder ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍົກສູງບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນການສ້າງຈິງ
ງາມຮ່ວມກັນສິດທິໃນນັ້ນມີໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ header ນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຍ້າຍອອກໄປຕໍ່ໄປ
ຄວາມຮ້ອນມັນເຖິງເຮັດໃຫ້ solder ໃນສິດທິໃນການມີ
ຢູ່ແຈບ່ອນທີ່ມັນ ສຳ ພັດແລະ
ຍົກສູງແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ງາມແທ້ໆ
ຮ່ວມກັນຢູ່ທີ່ນັ້ນຕໍ່ໄປມັນຂ້ອຍຈະ gonna
ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນໃນນີ້ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການ flux ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນ
ແຕະທີ່ນີ້ອີກແລ້ວ
solder ໄດ້ຕິດຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານເຫັນຫຍັງ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນກັບມາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຢ່າງວ່ອງໄວໄດ້ຮັບທາດເຫຼັກ soldering ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ທຳ ລາຍສິ່ງຂອງ
ກະດານຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ oxidize ມັນຫຼື
ເຮັດໃຫ້ເກີດມີບັນຫາສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ປັນຫາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເກືອຫລື
ຕິດກັບມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່
ຢ່າງໄວວາໃນປັດຈຸບັນທີ່ມັນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ພຽງແຕ່ແຕະທີ່ນັ້ນແລະເອົາມາໃຫ້
solder ອອກຈາກນັ້ນແລະຕອນນີ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່
ແລະໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນນັ້ນແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ
[ເພງ]
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຍົກສູງ
ຈະສາມາດໄດ້ຮັບການ soldering ງາມແທ້
ຮ່ວມກັນມີທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຈັບທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕະແຈ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາທັງສອງດ້ານພົບກັນ
ແລະເອົາ solder ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນແລະຍົກສຸດທ້າຍ
ການໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຮ່ວມກັນມັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສອງສາມວິນາທີແລະຍົກ
ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປສະແດງຢູ່ນີ້
ທ່ານປວດຂໍ້ກະດູກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາແລະສຸມໃສ່ການດັ່ງນັ້ນທ່ານມີບາງຢ່າງ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນທີ່ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວິທີການເຫຼົ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
standoffs ພຽງແຕ່ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ຍົກສິ່ງນີ້ອອກໄປຕອນນີ້ສ່ວນຫົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ຕິດຢ່າງສົມບູນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ເຄື່ອງມືນ້ອຍໆທີ່ດີໃນການສ້າງແລະ ນຳ ໃຊ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ solder ເຫຼົ່ານີ້
ຫຼາຍງ່າຍຂຶ້ນມມ-Hmm ອ້າວດ່ວນແທ້ບໍ່
flux ມີຄວາມ ຈຳ ເປັນໃນກໍລະນີສະເພາະນີ້
ຖ້າຫາກວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການ flux ບາງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ຫນຶ່ງຮ່ວມກັນແຕ່ວ່າທ່ານເປັນ
ລະມັດລະວັງທ່ານຄວນຈະເປັນຫຍັງບໍຖ້າທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການ flux ເລັກນ້ອຍສະນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່
ພົບວ່າ hey ບາງທີຮ່ວມກັນນີ້
ຮ້ອນເລັກນ້ອຍເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມ
ເລັກນ້ອຍຂອງ flux ກັບວ່າພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ solder ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ rosin ຫຼັກ flux
rosin core ມັນຈະເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ສິ່ງທີ່ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານມີທີ່ເປັນ
ແມ່ນດີ Super ງາມແລະແຂງແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
gonna ຈະຊອກຫາຢູ່ໃນ PI Voyager ຂ້ອຍມີ
ມັນຢູ່ນີ້ມັນຖືກຕັ້ງຄ່າແລະກຽມພ້ອມທຸກຢ່າງແລ້ວ
ໄປຂຸມແລະນີ້ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ດີນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ມາຮອດແລະທ່ານໄດ້ຮັບ solder
ສີ່ສິບຄົນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນສິດທິນີ້ຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນໄດ້
ຕິດປະມານ
ຫຼືໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ a5 ທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ເຮັດການເວົ້າທັງ ໝົດ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແອັກໂກ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ຫຍັງ
ຫ່າງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍທີ່
ສາມາດໃຊ້ ສຳ ລັບໂທລະພາບ Android ສຳ ລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ມີ USB ດັ່ງນັ້ນ Raspberry Pi ມັນ
ຄອມພິວເຕີກະດານ ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ ມັນສົມບູນແບບ
ດີເລີດແທ້ໆທີ່ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ຕັ້ງຄ່າສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສຽບໃສ່
USB USB ແລະໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນຂອງພວກເຮົາ
ລໍ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກປະເພດ 5 ໂທລະພາບນີ້ພວກເຮົາໄປ
ແລ້ວພວກເຮົາມີໃຜແດ່
Bob Kay 54 ພວກເຮົາມີ Dennis Kelly ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍ
5 ທ່ານອ່ານ ສຳ ລັບ boo Rd Blair ແມ່ນວ່າ
ຫວານແມ່ນ gee ປະເທດສະວິດ aghh ປະເທດສະວິດ
ນັກສະແດງເທີກີ Albuquerque 64 ກະສັດ
Ronnie cat Bob ທັງລໍຖ້າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ Bob
ທັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດອາທິດລາງວັນຢູ່ທີ່ນີ້ທາງໂທລະພາບປະເພດ 5
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວໂອ້ຍພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບອີກອັນ ໜຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວດີເລີດທີ່ພວກເຮົາມີແກັດ 5850 ແມ່ນທ່ານ
ເບິ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າຂ້ອຍ Austin Texas
ງາມ 5850
ລິກທີ່ຂ້ອຍອາດຈະສະກົດຂໍ້ຜິດພາດໃນ Texas
ສິດທັງຫມົດ
ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້
keyboard
ອ້າວ
ໄກ່ງວງ Albuquerque ທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ໄກ່ງວງ Albuquerque ແມ່ນສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ທາງໄປສະນີແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາ
ພວກເຈົ້າຮູ້ສຶກເພິ່ງພໍໃຈໃນໄວໆນີ້
ໄປແລະດຽວນີ້ເທື່ອຕໍ່ໄປມີຫ້າ
ວັນພຸດໃນເດືອນແລ້ວພວກເຮົາຈະ
ມີອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ມັນກັບມາແນ່ນອນ
ວ່າແນວໃດອາທິດລາງວັນເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້
ໂທລະພາບຫ້າປະເພດຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກຊະນະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບຄອບຄົວ
ວັນພຸດທີຫ້າຂອງທຸກໆເດືອນ
ດີບ່ອນທີ່ມີຫ້າວັນພຸດ
ບາງຄັ້ງມັນມີພຽງແຕ່ສີ່ສ່ວນຫລາຍເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນເບິ່ງປະຕິທິນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານເຫັນຫ້າ
ວັນພຸດຈະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ມັນເປັນເດືອນທີ່ຈ່າຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມເດືອນ
ເມື່ອໃດກໍ່ຕາມທີ່ບໍ່ມີຫຍັງດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງທີ່ PI Voyager ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ລອກເອົາຫນ້າກາກນີ້ອອກເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫາຍໃຈເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າແລະອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນນີ້
ອຸປະກອນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫົວ ໜ້າ ໂຕະ
ແລະ Sasha ສາມາດເວົ້າໄດ້ດີທຸກຢ່າງ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ PI Voyager ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ soldering
ປວດຂໍ້ກະດູກສໍາລັບ 40-pin ເທິງ Raspberry
Pi ແລະໂດຍບັງເອີນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຮັດເຊັ່ນກັນ
ດັດແປງແບັດເຕີຣີຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້
ນີ້ແມ່ນການຂື້ນຂື້ນ ສຳ ລັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນແບັດເຕີຣີ ສຳ ຮອງດັ່ງນັ້ນ Raspberry ຂອງຂ້ອຍ
ດຽວນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ກຳ ລັງໃຊ້ງານຢູ່
ພວກເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວຖ້າຂ້ອຍຖອດອອກ
ພະລັງງານ USB ຈາກ mmm-hmm ຂອງຂ້ອຍນີ້
Raspberry Pi ຍັງຖືກ ນຳ ໃຊ້ຢູ່ແມ່ນແລ້ວ
ປັexcellentກທີ່ດີເລີດທີ່ກັບເຂົ້າມາ
ສະນັ້ນຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນລາຄາທີ່ ເໝາະ ສົມກວ່າ
ກ່ວາ UPS ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ມັນມີຄຸນລັກສະນະຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍມັນຄື I squared
C ເຂົ້າກັນໄດ້ສະນັ້ນມັນມີຄວາມສາມາດບາງຢ່າງ
ທີ່ນີ້ຄືການສາມາດສື່ສານກັບ
the Raspberry Pi ຜ່ານ I squared C ສະນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດຈັດຕັ້ງໂຄງການຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແນ່ນອນເມື່ອໃດກໍ່ຕາມ ອຳ ນາດ
ອອກໄປຫລືເມື່ອແບັດເຕີຣີຕ່ ຳ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ I
ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ບາງ soldering ສໍາລັບຫມໍ້ໄຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່
ນີ້​ແມ່ນ
ຂ້ອຍຊື້ ໝໍ້ ໄຟນີ້ແມ່ນ 33,000
milliamp ຊົ່ວໂມງ 3.7 ໂວນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເກັບນີ້ເຖິງອອກຈາກອິນເຕີເນັດແລະ
ເຂັມທີ່ນີ້ ສຳ ລັບເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ jst
ຕໍ່ສໍາລັບສອງມີລີແມັດເພາະ
ຫນຶ່ງທີ່ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫມໍ້ໄຟຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍໃນຕອນຕົ້ນແມ່ນຈຸດ ໜຶ່ງ ສອງ
ມີລີແມັດສະນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ທັງສອງມມສອງມລເພື່ອໃຫ້
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນໂດຍກົງຫຼືທ່ານສາມາດ solder
ມັນໂດຍກົງກັບຄະນະມີພິເສດ
ຫົວຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກເປັນ
ສາມາດຖອດມັນໄດ້ແລະສຽບມັນ
ຢ່າງວ່ອງໄວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ spliced ​​ທີ່ນີ້ແລະ
Polar ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຈາກສີດໍາຫາສີແດງຈາກສີແດງຫາສີດໍາ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂົ້ວແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້ອຍຈິງມີບ່ອນທີ່ເຈົ້າເຫັນ ດຳ
ຈະເຂົ້າໄປໃນ PI Voyager ແມ່ນ
ໃນທາງບວກເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນສາຍໄຟສີດໍາ
ມັນ ກຳ ລັງຈະມາຈາກແບັດເຕີຣີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່ານີ້ແມ່ນ 3000
ຫມໍ້ໄຟ milliamp ຊົ່ວໂມງ 3.7 ໂວນທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຈາກຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຊື້ນີ້ຈາກ
Hart Colonel ພວກເຂົາກໍາລັງສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ
ສໍາລັບເງິນໂດລາເປັນເງິນໂດລາອັນສັກສິດ Wow ແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາແບດເຕີລີ່ລາຄາຖືກ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ມາກັບ PI Voyager
PI Voyager ມາເປັນສອງສ່ວນຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບກະດານວົງຈອນ PCB ແລະທ່ານ
ເອົາຫົວບົດປະເພດຫລັກສູດ 5 ໂທລະພາບ
ມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບວິທີການຂາຍຫົວ
ເຊິ່ງອາດຈະເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ ສຳ ລັບທ່ານຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການຈະສາມາດ solder ວ່າສຸດ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
Raspberry Pi ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໄຟຟ້າ
ຢູ່ເທິງກະດານເອງພະລັງ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ໃນ GPIO ຜ່ານ PI
Voyager ແລະ ກຳ ລັງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ປຸ່ມພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນໂຄງການ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມເຊັ່ນວ່າພະລັງງານໄປ
ສຳ ລັບໃຊ້ໄຟຟ້າຫຼືໂຈະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີໄຟ LED ສອງສາມບ່ອນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ອຳ ນາດແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ດີຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ PG ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພະລັງງານທີ່ດີຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ USB ແມ່ນ
ສະ ໜອງ ໄຟຟ້າ 5 ໂວນໃຫ້ PI
Voyager ແສງກະພິບທີ່ທ່ານເຫັນ
ມີຢູ່ພາຍໃຕ້ CH ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ປະຈຸບັນ ກຳ ລັງສາກແບັດ lipo ຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນໂພລິເມີລິໂຄນດັ່ງນັ້ນ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂຕຂ້ອຍ
ປ່ຽນສາຍເຄເບີນໃນປະຈຸບັນ
ຖືກຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມແລະຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ທັນທີ
ນັ້ນແມ່ນຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມເຕັມເວລາດົນປານໃດ
laugh ດົນປານໃດມັນຈະເປັນຊົ່ວໂມງເຈັດຊົ່ວໂມງ
ຊົ່ວໂມງຕາມຊົ່ວໂມງ okay ບໍ່ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຕັ້ນໄປຫາ
ໃນໄລຍະດັ່ງນັ້ນທ່ານ guys ໄດ້ເຫັນພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນບໍ່ມີຫລາຍທີ່ຈະເຫັນຢູ່ບ່ອນນີ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ cat5
ໂທລະພາບ / pi Voyager ຂ້ອຍກະໂດດລົງໄປ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍບໍ່ມີຫນ້າກາກຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່ານີ້
ແມ່ນ Halloween ພິເສດພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ Sasha ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຖືກກ່າວຫາ II
ມັນຄືນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖອດອອກ
ມັນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ແລະປະໄວ້ໃນຕູ້ລົດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງມັນທຸກໆສອງສາມຄູ່
ຊົ່ວໂມງແລະມັນຍັງຖືກພະລັງງານກ່ຽວກັບວ່າ
ເປັນຕາຢ້ານແລະດຽວນີ້ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນໃສ່ຫມໍ້ໄຟໃນເວລາ 7:00 ໂມງເຊົ້າ
ແມ່ນແລ້ວເວລາທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກວຽກ 3 ໂມງ 30 ນາທີ
ແມ່ນໄປມັນໄດ້ພະລັງງານໄປ okay ນັ້ນ
ບາງບ່ອນຢູ່ໃນລະຫວ່າງແຕ່ມີຄື
ອາດຈະຢູ່ໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍຂອງ
ມື້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍຊົ່ວໂມງຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫມໍ້ໄຟນັ້ນຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍແລ້ວ
ແຕ່ຈິງເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກການສໍາຮອງຫມໍ້ໄຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນ Raspberry Pi
ສິ່ງທີ່ Henry ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຢຸດເຊົາການ fryin SD
ບັດທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນປະເພດທີ່ ສຳ ຄັນເຊັ່ນກັນ
Barry PI ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຖ້າມີພະລັງງານ
ສະຖານະການເຊັ່ນ: ພະລັງງານໄຟຟ້າຫຼືຖ້າ
ເຄື່ອງປັບພະລັງງານຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຕັມ
ແຮງດັນຕະຫຼອດເວລາ
ມັນຈະຈືນບັດ SD ແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງ raspberry PI
ແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນມາຫາ
ຄາດຫວັງແລະຍົກເວັ້ນດ້ວຍ Raspberry Pi
microcomputer ແຕ່ຈິງກັບເຈົ້າ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະປະຖິ້ມຫຍັງ
ອາດຈະແມ່ນບັດ SD ທີ່ດີໂອ້ຍ
ທັງຫມົດທີ່ເຂົາເຈົ້າມີລາຄາຖືກ Super Henry ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄືຂ້ອຍສາມາດຊື້ໄດ້ບໍ່ຫຼັງຈາກ 20 ເທື່ອແຕ່ວ່າ
ຄືກັບບັດ gigstonston 16 gig ແມ່ນຄ້າຍຄືຫ້າ
ກັບແປດໂດລາໃນ amazon canadian ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຄ້າຍຄືວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ເຮັດບັດ SD ທີ່ປະຖິ້ມແລະເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ອາດຈະສູນເສຍຂໍ້ມູນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພະລັງງານທີ່ສອດຄ່ອງດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ຂ້ອຍຖອດ Raspberry Pi ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສືບຕໍ່ໄປຂ້ອຍຕ້ອງການສືບຕໍ່ ດຳ ເນີນງານ
ແຕ່ຈິນຕະນາການນີ້ເພື່ອຂ້ອຍຈະສາມາດມີຂອງຂ້ອຍ
ພຽງເລັກນ້ອຍ Raspberry Pi ເຮັດວຽກແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຖອດມັນອອກແລະເອົາມັນ
ບ່ອນອື່ນແລະສຽບມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ
ມັນບໍ່ເຄີຍຫລຸດລະຫວ່າງຈຸດ a ແລະ
ຈຸດ B ຫຼື ສຳ ລັບສະຖານີອາກາດທີ່ເປັນ
ຂັບເຄື່ອນດ້ວຍພະລັງງານແສງຕາເວັນຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານມີ
ພະລັງງານຢູ່ສະເຫມີເພື່ອ Raspberry Pi
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະມີ ອຳ ນາດມາຫຼືບໍ່
ນອກຈາກແຜງພະລັງງານແສງຕາເວັນເພື່ອໃຫ້ມີ
ທຸກໆປະເພດຂອງຜົນປະໂຫຍດຕໍ່ສິ່ງນີ້ແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ສ່ວນຕົວມັນຄ້າຍຄືກັບຢູ່ໃນເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງທີ່ Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການພະລັງງານທີ່ສອດຄ່ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ໄໝ້ ຜ່ານບັດ SD ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄູ່ນ່ຶຂອງຈຸດໄວກ່ຽວກັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍຖືວ່ານີ້ອາດຈະເປັນ UPS ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສໍາລັບ Raspberry Pi
ຄູ່ນ່ຶຂອງເຫດຜົນສໍາລັບການຫນຶ່ງທີ່ມັນຫຼາຍ
ລາຄາບໍ່ແພງ mmm-hmm ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ມີນ້ ຳ ໜັກ ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນດີທີ່ສຸດ
ແຕ່ເມື່ອທ່ານພິຈາລະນາວ່າມັນມີຫຼາຍ
ລາຄາບໍ່ແພງກ່ວາການແຂ່ງຂັນຖ້າທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນອື່ນໆທີ່ມີຢູ່
ຕະຫຼາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພິຈາລະນາວ່າມັນມີ
I squared C ມັນຍັງມີ GPIO
watchdog ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ
ມີລະບົບປິດທີ່ປອດໄພໂດຍອີງໃສ່
ການຂຽນໂປແກຼມດັ່ງນັ້ນມັນຈະຢູ່ໃນຕົວຈິງ
3.1 ໂວນສະນັ້ນຖ້າແບັດເຕີຣີຫຼຸດລົງດ້ານລຸ່ມ
ສາມຈຸດໄຟຟ້າ ໜຶ່ງ ຈຸດຫລືບາງບ່ອນ
ປະມານນັ້ນເພາະວ່າປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນກ່ຽວກັບ
ສາມຈຸດສາມໃນມັນຂຶ້ນມັນມັນເອົາ
ມັນສູງເຖິງ 5 ໂວນເພື່ອໃຫ້ສາມາດໃຊ້ພະລັງງານໄດ້
PI
ແລ້ວແຕ່ຖ້າແບັດເຕີຣີລຸດລົງເຖິງ 3.1 ຫຼື
ຂ້າງລຸ່ມຫຼືຂ້າງລຸ່ມ 3.1 ຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະເຮັດກ
ປິດລະບົບປອດໄພຖ້າທ່ານລະຫັດມັນເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນໂອ້ຍ
wow ເພາະຈື່ວ່າມັນເປັນໂປແກມ
yep ສະນັ້ນມັນບໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ແລ້ວສະນັ້ນມັນບໍ່ຄືກັບມັນກະທັນຫັນ
ຂ້າພະລັງກໍ່ແມ່ນມັນຈະແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕື່ມການຂຽນໂປຼແກຼມເພື່ອເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ຄືຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະອະທິບາຍວິທີການເຮັດວຽກແບບນີ້
ເມື່ອ PI Voyager ກວດພົບວ່າມັນມີ
ຫຼຸດລົງຕໍ່າກ່ວາສາມຈຸດໃນ ໜຶ່ງ ໂວນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເວົ້າວ່າແບດເຕີຣີແມ່ນບໍ່
ມີ ອຳ ນາດອີກຕໍ່ໄປພຽງພໍຫຼືມີພຽງພໍ
ໄລ່ເອົາພະລັງງານ Raspberry Pi ທີ່ຫ້າ
volts ສະນັ້ນໃນຈຸດນີ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ນັບຖອຍຫລັງຈາກ 60 ວິນາທີດຽວມັນ
ເຖິງສູນມັນຈະຂ້າພະລັງງານ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພາຍໃນຫົກສິບວິນາທີທີ່ທ່ານ
ມີສະຄິບທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ແມ່ນແລ້ວເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍສົ່ງຂ້ອຍ
ອີເມວທີ່ບອກວ່າປິດ ອຳ ນາດ
ຍັງກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບໂມງນີ້
ປຸກອັດຕະໂນມັດກັບຄືນສູ່ລະບົບ
Raspberry Pi ເມື່ອພະລັງງານກັບມາ
USB ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດລະບົບປອດໄພດຽວນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັດ ລຳ ດັບລະຫັດເຫຼົ່ານັ້ນໃນຕົວຈິງ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າໄປໃນບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າມັນຈະເຮັດ
ສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານັ້ນກັບ PI Voyager
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນໂຄງການທີ່ສົມບູນແລະ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າສີ່ຫຼ່ຽມ C ມັນສື່ສານກັບຄືນ
ກັບ Raspberry Pi ແລະທ່ານສາມາດຕັດສິນໃຈໄດ້
ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນປະພຶດຕົວນັ້ນ
ແປກປະຫຼາດໃຈ
ຂ້ອຍຄວນຂ້າມໄປຫາຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາໃນທີ່ນີ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າສິ່ງຂອງມີລັກສະນະແນວໃດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສືບຕໍ່ໄປ
ບໍ່ມີຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍຈະໄປ
ດີໃຫ້ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຊອບແວທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວທີ່ເປັນຮູບສີ່ຫຼ່ຽມມົນ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຮາດແວແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບການຊອບແວ
ຕິດຕັ້ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ curl ສະນັ້ນເລືອກ
ຕິດຕັ້ງ curl ຖ້າທ່ານບໍ່ມີແລ້ວ
ມັນ curl - capital o ສຳ ລັບຜົນຜະລິດເອກະສານນີ້
ເຄື່ອງຖີ້ມ slash wash ຂອງຖັງ HTTP
/ slash ການດາວໂຫລດ
tarageur tar.gz ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຈິງ
ການດາວໂຫລດແມ່ນໂປຣແກຣມທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສື່ສານຜ່ານ II
ສີ່ຫລ່ຽມ C ກັບກະດານນັ້ນສະນັ້ນໃຫ້ແກ້
ເອກະສານທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີເອກະສານທີ່ມີຊື່ວ່າ PI Voyager
ແລະຖ້າຂ້ອຍແລ່ນມັນດ້ວຍສະຖານະ ຄຳ ສັ່ງ
ມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນ
ປະຈຸບັນພະລັງງານດີ mm-hmm PG ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ແລ້ວວ່າຖືກຕ້ອງແລະມັນຖືກ
ປະຈຸບັນຊາດແລະແບັດເຕີຣີ
ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ສີ່ຈຸດ ໜຶ່ງ ຫົກຫົກໂວນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດດຽວນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທີ່ຈິງເອົາໃຈໃສ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍມີປັນຫາກັບເລື່ອງນີ້
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂລດມັນລົງໃນໂຟນເດີ temp ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຍ້າຍເອກະສານ PI ແທ້ຈິງ
Voyager ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເອົາສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ເສັ້ນທາງໃນຖັງຜູ້ ນຳ ໃຊ້ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງ SE ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ບັງຄັບສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງຢູ່ແລ້ວ
ທົດສອບກ່ອນຫນ້ານັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ບໍ່
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ໃສຖ້າຂ້ອຍພິມ PI Voyager
ສະຖານະພາບຂ້ອຍສາມາດເຫັນຄວາມເປັນເລີດຂອງລັດນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນມັນ ກຳ ລັງສາກໄຟຢູ່ດຽວນີ້
ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ gonna ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວດໍາເນີນການນີ້ໃນໂມງນັ້ນມີທ່ານ
ໄປເບິ່ງວ່າປະຈຸບັນມັນສາກໄຟໄດ້ແນວໃດ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍ່າງຜ່ານໄປ
ກັບ PI Voyager ແລະ Sasha ສາມາດທ່ານໄດ້
ປ່ຽນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບດ້ານເທິງ ສຳ ລັບບ່ອນນີ້
ຄັ້ງທີສອງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ການຫັນປ່ຽນດຽວນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ຈິງແລ້ວຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ດຶງສາຍໄຟນີ້ຈາກ PI Voyager ok
ປ່ຽນກັບຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ດຶງມັນສາມສອງຫນຶ່ງດຶງແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຄຣິສຕະຈັກນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
discharging fancy ນັ້ນແມ່ນແຕ່
ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍຍັງສື່ສານກັບ
The Raspberry Pi mm-hmm ແມ່ນແລ້ວ
Henry ຖ້າທ່ານກົດ CTRL ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ມັນຈະ g ແນະນໍາໃຫ້ເບິ່ງແລ້ວສະນັ້ນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວເຫັນວ່າທ່ານຍັງຢູ່ໃນ PI ແຕ່ວ່າ
Sasha ປ່ຽນກັບຄືນໄປບ່ອນ ok the overhead the camera
ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກໃນຄືນນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ powering ນີ້ບໍ່ໄດ້ມາຈາກ usb ມີ
ບໍ່ມີ ອຳ ນາດໃດໄປທາງຂວານີ້
ອຸປະກອນ
ມັນມາຈາກແບດເຕີລີ່ໃຫ້ພວກເຮົາຖອດອອກ
HDMI
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສອງສິ່ງທີ່ຕິດ
Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ mm-hmm ຂ້ອຍມີ
ແບດເຕີລີ່ເຂົ້າໄປໃນ PI Voyager the PI
Voyager ແນ່ນອນສຽບເຂົ້າໄປໃນ
GPIO ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີ Ethernet ແລະ
Henry ຖ້າທ່ານປ່ຽນກັບຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້
ປິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເບິ່ງວ່າທ່ານພິມເຊັ່ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ການຕອບສະ ໜອງ ແລ້ວຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານເຂົ້າໄປ
ແມ່ນແລ້ວລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຍັງບໍ່ເຄີຍເຂົ້າຮອບເລີຍ
ດຽວນີ້ກົດປຸ່ມລູກສອນຂຶ້ນມາເພື່ອເອົາມັນກັບມາ
ເພື່ອໂມງໃຫ້ກົດລູກສອນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ກ
ສອງຄັ້ງຈົນກວ່າທ່ານຈະເຫັນທ່ານໄປ
ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະກັບມາໃຊ້ ອຳ ນາດ
ໄປ PI Voyager ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສາມສອງ
ແລະຖ້າຂ້ອຍສາມາດລວບລວມມັນມັນຢູ່ໃນ
ທ່ານໄປດຽວນີ້ມັນເວົ້າທັນທີ
ສະຫຼັບກັບໂຫມດສາກໄຟດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນການສື່ສານແລ້ວແລະ
ມັນຕອບສະຫນອງກັບຂໍ້ມູນນີ້
ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດຂຽນໂປແກຼມເພື່ອເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນຕອບສະ ໜອງ ຕໍ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍ
gonna ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້
ເຕັ້ນໄປຫາກັບ Chrome ແລະຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້ອຍ
gonna ມີການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ ສຳ ລັບທ່ານ
ກວດເບິ່ງ ຄຳ ອະທິບາຍຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານຢູ່
ການເບິ່ງຜ່ານ online ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ໂທລະພາບຫ້າ dot ແລະທ່ານຈະ
ສາມາດທີ່ຈະເລືອກເອົາທັງຫມົດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕົວຈິງແລ້ວໄປແຂນຕ່ໍ comm
slash ແລະມັນແມ່ນຢູ່ໃນບົດຄວາມ / pi Voyager
- ການຕິດຕັ້ງແລະການສອນຖ້າຂ້ອຍພິມ
ທຸກສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານ gonna ເຫັນຄູ່ຂອງ
ພວກເຂົາພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນໄປຫາມັນໂອ້ຍແລ້ວ
ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນການກວດສາມທີ່ທ່ານໄປ
ມີທ່ານໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຂໍ້ມູນບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະບາງຂໍ້ມູນ
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານ
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານເລື່ອນລົງເລັກຫນ້ອຍ
bit ທີ່ນີ້ Henry ທ່ານເຫັນຕົວອັກສອນນີ້ຢູ່ນີ້
ເປັນຕົວຢ່າງ
ເບິ່ງວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍປານໃດຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນເລັກໆນ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສະແດງ
ເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເອົາມາໃຫ້ນີ້ໃນໄລຍະສໍາລັບການມີ
ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນທຸກສິ່ງນີ້ແມ່ນມັນ
loop ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຄວາມຈິງເຮັດແບບນີ້ແລະພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງທຸງສະຖານະພາບ PI voyager ແລະ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາ PG ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຢືນ ສຳ ລັບ
ພະລັງງານພະລັງງານທີ່ດີດີແລ້ວແມ່ນດີດີ
ເຮັດໄດ້ດ້ວຍດີດີມັນຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ນອນ gonna ຂອງຕົນສໍາລັບການຫ້າວິນາທີ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍມັນເປັນພຽງແຕ່ gonna
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະມັນກໍ່ເປັນພຽງແລະມັນກໍ່ຈະເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ gonna ຮັກສາການເຮັດສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນວົງຈອນດັ່ງນັ້ນຕາບໃດທີ່ພະລັງງານຢູ່
ດີມັນພຽງແຕ່ gonna ຮັກສາ looping
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, UPS Script ຍັງສືບຕໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ມັນຈະແຕກອອກຈາກ
loop ວ່າຖ້າພະລັງງານບໍ່ດີ
ເພາະວ່າ grep ແມ່ນຈະບໍ່ເວົ້າເລື່ອງນີ້
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ hmm ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ gonna
ແຍກອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລະມັນຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ປະຈຸບັນ ກຳ ລັງໃຊ້ແບັດເຕີຣີບັນທຶກຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກແລະຈະລິເລີ່ມປິດໃນ 30
ວິນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນມັນນອນ 30 ວິນາທີມັນ
ລໍຖ້າໃຫ້ເວລາ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວມັນກໍ່ຈະປິດ
ພະລັງງານເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພະລັງງານຈະກາຍເປັນທີ່ດີ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພາຍໃນ 30 ວິນາທີນັ້ນຖ້າ
ອຳ ນາດກາຍເປັນສິ່ງທີ່ດີມັນຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ພະລັງງານແມ່ນດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະທໍາລາຍ
ແລະກັບຄືນສູ່ວົງເດີມຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າຫາກວ່າພະລັງງານບໍ່ໄດ້ມາທີ່ດີມັນ gonna ໄປ
ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ ອຳ ນາດໄດ້ຖືກຟື້ນຟູຄືນມາຖ້າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະເກີດຂື້ນ
ເພື່ອແຍກອອກຈາກ loop ນີ້ແລະມັນ gonna
ເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງມັນສາມາດເຮັດໄດ້ກວດການີ້
ອອກນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຄວາມຈິງນີ້ໄວກ່ອນ
ພວກເຮົາເຂົ້າລະຫັດໃນນີ້ ສຳ ລັບທ່ານ PI
Voyager ນີ້ແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານທັງ ໝົດ
ພວກເຮົາສ້າງພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພະລັງງານ wake ເຖິງນັ້ນ
ຕື່ນຂຶ້ນຫລັງຈາກທີ່ພະລັງງານມາຈາກ
USB ດັ່ງນັ້ນຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຖືກປິດໃນຕອນນີ້
ແຕ່ຖ້າພະລັງງານກັບມາ
mmm-hmm ຫັນກັບມາອີກຄັ້ງທີ່ດີທີ່ນັ້ນ
ທຸກສ່ວນຂອງອຸປະກອນນີ້ໃນບາດກ້າວຕໍ່ໄປ
ເບິ່ງ 25 ສິ່ງທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
PI Voyager ແມ່ນເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກສະເພາະ
ເມື່ອທ່ານປິດ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ
ໂດຍປົກກະຕິມັນຍັງຖືກດຶງ
ໄຟຟ້າມັນຍັງ wasting
ໄຟຟ້າຍັງມີແຕ້ມຢູ່ທີ່ນັ້ນ
PI Voyager ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກັບສິ່ງນີ້
watchdog 25 ຈະເວົ້າຫຼັງຈາກ 25 ວິນາທີ
ຈື່ໄດ້ 30 ວິນາທີໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ
ອີກ 25 ວິນາທີໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຫຍັງ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະລັງງານທັງຫມົດເພື່ອ
Raspberry Pi ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ສູນບໍ່ມີຫຍັງຈະຖືກນໍາໃຊ້
ໂດຍ Raspberry Pi ດຽວນີ້ຖ້າສົມມຸດວ່າ
USB ກັບມາມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ສາກໄຟແບັດເຕີຣີແລ້ວຊອບແວ
ເຮັດໃຫ້ພະລັງງານ - wake ເຖິງແມ່ນຈະ wake
ມັນ ສຳ ຮອງອີກຄັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນແຕ້ມອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຍ້ອນວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຂ້າພະລັງງານທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕ້ມຈາກຫມໍ້ໄຟໃນຈຸດນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວບາດກ້າວຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍໃນຕົວຢ່າງສະເພາະນີ້
ສະຄິບຖືກປິດລົງແລ້ວດຽວນີ້
ມັນບໍ່ມີອໍານາດຢ່າງປອດໄພຈາກ
Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນ ອຳ ນາດໄດ້ອອກມາ ສຳ ລັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກສອງສາມຊົ່ວໂມງທີ່ແບດເຕີລີ່ມີ
ເຫຼືອໄປສາມຈຸດຫນຶ່ງ volts ແລະມັນ
ເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດຄູ່ນ່ຶຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະບອກໃຫ້ຕື່ນ
ໃນເວລາທີ່ພະລັງງານກັບຄືນມາແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ບອກ
ມັນຈະປິດພະລັງງານທັງ ໝົດ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຫຼັງຈາກ 25 ວິນາທີຕໍ່ໄປແຕ່ຂ້ອຍຈະ gonna
ເຮັດໃຫ້ມັນປິດໃນປັດຈຸບັນຢ່າງປອດໄພແມ່ນງາມບໍ່ມີຈຸນລະພາກ
ບັດ SD ໄດ້ເຈັບປວດແມ່ນແລ້ວໃນການສ້າງ
ຂອງໂອ້ຍນີ້
ສິດທັງຫມົດສະນັ້ນໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫົວຫນ້າຂອງຕົນເອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
github github.com slash cat 5 ເຄື່ອງໂທລະທັດ
ແລະລືມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກະຕຸ້ນ
backspace ຊໍ່ເວລາເບິ່ງທີ່
ແຖບທີ່ຢູ່ແທນທີ່ຈະ cat ໂທລະພາບຫ້າ dot
slash ໃຫ້ຂອງລົງມາບ່ອນນີ້ ສຳ ລັບທ່ານ
PI Voyager ແລະໃນ PI Voyager
ຫໍໄຕທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍມີ
folder ຕົວຢ່າງແລະພາຍໃນຕົວຢ່າງ
ໂຟນເດີມີຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ
ລັດ Mon ເປັນຕົວຢ່າງສະນັ້ນຂໍໃຫ້ ນຳ ເອົາ
ເຖິງບົດຂຽນ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄັດລອກສິ່ງນີ້ໄປທີ່ Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ຄັດລອກ URL ໄປຫາ ຄຳ ຖະແຫຼງນັ້ນ
program ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີ temp ຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການເຕະສໍາລັບດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໄດ້
ນີ້ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ສອງເທົ່າທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຈາກ github ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດປະຕິບັດໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດໍາເນີນການແລະສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າປະເພດດຽວກັນຂອງ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນຄືກັນກັບເບິ່ງມັນ
ເວົ້າວ່າປະຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງພະລັງງານພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກໃນ USB
ແລະແບັດເຕີຣີ ກຳ ລັງສາກໄຟຢູ່ດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ດຶງສາຍໄຟອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເບິ່ງວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນ
ສິ່ງດຽວກັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະດຶງ USB ກ່ຽວກັບຕອນນີ້
ຖືກດຶງ
mm-hm ແລະຕອນນີ້ສະຄິບຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນທຸກໆ
ຫ້າວິນາທີທີ່ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ວ່າມັນໄດ້ປ່ຽນເປັນແບັດເຕີຣີແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນລັດປະຈຸບັນບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ຂ້ອຍ
gonna ສຽບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນແລະມັນ gonna
ປ່ຽນກັບ USB ແລະມັນຈະເວົ້າວ່າ
ມັນຄິດຄ່າບໍລິການໃນທີ່ສຸດມັນຈະເວົ້າ
ຄິດຄ່າທໍານຽມເຕັມທີ່ມັນເຮັດໄດ້ແລະມັນກໍ່ເປັນ
ສຳ ເລັດໄປດ້ວຍດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງ
ທ່ານຮູ້ວ່າດີ
ດີວ່າບົດຈະເປັນແນວນັ້ນແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງນີ້
ອັກສອນສະເພາະເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່
ການສັງເກດເບິ່ງສະຖານະພາບແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ໂຄງການຕົວຈິງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນໄວ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານເລັກນ້ອຍຂອງ
ຕົວຢ່າງສະນັ້ນໃຫ້ເປີດວ່ານັ້ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ມາຈາກຫໍໄຕດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ
ຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງທີ່ເປັນໄວແທ້
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງການກວດກາໄວ
ຫນ້າທີ່ຂອງລັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການທີ່ໃດ
ເວລາທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄປ
mmm ມັນມີການກວດສອບລັດພຽງແຕ່ຈັບ
pie Voyager ທຸງສະຖານະພາບແລະກວດສອບ
ພະລັງງານທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າພະລັງງານແມ່ນດີຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
USB ກຳ ລັງໃຊ້ໄຟຟ້າມັນແມ່ນລັດຖ້າ USB
ບໍ່ແມ່ນລັດແມ່ນແບດເຕີລີ້ດີແລະມັນກໍ່ເປັນ
ຈະກັບຄືນມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ລັດເກົ່າບໍ່ໄດ້ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນງ່າຍດາຍ
ນີ້ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ມັນອອກຈາກທຸກໆ
ຫ້າວິນາທີ hmm
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບທ່ານເລື່ອນລົງກ
ວິທີການເລັກໆນ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າລັດແມ່ນ USB
ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກຮູ້
ກວດສອບສະຖານະພາບຂອງແບັດເຕີຣີ
ແລະຖ້າການປ່ຽນແປງສະຖານະພາບມັນຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນຖ້າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ໃນ ອຳ ນາດດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງສະບາຍດີ echo
ບໍ່ມີຫຍັງບໍທີ່ສາມາດສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ
ອີເມວທີ່ວ່າ ກຳ ລັງກັບມານີ້ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຄຳ ສັ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້ສາມາດຖືກສົ່ງ
ແຈ້ງການກັບເຊີບເວີ NEMS ຂອງຂ້ອຍນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄປຍັງທ່ອນທີ່ເວົ້າວ່າ
ພະລັງງານແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນອອນໄລນ໌
ແຕ່ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງອີເມວນັ້ນ
gonna ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນລົງ
ເຖິງ
ນີ້ສັງເກດເຫັນຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມບາງ ຄຳ ເຫັນ
ຕໍ່ໄປນີ້ໃຫ້ ຄຳ ສັ່ງຂອງທ່ານຢູ່ໃນນີ້
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ມັນປ່ຽນເປັນ ໂໝດ ແບັດເຕີຣີ
ສະນັ້ນແອັກໂກ້ສະບາຍດີນີ້ຢູ່ໃນ ໝໍ້ ໄຟ
pretend okay mm-hmm
ໃຫ້ສົ່ງອີເມວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້ອຍເອົາຢູ່ນີ້ມັນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຮັດ ຄຳ ສັ່ງ mail ແລະ
ສົ່ງອີເມວຕົວຈິງໃນເວລານັ້ນ
ຈະເກີດຂື້ນໃນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍແລ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້
ຖະແຫຼງການບໍ່ເປັນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເຕັ້ນໄປຫາບ່ອນນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ unplug ວ່າແລະ
ລັດແມ່ນຈະມີການປ່ຽນແປງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ສາມສອງ ໜຶ່ງ ແລະມັນໄດ້ 5 ວິນາທີ
ຈັບເວລາສະນັ້ນເບິ່ງວ່າມັນເວົ້າວ່າສະບາຍດີນີ້ແມ່ນແນວໃດ
ກະລຸນາສົ່ງອີເມວສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຖິງ ໜ້າ ທີ່ຂອງຄະນະນີ້
ແລ້ວພຽງແຕ່ມີສາຍດ່ວນທີ່ລຽບງ່າຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຈົ້າ​ໄປ
ສະບາຍດີ
ມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃນການ
ແລ້ວມັນສາມາດກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ UPS ນີ້
ນັ້ນແມ່ນຊຸດທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອວ່າເປັນ
script ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ສະ ເໝີ ແລະ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະຕັ້ງຄ່າປິດທີ່ປອດໄພ
ລຳ ດັບແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ບໍລິຫານຂອງທ່ານຊາບ
ປະເພດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະແລະປິດວຽກໃດກໍ່ຕາມຫຼື
unmount ຂ້າພະເຈົ້າປະລິມານທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່
ມີໄຟລ໌ສໍ້ລາດບັງຫຼວງທີ່ແທ້ຈິງທຸກປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ໃນບົດຂຽນນີ້ແລະ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ໄວແທ້ໆສະນັ້ນພຽງແຕ່ສຸດທ້າຍເມື່ອ
ທ່ານມີປະເພດ PI Voyager ແບບນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຈະໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ຄໍາສັ່ງທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານແລະ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ສາມາດຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນບັນຊີຂອງທ່ານ
ໂຄງການດັ່ງນັ້ນວັນທີແຈ້ງເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າການສໍາພັດກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງຄຸນນະສົມບັດຂອງ
ນີ້ມັນມັນເພີ່ມໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງກັບ
raspberry pi ຂອງທ່ານດຽວນີ້
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ Raspberry Pi ແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີ RTC ດຽວນີ້ຕອນນີ້ທ່ານມີ
ມັນກໍ່ສ້າງ PI ໂດຍສະເພາະ
Voyager ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະເກັບຮັກສາຮ້ານ
ວັນທີແລະເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານສາມາດ
ໂທຫາກ່ຽວກັບວ່າຫຼືຕັ້ງມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ນີ້
ຄຳ ສັ່ງ
ເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງໂມງ I C ຮຽບຮ້ອຍແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບ GPIO ທີ່ທ່ານມີເຄື່ອງຈັບເວລາມາໃຫ້
ປຸກມັນຂຶ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສຽງເຕືອນໃຫ້ຕື່ນມັນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປຸກມັນຂຶ້ນຂອງທ່ານ
Raspberry Pi ທຸກໆມື້ເວລາ 10 ໂມງເຊົ້າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການປິດມັນ
ແຕ່ອັດຕະໂນມັດ reboot ມັນຫຼັງຈາກ 25
ວິນາທີຫລືຫ້ານາທີຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດທ່ານສາມາດເພີ່ມວ່າແລະ pi ໄດ້
Voyager ຈະດູແລມັນໃຫ້ທ່ານ
ດີດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຜ່ານຄໍາສັ່ງເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງ
ຜ່ານເອກະສານເຊັ່ນດຽວກັນ mm-hmm
ແລະທ່ານກໍາລັງ gonna ຊອກຫາເຮືອຂອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບແຂນຕ່ໍແນ່ນອນ
ເອົາ PI Voyager ທີ່ໂທລະພາບ TV dot cap
ຖີ້ມ PI Voyager ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລະມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ດີເລີດແຕ່ມັນແມ່ນດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງມັນມັນມີລາຄາຖືກກວ່າ
ກ່ວາ Raspberry Pi UPS ຂອງການແຂ່ງຂັນ
ແຕ່ມີຄຸນລັກສະນະຂອງເຮືອແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແລ້ວເພາະວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບ bosh ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ພາສາ Linux ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ທ່ານສາມາດທ່ານໄດ້
ສາມາດເຮັດໂຄງການເພື່ອເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນແມ່ນຂອງພະລັງງານແລະສິ່ງຂອງທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບແມ່ຂອງ
ຕ່ໍາແລະແນ່ນອນກວດເບິ່ງຜູ້ທີ່ອອກ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລະສົ່ງ PRS ຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເບິ່ງຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານມາພ້ອມກັບ
ເຮັດວຽກນີ້ໃຫ້ກັບສະພາບແວດລ້ອມຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຈິນຕະນາການຕົວຈິງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນ
stuff ອອກມີແລ້ວແລ້ວມັນມັນ gonna
ແມ່ນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖືກລົມໄປໂດຍຂ້ອຍ
ຮັກປະເພດນີ້ຂ້ອຍຮັກເປັນ
ສາມາດໄດ້ຮັບກົ່ວແລະສ້າງແລະ
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າກະດານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມີມັນເປັນລາຄາພິເສດດັ່ງກ່າວ
ຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ແລະ
tinker ແລະຫຼີ້ນຮອບແລະ hey ເຮັດໃຫ້ຂອງທ່ານ
Raspberry Pi heck ຂອງຫຼາຍດີກວ່າໂດຍ
ເພີ່ມ RTC ແລະພວກເຮົາ ສຳ ຮອງແລະທັງ ໝົດ
ລັກສະນະຂອງ watchdog ແລະທຸກຢ່າງ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ບັດ SD
ໃນສາທາລະນະໃດແລ້ວບໍ່ງາມແລະໄຫມ້
ໂດຍຜ່ານພວກເຂົາໂອ້ຍດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົວ
ໃຫ້ຫ້ອງຫ້ອງຂ່າວດັ່ງນັ້ນ Sasha ຖ້າທ່ານ
ກຽມພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 Robby
ເອີ້ນວ່າໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນເວລາທີ່
ທ່ານກ່າວວ່າພວກເຮົາອາດຈະເລີ່ມເຫັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍລິສັດຍ້າຍເນື້ອຫາໄປສູ່ຄວາມມືດ
web ໃນແງ່ຂອງລັດຖະບານທີ່ຜ່ານມາ
ການລົງໂທດ
ດຽວນີ້ ສຳ ນັກຂ່າວບີບີຊີປະກາດວ່າມັນມີ
ໄດ້ເປີດແວ່ນຕາການທ່ອງທ່ຽວເວັບທີ່ມືດຂອງມັນ
ການບໍລິການ ໃໝ່ The Bloodhound supersonic
ລົດໄດ້ ສຳ ເລັດການຂັບລົດ ທຳ ອິດ
ທະເລສາບແຫ້ງ Hostin ໃນອາຟຣິກາໃຕ້ສອງ
ບົດລາຍງານຈັດພີມມາໃນສອງສາມເດືອນຜ່ານມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ປະຕິບັດການ malware ແມ່ນ
ທົດລອງໃຊ້ເອກະສານສຽງ WAV
ເພື່ອຊ່ອນລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະ Google ກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ກ້າວ ໜ້າ ທີ່ໄດ້ບັນລຸ
quantum supremacy ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
surpassing ການປະຕິບັດຂອງ
ອຸປະກອນ ທຳ ມະດາຕິດຢູ່
ລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນພາຍຫຼັງ
ສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບ dot
ຫ້ອງຂ່າວກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ເລື່ອງ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະນີ້
ບັນດາເລື່ອງລາວສຸດຍອດໄດ້ຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
Robbie ໄດ້ໂທຫາມັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເມື່ອລາວເວົ້າ
ພວກເຮົາອາດຈະເລີ່ມເຫັນບໍລິສັດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ຍ້າຍເນື້ອຫາລົງໃນເວັບມືດໃນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງການລົງໂທດຂອງລັດຖະບານທີ່ຜ່ານມາ
ບໍລິການຂ່າວ browser browser ແມ່ນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຊອບແວສຸມໃສ່ການນໍາໃຊ້ໃນການເຂົ້າເຖິງຊ້ໍາ
web browser ສາມາດປິດບັງຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງໃຊ້
ມັນແລະສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເຂົ້າເຖິງເຊິ່ງ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນຫລີກລ້ຽງການລັດຖະບານ
ການເຝົ້າລະວັງແລະການກວດສອບໃນ BBC ຂອງ
ກໍລະນີທີ່ມັນມາກ່ຽວກັບການເປັນປະເທດ
ລວມທັງຈີນອີຣານແລະຫວຽດນາມມີ
ພະຍາຍາມສະກັດພົນລະເມືອງຂອງເຂົາເຈົ້າຈາກ
ເຂົ້າເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ບີບີຊີຂ່າວຫຼື
ໂຄງການແທນທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມເຜິ້ງເຜິ້ງ bc
co ອັງກິດ / ຂ່າວຫຼື BBC comm / ຜູ້ຊົມໃຊ້ຂ່າວຂອງ
ຕົວທ່ອງເວັບ tor ສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ BBC ໃຫມ່
ຂ່າວ s v2 ຜັກບົ່ວ JTP syu dot
ເວັບໄຊທ໌ຢ້ຽມຢາມທີ່ຢູ່ເວັບໄຊຕ໌ນີ້ຈະ
ບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວັບບຼາວເຊີປົກກະຕິ
ສຳ ເນົາເວບໄຊທ໌ຊ້ ຳ ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂ່າວບີບີຊີ
ຈະເປັນສະບັບສາກົນຄື
ເຫັນຈາກພາຍນອກອັງກິດ
ມັນຈະປະກອບມີພາສາຕ່າງປະເທດ
ບໍລິການເຊັ່ນ BBC Arabic BBC BBC Persian
ແລະ BBC ລັດເຊຍແຕ່ອັງກິດມີແຕ່ເນື້ອໃນແລະ
ບໍລິການເຊັ່ນ BBC iPlayer ຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຍ້ອນສິດໃນການອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຈົ້າໄປຢູ່ໃສ
ບໍ່ Robbie ໄປແລ້ວສະນັ້ນທ່ານແທ້ໆ
ເອີ້ນວ່າມັນເອີ້ນວ່າມັນແມ່ນແລ້ວແລະນີ້ຈະ
ເກີດຂື້ນກັບຫລາຍໆເວັບໄຊທ໌ແລະອື່ນໆ
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນແຕ່ ທຳ ອິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນບາດກ້າວທີ່ດີເລີດໃນ
ທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ຍແລ້ວໂດຍສະເພາະແມ່ນ ສຳ ລັບນັກຂ່າວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າທ່ານມີບໍລິສັດເຊັ່ນ CBC ພວກເຂົາ
ໃຫ້ທິດທາງໃຫ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການລາຍງານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເປັນຄວາມລັບທີ່ພວກເຂົາສອນ
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດໃນການທ່ອງທ່ຽວແຕ່ຈະມີສິ່ງນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງໃນການມີຂອງຕົນເອງ
ເວັບໄຊທ໌້ນັ້ນ
ງາມແທ້ແມ່ນແລ້ວວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນແມ່ນ
ດຽວນີ້ເວັບມືດມີສີມືດຫລາຍ
ກິ່ນອາຍກ່ຽວກັບມັນສິດທິໃນປະຊາຊົນຄິດວ່າຂອງ
ເວັບມືດເປັນແຮກເກີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຮູບພາບລາມົກແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກປືນແລະຢາເສບຕິດເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍານັ້ນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການບໍລິການທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ເວບໄຊທ໌ມືດເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີປະສິດທິພາບທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
ເພາະມັນດີແລ້ວພວກເຂົາຄວນຈະເອີ້ນມັນ
ມີສິ່ງອື່ນອີກທີ່ມັນບໍ່ຄວນເປັນ
ເອີ້ນວ່າເວບມືດມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີສຽງ
ຢ້ານແລະຮົ່ມທີ່ເຂົາເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ເອີ້ນວ່າ
ມັນມັກເວບໄຊທ໌ທາງເລືອກມັນບໍ່ດີ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມັກຜັກບົ່ວ
ໝາກ ເລັ່ນຂ້ອຍຮັກນີ້ຂ້ອຍຮັກມັນແລະຂ້ອຍຄິດ
ວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນການປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ສິ່ງນັ້ນ
ໃນສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນແລ້ວດີ
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນລັດຖະບານ
ສ້າງການລົງໂທດທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
gonna ອະນຸຍາດຕໍ່ໄປອີກແລ້ວເຮັດທຸລະກິດຈາກ
ສະຫະລັດອາເມລິກາກັບເວເນຊູເອລາຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ກັບ dhobi ຕັດການເຂົ້າເຖິງ
ລູກຄ້າເວເນຊູເອລາພວກເຮົາໄດ້ຈ່າຍແລ້ວ
ເວັບມືດແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຕອບ
ແທ້ແລະບີບີຊີເຫັນແລ້ວວ່າແມ່ນແລ້ວ
ວິທີການທີ່ຈະໄປ BBC ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີ
ຂ້ອຍໄດ້ປຸ່ມກົດທີ່ນີ້ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ສູນເສຍຫນ້າກາກສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການສະແດງ
ມັນເປັນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ພະແນກ HR ແລ້ວ, bloodhound ໄດ້
ລົດ supersonic ໄດ້ ສຳ ເລັດການ ທຳ ອິດ
ຂັບຂ້າມກະແຈເຮືອນແລະທະເລສາບທີ່ແຫ້ງໃນ
ນັກບິນ Andy Green ໃນອາຟຣິກາໃຕ້ໄດ້ເອົາ
ຍານພາຫະນະຂັບເຄື່ອນດ້ວຍຄວາມໄວ 100 ໄມ
ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ shakedown test ດໍາເນີນງານໃນວັນສຸກ
bloodhound ແມ່ນຢູ່ໃນພາກເຫນືອຂອງ Cape ສໍາລັບສູງ
ການທົດລອງຄວາມໄວຍ້ອນວ່າມັນເຮັດວຽກຕໍ່
ການໂຈມຕີໃນບັນທຶກຄວາມໄວຂອງແຜ່ນດິນຕໍ່ໄປ
ປີທີ່ເຄື່ອງ ໝາຍ ຂອງ 763 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງແມ່ນ
ຕັ້ງ 22 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໂດຍ Andy ສີຂຽວ
ການຊຸກຍູ້ລົດ SSC ທີ່ແຂງແຮງໄດ້ຫັກ
ສິ່ງກີດຂວາງສຽງໃນຂັ້ນຕອນ ທຳ ອິດ
ແລະລົດພຽງແຕ່ໄດ້ບັນລຸຜົນໄດ້ຮັບ
bloodhound ຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການຢູ່
ຄວາມໄວໄວແລະໄວຂື້ນເປັນກ້າວໆ
ໃນມື້ຂ້າງຫນ້າເປັນວິສະວະກອນພະຍາຍາມ
ກວດສອບການອອກແບບແລະການເຮັດວຽກທີ່ ເໝາະ ສົມ
ຂອງລະບົບຍ່ອຍທີ່ມີເຄື່ອງບິນ Eurofighter
ເຄື່ອງຈັກຢູ່ເທິງເຮືອມັນຄວນມີຄວາມສາມາດ
ເຖິງ 500 ເຖິງ 600 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງນີ້
ປີນອກຈາກນັ້ນການ motor ຈະລວດໃນ
ປີ 2020 ຄວນຈະເອົາລົດໄປກວ່າ 800 ຄັນ
ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງວິສະວະກອນຈະຊອກຫາ
ໂດຍສະເພາະໃນການລາກເທົ່າໃດ
bloodhound ແມ່ນຜະລິດໃນການທົດລອງເຫຼົ່ານີ້
ນີ້ຈະ ກຳ ນົດລະດັບຂອງການຍູ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງການຈາກບັ້ງໄຟພວກເຂົາ
ຍັງຈະມີການກວດສອບວ່າ
ລົດປີ້ນແລະເບກສາມາດ ນຳ ເອົາລົດໄປ
ຢ່າງປອດໄພຈົນເຖິງຈຸດຢຸດສຸດທ້າຍຂອງກ
ຄວາມໄວສູງແລ່ນເຖິງອາຍແກັສແລ່ນຫລື
ວາງແຜນລະຫວ່າງດຽວນີ້ແລະທ່ຽງຄືນກັບ
ຫົກຄັ້ງທໍາອິດກິນຄວາມໄວໃນຂັ້ນຕອນ
ຂອງ 50 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ 80
ສີຂຽວເຮັດແລ້ວມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່ສົງໄສເພາະວ່າ
ຄືວ່າມັນເຢັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າລົດໄວທີ່ສຸດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການນໍາໃຊ້ພາກປະຕິບັດເຊັ່ນນີ້ແມ່ນມີ
ວິທີການທີ່ນັກວິທະຍາສາດຄືພວກເຮົາຕ້ອງການ
ລົດໄວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍແນ່ນອນ
ເອົາສິ່ງນີ້ໄປເຮັດວຽກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ
ໃນເວລາ 10 ນາທີຄືແຕ່ວ່າໃຫ້ຊື່ສັດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນການອອກແບບທີ່ດີ
ເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະກວດສອບ
ເບິ່ງສາເຫດທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາດຶງ
ໃຊ້ໃນການອອກແບບ ສຳ ລັບພາຫະນະອື່ນໆ
ບໍ່ແມ່ນພາຫະນະທີ່ດິນທີ່ທ່ານຄິດ
Mars ບາງທີອາດມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຄວາມໄວມັນຄ້າຍຄື
ມະນຸດຄືກັບພວກເຮົາຕ້ອງກ້າວ ໜ້າ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອປະດິດສ້າງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ປັບປຸງແລະ
ດີກວ່າຕະຫຼອດເວລາ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ມີ parachutes ແລະດັ່ງກ່າວຈະຊ້າລົງ
ຫຼັງຈາກ speedrun ແລ້ວແຕ່ມັນຜິດ
ໃນໄລຍະຄົນຂັບລົດບໍ່ມີທາງ
- ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງວາງ
Andy ຈະບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຈະບໍ່ຮູ້ແລະ
ທີ່ scares ຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຄືທ່ານແມ່ນຜູ້ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງຕົນເອງສະແດງແລ້ວແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື 800 ໄມແລະບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
ແລ້ວຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນອະວະກາດແນ່ນອນແຕ່ຢູ່ເທິງບົກ
ໃນທະເລຊາຍກັບລໍ້ທີ່ທ່ານເປັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນພື້ນທີ່ບໍ່ໄດ້ສໍາລັບການສູງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຈິນຕະນາການເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກ
ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ສຶກມັນເລີຍ
okay ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໄວ
ລາຍງານ crypto ແລະອື່ນໆຂອງອາທິດນີ້
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຍອດ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຢ່າໄປ
ທຸກບ່ອນ
[ຕົບມືໃຫ້]
ເຂົ້າໄປໃນບົດລາຍງານ crypto ສໍາລັບອາທິດນີ້
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນເຈັດວັນທີ່ຜ່ານມາ
ຂອງ cryptocurrency ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາບັນທຶກນີ້
ໃນວັນທີ 30 ເດືອນຕຸລາປີ 2019 ນີ້ແມ່ນວິທີການຕ່າງໆ
ເບິ່ງຄືວ່າ Bitcoin ແມ່ນຜູ້ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດອັນໃຫຍ່ຫຼວງນີ້
ອາທິດຄືກັບວ່າພວກເຮົາເວົ້າກັນຫຼາຍກວ່າ $ 1700 ຕໍ່
coin in gain ດັ່ງນັ້ນມັນນັ່ງຢູ່ທີ່ເກົ້າ
ພັນ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍເກົ້າສິບຫົກຫົກສິບ
ເກົ້າໂດລາສະຫະລັດ
ບໍ່ແມ່ນການຊື້ຂາຍພວກເຮົາຍັງມີ litecoin ອີກ
ເພີ່ມຂຶ້ນເກົ້າໂດລາແລະຫົກເຊັນທີ່
ຫ້າສິບແປດໂດລາແລະ 21 ເຊັນ
aetherium ກໍ່ເພີ່ມຂື້ນ 183 48 ຂຶ້ນເຖິງຊາວ
ສາມໂດລາແລະປ່ຽນຈາກຫຼ້າສຸດ
ອາທິດໄດ້ດີແລະ Manero ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ຫ້າສິບແປດ
ເຈັດສິບສອງໄດ້ຮັບຫົກໂດລາແລະ
ສິບສອງເຊັນແລະ ສຳ ລັບຫຼຽນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຕົກເປັນມູນຄ່າຫ້າສິບແປດ bucks ເພີ່ມຂອງຫົກ
ໂດລາແມ່ນຂ້ອນຂ້າງເຮັດແລ້ວແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຫຼຽນນ້ອຍໆທີ່ມັກ
Scala ຢູ່ທີ່ 0.26 ສິບພັນຂອງເຊັນ
ແລະຄວາມຈິງແລ້ວບ້ານເຕົ່າແມ່ນຖືກຜູກມັດຢູ່ນັ້ນ
ມູນຄ່າດຽວກັນ
ກໍ່ຢູ່ທີ່ 0.26 ສິບພັນຂອງ a
ເປີເຊັນແຕ່ວ່າຫຼຽນເຕົ່າແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າ
gainer ເພາະວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນແມ່ນຈຸດ
ສູນ ໜຶ່ງ ສິບພັນຂອງການສົ່ງລົງ
ຈາກ Scala ແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຢູ່ໃສ
ຂະ ໜາດ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນບັນຫາບາງຢ່າງ
ກັບຫຼຽນນັ້ນຍ້ອນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍໄປຄືກັບວ່າພວກເຂົາມີ
ຊື່ແມ່ນເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າຂອງຜູ້ອື່ນ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງປ່ຽນຊື່ຫຼຽນແລະນັ້ນແລະ
ນີ້ແມ່ນດັ້ງເດີມດາວທຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາໄດ້ຕັ້ງຊື່ ໃໝ່ ວ່າແຮງບິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ຍດີ
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າຂອງພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
Scala ແລະສະນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ເປັນສາເຫດນີ້
ທີ່ແທ້ຈິງແບບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄາດເດົາໄດ້
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດການສູນເສຍຂອງ
ຄວາມເຊື່ອ ໝັ້ນ ໃນຫຼຽນ ຄຳ ແລະປະຊາຊົນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງແລະພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງແຮ່ທາດໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກັບ
ຮຽນຮູ້ລະຫັດ ໃໝ່ ແລະລະຫັດ ໃໝ່
ສັນຍາລັກແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ
ບ່ອນທີ່ມັນໄປແຕ່ຂ້ອຍເຫັນເຕົ່າ
ບ້ານເພີ່ມຂຶ້ນເລັກນ້ອຍຊ້າແລະສະຫມໍ່າສະເຫມີທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເວລາໃດຄົນຈະເຮັດ
ລືມການປ່ຽນຊື່ເຫລົ່ານັ້ນເລື້ອຍໆ
ຍາວຍ້ອນວ່າມັນ
ສືບຕໍ່ຖ້າມັນຢືນຢູ່ໂອ້, ແລະຖ້າມັນ
stick ອອກເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ຂອງຕິດກັບ
Scala ໃຫ້ເວົ້າວ່າດີວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນການໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍເກີນໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບການບ້ານຈຸນລະພາກແຕ່ທີ່ບ້ານຈຸນລະພາກ
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ລາຄາບໍ່ແພງຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຄືພວກເຮົາເວົ້າກັນ
ແລ້ວຈຸດສອງຫົກສິບພັນຂອງ a
ເຊັນຕໍ່ຫຼຽນແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍຄືກັບ Joe ທັງ ໝົດ
ສາມາດເວົ້າວ່າຄວນຈະໄດ້ຊື້ Bitcoin
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມຫຼາຍ
ເພື່ອເອົາຫຼຽນເຕົ່າກ່ວາຂ້ອຍ, ເຈົ້າສາມາດ
ແລ້ວເຕົ່າລະເບີດຝັງດິນພ້ອມເຄື່ອງມືບໍລິໂພກ
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ ASIC ທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຟາມເຊີຟເວີເຕັມທີ່ທ່ານໃຊ້ບໍ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ້ມາດຕະຖານແລະເຈົ້າສາມາດ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ມີທ່າແຮງຫລາຍພັນຄົນ
ພັນເຕົ່າຫລາຍພັນຫຼຽນທີ່ມີມາດຕະຖານ
ຮາດແວເພາະວ່າມັນຍັງມີຫຼາຍ
ການສະຫນອງແລະພວກເຂົາເຈົ້າລາຄາຖືກແທ້
ແລ້ວສະນັ້ນຕອນນີ້ເວົ້າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສວມໃສ່ສະ ເໝີ
ກ່ຽວກັບບົດລາຍງານ crypto ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບຈື່ໄດ້ວ່າ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນມີການປ່ຽນແປງເລື້ອຍໆ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ Bitcoin ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ
gainer ອາທິດນີ້ mm-hmm ອາທິດຕໍ່ໄປມັນ
ສາມາດໄປທາງໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ມັນເກີດຂື້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Bitcoin ຄືກັບ 20,000
ບວກກັບເງິນໂດລາຕໍ່ຫຼຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາປະຈຸບັນ
ຄືກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດລົງທີ່ 7,000
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ລົງທຶນໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນ 19 ສູນເສຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫຍ່ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການທີ່ຈະເຕືອນທ່ານ
ວ່າມັນເປັນການເຫນັງຕີງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອເພາະວ່າ
ຕະຫຼາດບໍ່ເຄີຍປິດມັນ 24/7 ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ສາມາດໄປທິດທາງໃດກໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າ
gonna ການລົງທຶນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna crypt
online ຫລືສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຮັດ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ cryptocurrency ແມ່ນໃຊ້ຈ່າຍເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ປອດໄພທີ່ຈະມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
sash ຕະຫຼາດ crypto ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຖິ້ມມັນ
ກັບຄືນຫາທ່ານ ສຳ ລັບເລື່ອງລາວຂອງພວກເຮົາເລື່ອງນີ້
ອາທິດດີເລີດກັບບົດລາຍງານທີ່ຖືກຕີພິມໃນ
ສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແວ
ຜູ້ປະຕິບັດງານ ກຳ ລັງທົດລອງ ນຳ ໃຊ້
WAV ໄຟລ໌ສຽງເພື່ອຊ່ອນລະຫັດເປັນອັນຕະລາຍ
ເຕັກນິກການແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ stenography
ສິນລະປະຂອງການປິດບັງຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃນທົ່ງພຽງ
ເບິ່ງໃນສື່ກາງຂໍ້ມູນອື່ນໃນ
sonography ພາກສະຫນາມຊອບແວຍັງໄດ້ກ່າວເຖິງ
ວ່າ STEGO ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອອະທິບາຍໄດ້
ຂະບວນການຂອງໄຟລ໌ທີ່ເຊື່ອງການຫຼືຂໍ້ຄວາມໃນ
ເອກະສານອື່ນຂອງຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສຳ ລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງຂໍ້ຄວາມ ທຳ ມະດາທີ່ເຊື່ອງຢູ່ພາຍໃນແລະ
ຖານສອງຮູບພາບ
ຮູບແບບການ ນຳ ໃຊ້ stenography ໄດ້
ເປັນທີ່ນິຍົມກັບຜູ້ປະຕິບັດການ malware ສຳ ລັບຫລາຍກວ່ານີ້
ກ່ວາທົດສະວັດທີ່ຜູ້ຂຽນ malware ບໍ່ໃຊ້
stenography ການລະເມີດຫຼືລະບົບການຕິດເຊື້ອ
ແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນວິທີການໂອນເງິນ
stenography ອະນຸຍາດໃຫ້ເຊື່ອງໄຟລ໌
ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະຫລີກລ້ຽງຄວາມປອດໄພ
ຊອບແວທີ່ມີລາຍຊື່ສີຂາວທີ່ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ຮູບແບບເອກະສານເຊັ່ນ: ໄຟລ໌ມັນຕິມີເດຍ
ທຸກໆຕົວຢ່າງທີ່ຜ່ານມາທີ່ມີ malware
sonography ການນໍາໃຊ້ used revolved ປະມານການນໍາໃຊ້
ຮູບແບບເອກະສານຮູບພາບເຊັ່ນ ping ຫຼື jpg
ຄວາມແປກ ໃໝ່ ໃນສອງຂອງ ໃໝ່
ບົດລາຍງານການຈັດພີມມາບໍ່ດົນມານີ້ແມ່ນການນໍາໃຊ້ຂອງ
ໄຟລ໌ສຽງຂອງ WAV ແລະບໍ່ເຫັນການຖືກທາລຸນໃນ
ການປະຕິບັດງານ malware ຈົນເຖິງປີນີ້
ທຳ ອິດຂອງສອງແຄມເປນ malware ໃໝ່ ນີ້
ຂອງການນໍາໃຊ້ໄຟລ໌ WAV ໄດ້ຖືກລາຍງານມາ bat
ໃນເດືອນມິຖຸນາ Symantec ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາໄດ້ພົບເຫັນໄຊເບີຣັດເຊຍ
ກຸ່ມ espionage ທີ່ຮູ້ກັນໃນນາມບັກນ້ ຳ ຫລື
Turla ໃຊ້ໄຟລ໌ WAV ເພື່ອຊ່ອນແລະ
ໂອນລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຈາກພວກມັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຜູ້ທີ່ຕິດເຊື້ອຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍແລ້ວ
ແຄມເປນ malware ຄັ້ງທີສອງໄດ້ຖືກຈຸດນີ້
ເດືອນໂດຍ silence blackberry
ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ລາຍງານ Symantec ໄດ້ອະທິບາຍ
ປະເທດຊາດລັດຖະບານປະຕິບັດງານການຈາລະກໍາ cyber
ຄວາມງຽບກ່າວວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຫັນຄື້ນ
ເຕັກນິກການ stenography ທີ່ຖືກທາລຸນໃນ
ໂປຣແກຣມຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ crypto-run-of-the-crypto
ຄວາມງຽບຂອງການປະຕິບັດງານເວົ້າໂດຍສະເພາະນີ້
ລະຄອນຜູ້ຊາຍໄພຂົ່ມຂູ່ໄດ້ຖືກຊ່ອນຢູ່ພາຍໃນ WAV
ໄຟລ໌ສຽງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເຈົ້າພາບທີ່ຕິດເຊື້ອຈະດາວໂຫລດແລະ
ອ່ານເອກະສານ wav ສະກັດເອົາ DLL bit ໂດຍ
bit ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການຕິດຕັ້ງມັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຮ່ທາດ cryptocurrency ທີ່ມີຊື່
XMR rig ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ mundane ຂອງທ່ານ
ຜູ້ຂຽນ malware ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto ແມ່ນ
ເຕີບໃຫຍ່ໃນຄວາມຄ່ອງແຄ້ວເມື່ອພວກເຂົາຮຽນຮູ້
ຈາກການປະຕິບັດງານອື່ນໆ wow ວ່າຮ້ອນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດເພາະວ່າຖ້າເຈົ້າ
ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌້ແລະພວກມັນມີ ທຳ ມະດາ
ໄຟລ໌ yeah yeah ມີທ່ານໄປແລະທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຢຸດແບບນັ້ນໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອສະກັດກັ້ນທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຄີຍເປັນແບບນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດກີດຂວາງໄດ້
ໄຟລ໌ WAV ແລະ JPEGs ແລະແມ່ນແລ້ວທ່ານ
ທັງ ໝົດ ເຊັ່ນ 1995 ເວັບໄຊພື້ນຖານ HTML ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືວ່າມັນ ກຳ ລັງແປກ ໃໝ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະປິດກັ້ນສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດແລະແຕ່
ຈື່ stenography ທີ່ບໍ່ສາມາດແຜ່ເຊື້ອພະຍາດ
ລະບົບຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ສິ່ງທີ່ເປັນວ່າຖ້າທ່ານມີ
app ທີ່ເປັນຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດຖອດລະຫັດເປັນ
ໄຟລ໌ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃນ stenographic
ເອກະສານທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານດໍາເນີນການບັນຫານັ້ນ
ວິທີການທີ່ສາມາດຈະມີບັນຫາຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຫ້ຂອງ
ວ່າຄຸນຈັດການກັບຊອຟແວ pirated ມັນ
ຂ້ອນຂ້າງວ່າພວກເຂົາຈະສັກບາງຢ່າງ
ຮູບແບບຂອງຄວາມສາມາດໃນການເປີດ stenographic
ຂໍ້ມູນສະນັ້ນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງສົມມຸດວ່າທ່ານມີ
Photoshop ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ເນົາທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ເປີດໄຟລ໌ JPEG ຫຼືແທ້
ຫຼືບາງທີທ່ານອາດຈະມີບັນນາທິການຄື້ນຫລືທ່ານ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນທ່ານ
ເປີດໄຟລ໌ຄື້ນກັບບັນນາທິການແລະ
ທັນທີທັນໃດທີ່ທ່ານຕິດເຊື້ອນັ້ນເປັນພຽງ ໜຶ່ງ ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຢ່າງແຕ່ວ່າມັນອາດຈະມາຈາກກິດເຊັ່ນ
ແອັບ could ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຮ້ານ app ທີ່ມີຢູ່
ໂຄສະນາຕົນເອງວ່າເປັນທີ່ນີ້ a
ຄື້ນຟອງ ສຳ ລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງແລະຖ້າ
ທ່ານບໍ່ລະມັດລະວັງທີ່ສຸດຂອງໄຟລ໌ເຊັ່ນ
ກິດທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງແລະທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດ
ເອົາພວກມັນຈາກນັ້ນສາມາດສ້າງກ
ປັນຫາ - ແມ່ນແລ້ວມັນໃຊ້ເວລາຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແລ້ວແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງມີມັນ
ຖອດລະຫັດຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເປີດຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເຊື່ອງໄວ້ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານເປີດເອກະສານ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ໄຟລ໌ wav ແລະມັນຈະຫລິ້ນສຽງ
ທຳ ມະດາແລ້ວທ່ານຈະສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້
ໃນ ຄຳ WAV ຕາມປົກກະຕິຫຼືມີສຽງແຕ່ຖ້າ
ທ່ານມີແອັບທີ່ອ່ານທີ່ເຊື່ອງໄວ້
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງເມື່ອທ່ານມີບັນຫາ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນອັນຕະລາຍເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ກ່ອນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງເຈົ້າ
ສ້າງຕົວທ່ານເອງແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ສະດວກສະບາຍກັບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັບວ່າທ່ານຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະມັນຍາກເພາະວ່າ antivirus ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢຸດວ່າແມ່ນແລ້ວແລະສະນັ້ນມັນກໍ່ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຈະ smart ແມ່ນລະມັດລະວັງແລະ
ຮັບຮູ້ວ່າມີສັງຄົມ
ກົນລະຍຸດວິສະວະ ກຳ ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອຫຼອກລວງ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນການຕິດຕັ້ງ app ທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເປີດເອກະສານ wav ກັບແລ້ວ
ຫຼື JPEG ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍ
ທີ່ຈະເລື່ອນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ
foresight ກັບຄໍາຖາມມັນແລ້ວ, ແລ້ວຂໍຂອບໃຈ
ຈະລະມັດລະວັງສາມ Google ກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີ້ຂັ້ນສູງທີ່ບັນລຸໄດ້
surpassing ຂອງການປະຕິບັດຂອງ
ນັກວິທະຍາສາດອຸປະກອນ ທຳ ມະດາມີ
ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ຄອມພິວເຕີ້ quantum ສຳ ລັບ
ທົດສະວັດເພາະວ່າພວກເຂົາສັນຍາໄດ້ໄວຫຼາຍ
ຄວາມໄວໃນປັດຈຸບັນຄວາມໄວໄດ້ຖືກຮັບຮູ້
ແລະມັນກໍ່ຄິດຢູ່ໃນ Sycamore
ໂຮງງານຜະລິດ quantum ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ວຽກງານສະເພາະໃນ 200 ວິນາທີດຽວນີ້ໄດ້ຮັບ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
ວຽກງານດຽວກັນນັ້ນຈະເປັນຂອງໂລກ
supercomputer ທີ່ດີທີ່ສຸດສິບພັນປີກັບ
ຈົ່ງເຮັດ ສຳ ເລັດໃນຄອມພີວເຕີ້ຄອມພິວເຕີແບບຄລາສສິກ
ຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່ານ້ອຍແລະມັນ
ສາມາດມີຄຸນຄ່າຂອງທັງ 1 ຫຼື 0 ແຕ່ວ່າ
ມັນທຽບເທົ່າກັບລະບົບ quantum
Oldit ສັ້ນສໍາລັບ bit quantum ສາມາດທັງສອງ
1 ແລະ 0 ໃນເວລາດຽວກັນປະກົດການນີ້
ເປີດປະຕູ ສຳ ລັບການ ຄຳ ນວນຫລາຍ
ການສະແດງພ້ອມໆກັນແຕ່
qubits ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ synchronized ໂດຍໃຊ້ a
ຜົນກະທົບ quantum ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ entanglement
ເຊິ່ງ Albert Einstein ຖືວ່າເປັນຕາຢ້ານ
ປະຕິບັດຢູ່ໃນໄລຍະຫ່າງຢ່າງໃດກໍຕາມວິທະຍາສາດ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການສ້າງອຸປະກອນເຮັດວຽກ
ມີ qubits ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ການແຂ່ງຂັນກັບປະເພດ ທຳ ມະດາຂອງ
computer ຄຳ ວ່າ quantum computer ແມ່ນກ
ເຂົ້າໃຈຜິດເລັກນ້ອຍເພາະວ່າມັນຟັງຄືວ່າກ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະເມື່ອຄົນເຮົາຄິດເຖິງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຂົາຄິດເຖິງໂທລະສັບຫຼື
ຄວາມຈິງ laptop ແມ່ນໂທລະສັບຢູ່ໃນ
ແລັບທັອບແລະແມ້ກະທັ້ງເຄື່ອງທີ່ມີພະລັງຫຼາຍ
supercomputer ທັງ ໝົດ ປະຕິບັດງານຕາມ
ກົດລະບຽບພື້ນຖານດຽວກັນແລະ quantum
ຄອມພິວເຕີແຕກຕ່າງກັນໂດຍພື້ນຖານ
ການຄລາສສິກນ້ອຍຮ້ານຂໍ້ມູນຂ່າວສານເປັນ
ສູນຫຼື ໜຶ່ງ ແລະຕົວເລກ quantum ສາມາດເປັນໄດ້
ທັງສູນແລະ ໜຶ່ງ ໃນເວລາດຽວກັນຖ້າ
ທ່ານມີສອງຖັງ quantum ຈາກນັ້ນມີ
ສີ່ລັດທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່
superposition ມີສາມ cubits ວ່າ
ແປດສີ່ສີ່ລູກຢູ່ທີ່ 16 ແຕ່ວ່າຈະເລີນເຕີບໂຕ
ຢ່າງລຶກລັບສິ່ງທີ່ງາມກ່ຽວກັບ
ຄວາມສູງສຸດຂອງ quantum ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ຈຸດ ສຳ ຄັນດ້ານວິສະວະ ກຳ ທີ່ຖືກ ກຳ ນົດໄວ້ໃນ a
cell nut ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມສະແດງການທົດລອງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ quantum ສາມາດລື່ນກາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
supercomputers ໃນໂລກຕົວຈິງແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດທິສູງສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ສາມບາດກ້າວເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນເລືອກເອົາວົງຈອນ
ຄັ້ງທີສອງດໍາເນີນການມັນໃນຄອມພິວເຕີ້ quantum
ສາມ ຈຳ ລອງສິ່ງທີ່ຄອມພິວເຕີ້ quantum
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຄອມພີວເຕີ້ພວກເຮົາ
ຄ່ອຍໆເພີ່ມຄວາມສັບສົນຂອງ
ວົງຈອນໃນບາງຈຸດມັນຈະກາຍເປັນ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ສໍາລັບຄລາສສິກ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອຮັກສາຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ສົບຄວາມສໍາເລັດ quantum Sycamore ອໍານາດສູງສຸດ
ປະກອບດ້ວຍ 54 Qubits ເຖິງແມ່ນວ່າຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນລະຫວ່າງການທົດສອບ -
ອຸປະກອນແລ່ນສຸດ 53 qubits
ອາຈານອາຈານ Jonathan Oppenheim
ຈາກກາງຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການສຶກສາລ້າສຸດບອກວ່າມັນແມ່ນ
ການທົດສອບທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາມີ
ຫຼາຍຂອງການຄວບຄຸມໃນໄລຍະອຸປະກອນຂອງເຂົາເຈົ້າມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາມີອັດຕາຄວາມຜິດພາດຕໍ່າແຕ່
ມັນເປັນ nowhere ຢູ່ໃກ້ປະເພດຂອງຄວາມແມ່ນຍໍາຂອງ
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີແບບເຕັມຮູບແບບ
quantum computer end ອ້າງອີງ IBM ເຊິ່ງມີ
ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງມັນ
ຕົວເອງຖາມບາງຕົວເລກຂອງ Google
ການເວົ້າອ້າງອີງນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງກ
ການຄາດຄະເນກໍລະນີທີ່ບໍ່ດີທີ່ສຸດໃນການອະນຸລັກແລະພວກເຮົາ
ຄາດຫວັງວ່າດ້ວຍການປັບປຸງເພີ່ມເຕີມ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການ ຈຳ ລອງແບບຄລາສສິກ
ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນເຊິ່ງອາດຈະເປັນຕໍ່ໄປ
ການຫຼຸດຜ່ອນແລະການອ້າງອີງ IBM ຍັງຮຽກຮ້ອງບາງສ່ວນຂອງ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ເວົ້າວ່າວົງຢືມ quantum
ຄອມພິວເຕີຈະບໍ່ເຄີຍປົກຄອງສູງສຸດເລີຍ
ຄອມພິວເຕີ້ແບບຄລາສສິກແຕ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີກວ່າ
ໃນຄອນເສີດກັບພວກເຂົາຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນ
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງເປັນເອກະລັກຂອງພວກເຂົາໃນຕອນທ້າຍ
ທີ່ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນການກ້າວກະໂດດທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ quantum ແລະມີຈຸດປະສົງເພື່ອ
ນໍາໄປສູ່ການຄິດໄລ່ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອບາງຢ່າງ
ກຳ ລັງສະແດງຢູ່
ວິນາທີແທນທີ່ຈະແມ່ນພັນປີດອກ
ພວກເຮົາຈະຮູ້ສຶກເຈັບປວດແນວໃດ?
ໃນທົ່ວວິທີການທີ່ມັນເປັນການດີມັນ
ດີແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ 400 ມັນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້
ວິທະຍາສາດນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງສາມຟັງເຖິງ
ນີ້ແມ່ນ gonna ຈະ 1 ແລະ 0 ຢູ່ທັງສອງຢູ່
ເວລາດຽວກັນໃນໄບນາເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ
ທັງ 1 ຫລື 0 ວິທີຟີຊິກ Asha
Albert Einstein ກ່າວວ່າມັນ ໜ້າ ຢ້ານກົວແທ້ໆ
blows ສະຫມອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ Wow ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຫັນການປ່ຽນແປງຂອງເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງກ່າວແລະ
ແລະມັນ ກຳ ລັງຊຸກຍູ້ໃຫ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິ່ງ ໃໝ່ ແລະສິ່ງທີ່ຈະໃຊ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ n pu & n pu
ຫນ່ວຍງານປະມວນຜົນທາງ neural ຟັນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຖືກແລະ IDM ແມ່ນຖືກຕ້ອງຄືກັບ NP u
ມັນບໍ່ແມ່ນການທົດແທນ CPU
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເສີມມັນປົກກະຕິແລ້ວ
ເມື່ອທ່ານມີ NP ທ່ານກໍ່ມີ
CPU ແລ້ວແຕ່ມັນເຮັດສິ່ງອື່ນໆແລະມັນ
ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາກໍ່ໄວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ni
encode ວິດີໂອຂ້ອຍໃຊ້ MPEG encoder card
ເພາະວ່າ ໜູ ມັນຈະເຮັດໄດ້ໄວກ່ວາ
CPU ຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຫຼືທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນ crypto ດ້ວຍ ASIC ດີ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ ASIC ໂດຍສະເພາະ
ລະເບີດຝັງດິນ crypto ໃນອັດຕາທີ່ໄວກວ່ານັ້ນໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຫັນວ່າສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການແລະການນໍາໃຊ້ມັນແລ້ວວ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານສິ່ງທີ່ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ປອດໄພອີກແລ້ວ
ຄ້າຍຄືກຸ່ມ ກຳ ລັງສັດແຮງ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຄອມພິວເຕີຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອບັງຄັບໃຫ້ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາເປັນຮ້ອຍ
ພັນປີ hmm ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ
ວິນາທີ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ດຽວນີ້ຄວາມປອດໄພໄດ້ຮັບຫຍັງ
ດີກວ່າເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າຄວາມປອດໄພສາມາດ
ຍັງໄປໂດຍຜ່ານຄອມພິວເຕີ້ quantum can
cryptography ຜ່ານ quantum
ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືວ່າບ່ອນໃດທີ່
blockchain ແລະແລະຄອມພິວເຕີ້ quantum ແລະ
ການປຸງແຕ່ງ neural ທັງຫມົດມາຮ່ວມກັນແລະ
ເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ IBM ໂອ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gosh
ແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນມັນຄ້າຍຄືກັບ
ຄົງທີ່ມັນຄ້າຍຄື leapfrog ຄືພວກເຮົາ
ຕ້ອງສ້າງ cryptocurrency ໃນຄໍາສັ່ງ
ການສ້າງ Krita cryptography ທີ່
blockchain ອີງແລະປອດໄພແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂປເຊດເຊີ ໃໝ່ ມາເປັນ quantum
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້
ດີໄດ້ຢ່າງສິ້ນເຊີງທັງຫມົດມັນໄດ້ຄິດວ່າແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນຜົນກະທົບຕໍ່ຊີວິດປະ ຈຳ ວັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ cuz ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນໄປໃນທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່
ຄອມພິວເຕີ ທຳ ອິດຄືກັບການເລີ່ມຕົ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານມີລະບົບຖານສອງແຕ່ຕອນນີ້
ສິ່ງທີ່ມີໂທລະສັບມືຖືແລະອື່ນໆທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຖ້າພວກເຮົາຍັງມີພວກມັນຢູ່ແມ່ນຫຍັງ
gonna ຈະຄ້າຍຄືໃນ 50 ປີຈາກນີ້ແລ້ວ
ແລະຖ້າມັນກາຍເປັນສິດທິຂອງກະແສຄື
ແນ່ໃຈວ່າດຽວນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເກືອບວ່າ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທ່ານຕ້ອງການພະລັງງານຫຼາຍແຕ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງໃນເວລາທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້ເຖິງ
Lego ລະດັບທັງຫມົດຂອງອາຄານເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄິດວ່າປີ 1980 ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີຊີວິດ
ຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ໄດ້ແລະຄິດວ່າກ່ຽວກັບການນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະ
ຄິດກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຮົາມີ
ແລະຕອນນີ້ຄິດກ່ຽວກັບໄວທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີໃນໂລກໃນເວລານັ້ນແລະ
ມັນບໍ່ໄດ້ໄວເທົ່າທີ່ທ່ານມີ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານມີ
ຄອມພິວເຕີ ສຳ ລັບເກມຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
gonna ຍ້າຍມັນພວກເຮົາຮັກສາ O'Shay ພວກເຮົາຮັກສາ
ການກົດດັນແບັດເຕີຣີພວກເຮົາ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງດຽວກັບມັນພວກເຮົາມີ
ບັດ Bloodhound ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີເຫຼົ່ານີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ທຳ ມະຊາດຂອງມະນຸດພວກເຮົາ
ສະເຫມີພະຍາຍາມແລະພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈມັນ
ສິ່ງຕໍ່ໄປພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າອີກແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະໄປທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຮັກມັນແລ້ວ
blowing ໃຈ - hey ສິ່ງທີ່ມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂໍຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy
W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບ
ການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ຈອງ ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ a
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວ patreon.com ຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha
Rickman ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Ravi Ferguson ແລະ
ຂ້ອຍແມ່ນ Henry Bailey Broome ຂອບໃຈທີ່ເປັນ
ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະ
ເປັນພັກຜ່ອນໄວແທ້ປະມານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
hey ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍຮູ້ຈັກທຸກຄົນ
ເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ມັນແມ່ນຄວາມເປັນ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານມີ
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກແລະປອດໄພຮັບຟັງຕໍ່ໄປ
ອາທິດພວກເຮົາໄດ້ມີການສະແດງທີ່ດີທີ່ວາງແຜນໄວ້
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນມືຂອງ Bluetooth ເປັນ
ຫູຟັງໃນແມ່ນທີ່ຜ່ານມາແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດເວົ້າແທ້ໆ
ເຊິ່ງຫູຟັງສຽງດີທີ່ສຸດຂອງທັງ ໝົດ
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນແລະອື່ນໆບໍ່
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດວ່າແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ເພີ່ມຄູ່ນ່ຶຫຼາຍເພື່ອປະສົມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການເລື່ອກສານທີ່ດີເລີດຂອງ Bluetooth
ຫູຟັງທີ່ໃຊ້ໄດ້ໃນຕອນນີ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການປຽບທຽບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ຈະທົບທວນຄືນແຕ່ວ່າມັນເປັນທີ່ດີ
ໂອກາດ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບທ່ານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່ານັ້ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການທີ່
ສິ່ງທີ່ສະດວກສະບາຍທີ່ສຸດ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຄົນໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
bass ຫນ້າຫວາດສຽວແລະທັງຫມົດຂອງປະເພດທີ່
ຂອງຄວາມຄິດເຫັນຕ່ອນກ່ຽວກັບ bluetooth
ຫູຟັງສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຢູ່ໃນຕະຫຼາດ
ສໍາລັບພວກເຂົາຫຼືຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງກ່ຽວກັບການໃດໆ
ຂອງທ່ານຢູ່ໃນລາຍຊື່ການຄ້າວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນ ກຳ ລັງຊອກຫາຫູຟັງຢູ່
ໄປກວດກາເບິ່ງສິ່ງທີ່ດີ
ການເລື່ອກສານຂອງ bluetooth ຫູຟັງຕໍ່ໄປ
ອາທິດກັບຜູ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ
ໄຟ ໄໝ້ ລັດແຄລິຟໍເນຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າກັບພວກເຮົາ
ແທ້ເຮັດແນວໃດຫວັງວ່າທ່ານມີຄວາມປອດໄພແລະ
ວ່າເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າແລະຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ
ດີພວກເຮົາໄດ້ພາດບາງຄາລິຟໍເນຍຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມໃນອາທິດນີ້ແລະມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ໄປ unnoticed ແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແລະຫວັງວ່າທ່ານຈະດີ ສຳ ລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງທ່ານຊັງໄດ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຫວັງວ່າທຸກໆຄົນຈະມີອາທິດທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈກັບທັງສອງນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດ
[ເພງ]
