Hola y bienvenidos a la nueva todos los días mi nombre
es Kari y mi nombre es Jen y en
programa de hoy vamos a hablar de una
hombre llamado Phil así que estad atentos estaremos
de vuelta
esto es nuevo cada dia
con Jen Wagger y Carrie Webb
[Música]
Hola a todos, gracias por sintonizar
de nuevo a nuevo todos los días estamos tan contentos de que
has sintonizado y tal vez esta es tu
primera vez que se unen a nosotros y Jen y yo tenemos
hemos sido amigos durante varios años nos
Siéntate aquí y grabamos este espectáculo.
y solo hablamos de cosas de la vida que hablamos
acerca de Dios hablamos de la Biblia que
hablar sobre cómo se aplica a nuestras vidas
hablamos de jesus y de lo que tiene
En realidad hecho y cambiado nuestras vidas y
Nos dio una nueva perspectiva y por eso
Sólo tipo de conversación y
te acompaña junto con nosotros, así que gracias por
para sintonizar por lo que hemos hablado
sobre el libro de Hechos Jen y luego
Nos hemos alejado un poco
Y ahora nos dirigimos hacia atrás y cuáles son
hoy vamos a hablar bien hoy
En realidad estamos retrocediendo porque el
la última vez que hablamos sobre el libro de
Hechos hablamos de la conversión de Saúl.
y mientras pensábamos bien necesitamos
volver al libro de los Hechos
¿A dónde vamos y estamos bien?
vamos por la conversión de Saúl
Fui a esperar un segundo
nos saltamos a un hombre llamado Phil y para
Algunos de ustedes podrían estar pensando
Phil quien y lo que es interesante es que
El autor del libro de Hechos que es.
el dr. Lucas en realidad da casi una
Capítulo completo a un hombre llamado Phil o
Phillip y usted podrían estar pensando bien
¿Quién es Philip? Ha caído, sí, está bien.
Según el comentario dice que él.
Es uno de los siete elegidos para supervisar.
el ministerio de distribucion
distribuyendo ayuda a los necesitados y
La iglesia de Jerusalén ahora se ha convertido en un
evangelista difundiendo las buenas nuevas acerca de
Jesús así que no era uno de los doce.
pero los discípulos y ya hemos hablado
esto en espectáculos anteriores, básicamente, el
ministerio se estaba haciendo tan grande que la
Los apóstoles ya no podían prestar atención.
a solo predicar y rezar el evangelio
y así fueron a través del poder de
Al Espíritu Santo se les dijo que establecieran
aparte de un número de hombres para cuidar
la espera de mesas que significa el
Cuidamos la iglesia y así hablamos.
sobre Stephen hace un rato y cómo
el era uno de esos
siete y así Felipe fue uno de esos
siete dos y el capítulo 8 de la historia que
Hay que decir que la historia de Steven termina en.
el principio del verso ocho esto es en
Ese día estalló una gran persecución.
contra la iglesia en jerusalén y todo
excepto los apóstoles fueron dispersados
a través de la Judea y Samaria por lo que es
todo así que los únicos que se quedaron en
Jerusalén
fueron los apóstoles hombres piadosos enterrados
Stephen y se lamentaron profundamente por él, pero
Saulo comenzó a destruir la iglesia yendo.
De casa en casa arrastraba a los hombres
y las mujeres y los ponen en la cárcel y
Luego pasamos a hablar de Saul
conversión ahora viene hasta el verso cuatro
¿Es este hombre llamado Philip quien conocemos?
La primera vez que vimos en el capítulo bien vamos
Sólo vemos que lo vimos en torno al capítulo tres
cuando en realidad pusieron sus manos en
la gente y en realidad figuran fuera de la
número de personas los nombres de las personas
de quien participaria en esto
ministerio y en nombre de Philips era
mencionado alrededor de esos siete así que aquí
ir verso cuatro comienza como este aquellos
quien había sido esparcido predicaba la palabra
dondequiera que iban
Felipe bajó a la ciudad de Samaria.
y proclamó el Cristo allí cuando el
Las multitudes oyeron a Felipe y vieron el
señales milagrosas que hizo que todos pagaron
mucha atención a lo que hizo con
gritos espíritus malignos salieron de muchos
y muchos paralíticos y lisiados fueron
Curado por lo que hubo una gran alegría en ese
ciudad hmm me encanta el hecho de esto
pasaje lo que como lo leo lo que atrapó mi
Ojo era así que los que han estado.
diseminados predicaban la palabra donde sea
Fueron como a pesar de que eran
dispersos debido a la persecución, sí
no es como dijeron bien mmm
Tengo que acostarme bajo un poco Tengo que poner bajo
deja que esto pase o no puedo
habla de Jesús que me va a atrapar
delicado
Y lo que es interesante es que es uno de
La apologética o los argumentos que
que cristiano quiero decir oradores
A menudo se utiliza cuando dicen que bien
saber que Jesús realmente salta de la rosa
muerto porque sus apóstoles y los que
lo vio proclamarlo porque porque
estar dispuesto a morir por alguien o
algo si si no fuera real que
no creíste en tu nada que
era real
y así como Philip aquí está Philip después
habiendo sido dispersado de Jerusalén
Sigue predicando la Palabra de Dios de
El Cristo y eso es lo que dice.
dice el Cristo o el Mesías por lo que fue
Afirmando que Jesús es el Hijo de Dios .
no importaba que hubiera sido esparcido
no importaba que Steve y su
amigos habían sido asesinados estaba dispuesto
para dar su vida por el bien
del evangelio como me dice
eso es real esto es real y lo que yo también
respeto por los apóstoles aquí y
sobre los bonos como Philip es que
a pesar de que Stephen fue asesinado como
el Señor usó eso para sus propósitos
porque en la dispersión entonces la palabra era
difundimos y hablamos de eso cuando nos
habló sobre Stephen pero no se sentaron
en duelo se dieron cuenta del valor y
Tenían la perspectiva eterna de la
Reino de Dios mm-hmm esto no es todo
que hay si y si lo sientes si
piensa de esa manera que esto es lo que este
es todo lo que hay para la vida, entonces
Influye en cómo respondes a la tragedia.
Cómo respondes a la persecución y
La gente comenta o sabes decir
cosas dañinas para ti, entonces es mucho
Más fácil de internalizarlo porque
No tengo una perspectiva eterna pero
Es como si estos tipos supieran dónde está el juego.
fue que sí, como que vas a correr duro
Hasta que termines y Stephen termine.
aparentemente temprano, sí, pero era sólo el
comienzo de su ministerio avanzando
y sabes como estabas decías
Esto es tan fácil cuando los golpes duros
ven cuando vengan estos retos de la vida
tal como dijiste , voy a acostarme bajo
Sí, voy a recostarme
soy
te lo voy a tomar con calma y como estas
hablando realmente niño y hablando
a mi espíritu mi hermana falleció
Hace casi un año y lo sabes
hubiera sido fácil en ese punto en
tiempo simplemente sabes oh, esto es tan triste y
sin embargo, lo vi como una oportunidad de
proclamando las buenas nuevas de cómo
Dios fiel era como aunque desde una
perspectiva muy terrenal es que la conoces
su vida podría no haber sido vista
tan exitoso o un beneficio sí para aquellos
alrededor de ella y sin embargo sé que Dios usó
ella hacer tanto en mi vida y para
Las personas que interactuaron con ella por lo
en su funeral yo era en realidad a
Comparte la historia del Evangelio de cómo sabes que yo
no entiendo porque todo esto es
pasando yy y aquí está Philip
¿Quién está pensando bien que es el Mesías?
vino al pueblo judío por qué son
estas personas se levantan como él muy bien
podría haber sido como lo que hace
el sentido no tiene sentido pero dijo que no
Yo sé quién es Jesús a quien voy
Proclamalo y voy a continuar.
para salir y era solo que sabes una
oportunidad real para que yo comparta como yo
no entiendo lo que está pasando pero yo
creo en un Dios que es fiel lo hago
cree que Jesús realmente murió en el
cruz por nuestros pecados, para que al final de
Tiempo al final de nuestras historias aquí en
la tierra entonces vamos a ser sabes
Renovado con él como cara a cara.
gloria y mi hermana va a tener una
Nuevo cuerpo y voy a llegar a verla.
de nuevo porque los que tienen fe en
Jesucristo se reunirá si y
es solo que es parte de eso como el
si historia si
y eso es lo que Peter o Philip es
proclamando que está proclamando el sí sí
Así es como es Jesús y qué es.
interesante es que parte de ser un
grupo parte del grupo de siete que
Tenía que ser como hombres piadosos y plenos.
del espiritu y ya has estado
una parte de ese grupo que siguió a Jesús
así que me encanta el hecho de que dijo
Felipe bajó a pesar de que tenían
dispersos predicaban dondequiera
ellos fueron así que él bajó
La ciudad de Samaria, que era una gran
No, no para un pueblo judío.
Vi que en el capítulo 4 de Juan cuando judío
Jesús atrapado era judío Jesús se detuvo
en el pozo y estaba hablando a la
Mujer samaritana y todo el mundo estaba.
Sorprendido de que uno le estaba hablando a un
Mujer y en ese momento eso fue un no-no.
y ella era una samaritana que también era
los judíos no se asociaron con
Samaritanos por lo que es muy interesante que
Ahí es donde va, sí.
y continúa cuando las multitudes escucharon
llenarse así que está predicando y luego vio
Los signos milagrosos de que lo hicieron ellos.
todos prestaron mucha atención a lo que dijo
Y con chillidos salieron malos espíritus.
De muchos y muchos paralíticos y lisiados.
fueron sanados por lo que hay una gran alegría en
esa ciudad asi como nosotros vamos a comercial
rompe lo que quiero que pienses
¿Qué parte del mensaje del Evangelio trae?
gran alegría y volveremos a la derecha
después de estos mensajes si compras en
Thinkgeek gearbest B&amp;H foto video eBay
o Amazon o incluso si quieres una gratis
prueba de audible encontrarás la mejor
Ofertas y apoyo a los shows que producimos.
simplemente visitando los sitios de compras
ya frecuentas usando los enlaces
en nuestro sitio web visita categoría cinco TV
slash socios para el pleno y
Lista cada vez mayor y ayudarnos a crear.
Más contenido gratuito como este espectáculo gracias
Usted por las compras con nuestros socios y
gracias por mirar
Hola a todos y bienvenidos de nuevo eres
Viendo nuevos todos los días con Jen y estoy
Kerry y solo queremos agradecerte
de nuevo por sintonizar y gracias a todos
de nuestros maravillosos socios si vas a
nuestro sitio web nueva TV todos los días haga clic en el
pestaña socios y se puede ver todo el
organizaciones de empresas que son
Apoyándonos para ayudar a hacer esto posible.
y gracias también a la categoría cinco de TV
y Robbie Ferguson quien ayuda a producir.
este programa y por eso estamos de vuelta con una
hombre llamado Phil Phil Sé que es
Lo que amo es que es éste
capítulo en el libro de los Hechos porque él
no tiene un libro que lleva su nombre
no escribí un libro, sí no lo hago
en realidad pensar que se ha referido
en cualquiera de los otros como ninguno de los
otros escritores escriben sobre Phil y por lo
que fue de su vida que ese
Luke quería que escucháramos y creo que es
Solo esto era un hombre que amaba a Jesús.
quien formaba parte de ese grupo de siete
que fueron apartados por los apóstoles que
cuando vino la persecución él siguió yendo
él simplemente siguió su camino y eso es un aspecto
de su historia que yo no había pensado
Antes y yo me pregunto cuándo estuvo.
En realidad martirizado tendría que mirar
que tal vez para nuestro próximo espectáculo tal vez
es por eso que no se menciona más adelante yo
No sé, pero es esa tenacidad en
Esa perspectiva del reino sí que esta
no es eso de lo que se trata la vida es saber
Cristo sabiendo que somos amados por él.
que había resucitado de entre los muertos y que
esto es real
Sí motivó sus acciones bien porque es
dice que todos prestaron mucha atención a
lo que dijo porque porque habló y
cualquier signo milagroso sucedió, así que no hago
Creo que es como BAM, creo que es como oh
estas enfermo en el nombre de Jesus be
curado bien por lo que era consciente de lo que era
pasando vio la necesidad y oró
porque creyó y por eso están
Viéndolo lo están viendo solo
ser un verdadero creyente en Cristo sí como
así es y sé mucho de
Iglesias y yo y yo esperábamos con
otras personas que dicen que son
Cristianos y dicen que el libro de Hechos.
No es por hoy que los signos y
maravillas hechas como la curación y la
echando fuera de los espíritus malignos que era para
Ese tiempo y no es por hoy pero yo
Tengo que creer que esto es por hoy.
porque Jesús les encargó que fueran
y todo esto fue todo este movimiento
solo para continuar continuar continuar
porque Jesús oró cuando estaba en el
jardín o cuando él estaba en su
discípulos la noche antes de morir él
orar por las personas que van a
ven a conocerlo a través de los apóstoles él
Estaba orando por nosotros, creo que para vivir esto.
Manera de tener una plenitud del conocimiento.
de Dios y la palabra también dice que estos
Las señales seguirán a los que creen.
la curación de los enfermos la crianza de
los muertos si
la expulsión de demonios mm-hmm el
cojo andará el ciego verá a Jesús
Dijiste que me vieras hacer estas cosas y tu
hará aún más sí y Jen acabo de
ha sido desafiado últimamente sólo para orar
oraciones locas hmm ahora lo que quiero decir con
Loco es como creer que Dios puede hacer
cosas milagrosas y para un pueblo y
generación como en la sociedad occidental donde
Confiamos mucho en nosotros mismos o
La tecnología o lo que sea en nuestras vidas me
piensa que Dios puede hablar a la gente por
haciendo lo milagroso a través de su iglesia
y que en los últimos tiempos esa gente.
será dirigido a él debido a la
Señales y maravillas que seguirán las
que realmente creen y saben que tuvimos una
mujer en nuestra iglesia que la había lastimado
hombro y ella me envió un mensaje diciendo que puede
pones esto en la cadena de oración y
eso es lo que hacemos nunca la cadena de oración
en la iglesia, básicamente , envió en el correo electrónico
Él envía el mensaje de texto que sube.
A un grupo de personas empiezan a rezar.
y ella me dijo después de que fue enviado
y después de que recibí la oración el domingo
Mañana mi hombro se sintió milagrosamente.
mejor sí, y yo era como sí
Me gusta y no nos debe sorprender, pero
A veces lo hace porque no siempre lo hacen.
La gente comparte con nosotros cómo se sienten.
curado o son sanados después de que hayamos
oré por ellos, pero yo estaba como sí
Dios como porque no harías esto nosotros
Preguntamos y preguntamos con fe sí y
Fue tan bueno como para gustarte sí cuando
dijo que esto es para hoy esto es para que es
por hoy y y esa pregunta que yo
Preguntó antes de que se fuera a romper.
Sé que hubo gran alegría en esa ciudad.
y entonces, ¿qué es lo que me trae alegría?
sobre el evangelio lo que es y es
Probablemente escuchar las historias de Dios acerca de cómo
cuando las personas se abren a Jesús
y siendo cambiado por él y oyendo.
Ellos solo comparten las historias de cómo
están intentando
Granja solía hacer esto, pero ahora hago esto
Solía ​​hacer esto y ahora hago esto.
solía saber como era mi matrimonio
simplemente cayendo a pedazos y luego vine a
conocer a Jesús y lo sanó como si eso fuera
Probablemente uno de mis mayores gozos es solo
viendo el poder de Jesucristo
trabajando en la vida de las personas, sí, como
ese es mi yay Dios bueno, sí eso es lo
Me trae gran alegría cuando pienso
El mensaje del Evangelio es cómo son las vidas.
cambió cuando se encuentran con Jesús, sí
y estoy cada vez más convencido de que él
Realmente es la respuesta a cada problema.
mm-hmm como si no hay problema demasiado grande
Y a veces me gusta si oro por alguien.
ser sanado y luego sané es fácil
pensar en todas las razones por las que y luego
Todas las razones por las que no rezar en el.
futuro pero si no estoy orando entonces
Nada va a pasar, sí, ¿por qué no?
solo reza no , sé que tengo que configurar una parte
una historia por lo que mi madre estaba en una
noche de padres y maestros supongo que estoy en
escuela para mi hermanito y el
custodio estaba allí y ella estaba
quejándose de dolor de espalda y mi madre solo
subí y ella estaba como si yo fuera a orar
para que vuelvas bien y luego ella acaba de poner
su mano en su espalda y oró por ella
que ella sería sanada y luego que
fue y mi mamá anda en fe
creyendo que Dios puede hacer como todos estos
cosas locas y luego lo hace y luego
lo hace, sí, de todos modos el custodio un
Un par de días después habló con otro.
maestra en la escuela que conoce a mi mamá
y luego dijo que la señora oró por mí.
mi espalda es mejor si bien si lo se
alabar al Señor alabar al Señor como yo
sólo cree que él puede hacer esto
cosas que estamos en un momento ya bien en una
Tiempo de leer ese pasaje sobre Phillip y
Señor decir cómo puedo ser similar o Phillip
¿Qué parte de la vida de Phillips puedo ser una
parte de en el sentido de como tal
sientes oposición pero aun así
Necesito salir en fe o tal vez de Dios
Llamándote a orar por alguien o a hacer
un signo milagroso y eres como
Whoa eso no es para mí, sí diríamos
Pregúntale al Señor sobre eso, como pedirle que
condenarte y darte la curva
que necesitas salir en fe y
solo continua predicando tu sabes
cualesquiera que sean las palabras que él está dando
Usted para compartir así y solo tengo que decir
ora y pídele a Dios que te muestre algo
sobre esa persona que te daría
Incluso como una palabra de conocimiento para ellos
algo que podrías compartir con ellos
y orar específicamente por ellos porque él
ya sabe que ya se sabe que ellas
Ya los conoce muy bien, así que vamos a
firmar que el Señor te haga volar los calcetines
esta semana cuando piensas en lo
es lo que me harías hacer si
le hizo esa pregunta y luego solo
Espera y luego me refiero a que estoy pensando
que el Señor te va a hacer hacer
salir en fe de una manera milagrosa por lo
que seas fuerte y valiente sabiendo
que dios esta contigo dondequiera que vayas
así que hasta la próxima semana reconocemos que
desayuno un nuevo episodio de Kachins de nuevo
Todos los viernes por la mañana y nuevos.
todos los días dot tv
También estamos en Kody Roku Plex YouTube y
Facebook o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 Pacífico en el canal 33 de televisión
para el desierto alto
