hi ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ການ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ Phil, ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງ, ພວກເຮົາຈະເປັນຜູ້ທ້ອນ
right back
ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ກັບ Jen wagger ແລະ Carrie Webb
[ເພງ]
hey ທຸກຄົນຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການປັບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກັບ ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈ ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນ ແລະບາງທີນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະ Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫມູ່ເພື່ອນສໍາລັບຈໍານວນຂອງປີພວກເຮົາ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ນີ້
ແລະ ພຽງແຕ່ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຮົາ ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄໍາພີໄບເບິນພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບວິທີການນໍາໃຊ້ຊີວິດຂອງເຮົາ
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແລະສິ່ງທີ່ລາວ ມີ
ໄດ້ເຮັດແລະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງເຮົາ ແທ້ໆ ແລະ
ໃຫ້ພວກເຮົາມີ ທັດສະນະ ໃຫມ່ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງການມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສົນທະນາແລະ
ດຶງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ ກັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ສໍາລັບ tuning ໃນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການ Jen ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາ ປະເພດຂອງການ strayed ອອກເລັກນ້ອຍ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາ ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ນີ້ ດີ ໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ backtracking ຕົວຈິງ ຍ້ອນວ່າ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ສຸດທ້າຍ ພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບປື້ມ ຂອງ
ກິດຈະການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງຂອງຊາອູ
ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ ກັບຄືນເຂົ້າໄປໃນປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ບ່ອນໃດ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ສໍາລັບຫຼັງຈາກການປ່ຽນແປງຂອງຊາອູ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ລໍຖ້າທີສອງ
ພວກເຮົາ ຂ້າມໄປຫາຜູ້ຊາຍຊື່ Phil ແລະສໍາລັບ
ບາງທ່ານ ອາດຈະຄິດ
Phil ຜູ້ທີ່ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ ວ່າ
ຜູ້ຂຽນຫນັງສືກິດຈະກໍາຜູ້ທີ່ເປັນ
the dr Luke ເຮັດໃຫ້ເກືອບ ເປັນ
ບົດທີ່ເຕັມໄປຫາຜູ້ຊາຍຊື່ Phil ຫຼື
Phillip ແລະທ່ານອາດຈະຄິດດີ
ຜູ້ທີ່ Philip ແມ່ນ ລາວໄດ້ຕົກລົງບໍ່ດີເລີຍ
ອີງຕາມ ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນກ່າວວ່າລາວ
ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນເຈັດຄົນທີ່ຖືກເລືອກທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ
ກະຊວງການ ແຈກຢາຍ
ການແຈກຢາຍການຊ່ວຍເຫຼືອແກ່ຄົນຂັດສົນ ແລະ
ສາສນາຈັກເຢຣູຊາເລັມ ໃນປັດຈຸບັນລາວໄດ້ ກາຍ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາ ເຜີຍແຜ່ ຂ່າວດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພຣະເຢຊູ ຈຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນຄົນຫນຶ່ງໃນ ສິບສອງຄົນ
ພວກສາວົກ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ນີ້ໃນ ງານວາງສະແດງທີ່ຜ່ານມາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ກະຊວງ ໄດ້ຮັບການຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ອັກຄະສາວົກບໍ່ສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່
ພຽງແຕ່ສັ່ງສອນແລະອະທິຖານ ພຣະກິດຕິຄຸນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຜ່ານອໍານາດຂອງ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດພວກເຂົາຖືກບອກໃຫ້ຕັ້ງໃຈ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຂອງຈໍານວນຜູ້ຊາຍທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ
ການລໍຖ້າຂອງຕາຕະລາງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ການດູແລ ຂອງສາດສະຫນາຈັກແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ Stephen ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ວິທີການ
ລາວແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ເຈັດແລະ Philip ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເຈັດ ສອງ ແລະພາກ 8 ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນເວົ້າເລື່ອງຂອງ Steven ສິ້ນສຸດລົງຢູ່
ການເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງຂໍ້ທີແປດນີ້ ແມ່ນສຸດ
ມື້ນັ້ນມີການ ຂົ່ມເຫັງ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ເກີດຂື້ນ
ຕໍ່ ສາດສະຫນາຈັກຢູ່ເຢຣູຊາເລັມແລະ ທັງຫມົດ
ຍົກເວັ້ນ ພວກອັກຄະສາວົກຖືກ ກະແຈກກະຈາຍ
ຜ່ານແຂວງຢູດາຍແລະເມືອງຊາມາເລຍ ດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຄົນທີ່ຍັງຄົງຢູ່ໃນ
Jerusalem
ພວກສາວົກໄດ້ ຖືກຝັງໄວ້
Stephen ແລະເສຍຊີວິດຢ່າງເລິກເຊິ່ງສໍາລັບລາວ ແຕ່
Saul ເລີ່ມທໍາລາຍຄຣິສຕະຈັກ
ຈາກເຮືອນໄປຫາບ້ານ, ລາວໄດ້ ດຶງຜູ້ຊາຍ
ແລະແມ່ຍິງ ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄຸກ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ໂຊໂລ
ການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ ໃນປັດຈຸບັນມາເຖິງຂໍ້ທີ ສີ່
ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ວ່າ Philip ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ພວກເຮົາທໍາອິດທີ່ໄດ້ເຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ບົດດີ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ເຫັນພຣະອົງປະມານ ບົດທີ ສາມ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ວາງມືຂອງພວກເຂົາ
ປະຊາຊົນ ແລະພວກເຂົາຕົວຈິງສະແດງອອກ
ຈໍານວນຂອງປະຊາຊົນ ຊື່ຂອງປະຊາຊົນ
ຂອງຜູ້ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນນີ້
ກະຊວງ ແລະໃນຊື່ Philips ແມ່ນ
ໄດ້ກ່າວເຖິງປະມານ ນັ້ນເຈັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄປຂໍ້ທີ່ສີ່ຈະເລີ່ມອອກເຊັ່ນນີ້ຜູ້
ຜູ້ທີ່ໄດ້ ຖືກກະແຈກກະຈາຍໄດ້ປະກາດພຣະຄໍາ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ພວກເຂົາໄປ
ຟີລິບໄດ້ລົງ ໄປໃນເມືອງ ຊາມາເລຍ
ແລະປະກາດພຣະຄຣິດໃນເວລາທີ່
ຝູງຊົນໄດ້ຍິນຟີລິບ ແລະໄດ້ເຫັນ
ອາການມະຫັດສະຈັນທີ່ ເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຈ່າຍທັງຫມົດ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບ ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
shrieks ວິນຍານຊົ່ວຮ້າຍອອກມາຈາກ ຫຼາຍໆຄົນ
ແລະມີມະເຮັງແລະແອວມາຫຼາຍຄົນ
ການປິ່ນປົວ ດັ່ງນັ້ນມີຄວາມສຸກອັນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນນັ້ນ
ນະຄອນ hmm ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກຄວາມຈິງຂອງໂຄງການນີ້
ຜ່ານສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນສິ່ງທີ່ຈັບຂ້ອຍ
ຕາແມ່ນດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ໄດ້
ກະແຈກກະຈາຍໄດ້ປະກາດຄໍາສັບ ທຸກບ່ອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ ຄືກັນແມ້ວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່
ກະແຈກກະຈາຍ ຍ້ອນການຂົ່ມເຫັງ ແລ້ວ
ມັນບໍ່ ຄືພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ okay mmm
gotta ວາງຕໍາ່ສໍາລັບການ bit gotta ວາງຕໍາ່
ໃຫ້ສິ່ງນີ້ຜ່ານໄປຫຼື II ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ, ລາວຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຖືກຂ້າຕາຍ
ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຄໍາແກ້ຕົວ ຫລືການໂຕ້ຖຽງວ່າພວກເຂົາ
ຄຣິສຕຽນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າເວົ້າ
ມັກຈະ ນໍາໃຊ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາດີ
ຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ສະກົດຕົວ ຂຶ້ນຈາກ ຕົວຈິງ
ເສຍຊີວິດ ຍ້ອນອັກຄະສາວົກຂອງພຣະອົງແລະຜູ້ທີ່
ໄດ້ເຫັນພຣະອົງໄດ້ປະກາດພຣະອົງເພາະວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະ
ທ່ານຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະເສຍຊີວິດສໍາລັບ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານບໍ່ເຊື່ອໃນ ບ່ອນທີ່ ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນແມ່ນການທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະດັ່ງນັ້ນ Philip ທີ່ນີ້ Philip ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄດ້ຖືກກະແຈກກະຈາຍຈາກເຢຣູຊາເລັມ
ຍັງສືບຕໍ່ສັ່ງສອນ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າຂອງ
ພຣະຄຣິດ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນບອກມັນ
ກ່າວວ່າພຣະຄຣິດຫລື ພຣະເມຊີອາ ນັ້ນແມ່ນລາວ
ອ້າງວ່າພຣະເຢຊູເປັນພຣະບຸດຂອງພຣະເຈົ້າມັນໄດ້
ບໍ່ສໍາຄັນວ່າ ລາວໄດ້ຖືກກະແຈກກະຈາຍ
ມັນບໍ່ ສໍາຄັນວ່າ Steve ແລະລາວ
ເພື່ອນມິດໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍເຂົາແມ່ນມຸ່ງຫມັ້ນທີ່
ເພື່ອ ຈັດວາງຊີວິດຂອງຕົນຢ່າງຖືກຕ້ອງເພື່ອເປັນປະໂຫຍດ
ຂອງ ພຣະກິດຕິຄຸນ ຄື ແນວໃດມັນບອກກັບຂ້ອຍ
ວ່າຈິງນີ້ແມ່ນ ຈິງແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຍັງມີ
ຄວາມນັບຖື ກ່ຽວກັບ ອັກຄະສາວົກໃນທີ່ນີ້ແລະ
ກ່ຽວກັບເງິນທີ່ບໍ່ມີເງິນເຊັ່ນ Philip ແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Stephen ໄດ້ຖືກ ຂ້າຕາຍ ຄືກັນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ມັນເພື່ອຈຸດປະສົງຂອງເພິ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນການກະແຈກກະຈາຍແລ້ວຄໍາແມ່ນ
ການແຜ່ກະຈາຍແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບວ່າເມື່ອພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Stephen ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ນັ່ງ
ໃນ mourning ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ມູນຄ່າແລະ
ໄດ້ມີ ທັດສະນະນິລັນດອນຂອງ
ອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າ mm-hmm ນີ້ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ວ່າມີແມ່ນແລະຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າຖ້າທ່ານ
ຄິດ ວ່າວິທີການນີ້ ແມ່ນວ່ານີ້
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ ມີ ຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ວິທີທີ່ ທ່ານຕອບ ກັບຄວາມໂສກເສົ້າ
ວິທີທີ່ທ່ານຕອບສະຫນອງ ກັບການຂົ່ມເຫັງແລະ
ປະຊາຊົນໃຫ້ຄໍາເຫັນຫຼື ທ່ານຮູ້ວ່າການເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍ
ງ່າຍ ທີ່ຈະ internalize ມັນ ເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ມີທັດສະນະນິລັນດອນແຕ່
ມັນຄ້າຍຄືຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຮູ້ບ່ອນທີ່ເກມ
ແມ່ນ ວ່າແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຫນັກ
ຈົນກ່ວາ ທ່ານສໍາເລັດຮູບແລະ Stephen ໄດ້ສໍາເລັດ
ເບິ່ງຄືວ່າກ່ອນໄວໆນີ້ແຕ່ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນກະຊວງຂອງພວກເຂົາຕໍ່ໄປ
ແລະທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານຄືທ່ານໄດ້ເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ knocks ຍາກ
ມາເມື່ອ ສິ່ງທ້າທາຍຂອງຊີວິດນີ້ມາ
ຄືກັນກັບວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງວາງລະດັບຕ່ໍາ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງຢູ່ຮອບໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເອົາ ມັນ ງ່າຍ ແລະຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເວົ້າພາສາອັງກິດ ທ່ານກໍ່ເວົ້າແລະເວົ້າ
ກັບຈິດໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອື້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໄປ
ເກືອບຫນຶ່ງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ຈະ ໄດ້ງ່າຍໃນຈຸດທີ່ຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ oh ນີ້ແມ່ນ sad ແລະດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນເປັນ ໂອກາດຂອງ
ການປະກາດຂ່າວດີກ່ຽວກັບວິທີການ
ພະເຈົ້າທີ່ມີ ຄວາມຊື່ສັດ ຄືກັນເຖິງແມ່ນ ວ່າຈາກທີ່ ເປັນ
ທັດສະນະ ຫຼາຍໃນ ໂລກທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກນາງ
ຊີວິດຂອງນາງອາດຈະ ບໍ່ໄດ້ເຫັນ ໄດ້ເຫັນ
ເປັນຜົນ ປະໂຫຍດຫຼືຜົນປະໂຫຍດ ແມ່ນແລ້ວສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຢູ່ໃກ້ນາງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ນາງຈະເຮັດແນວນັ້ນຫຼາຍ ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະກັບ
ປະຊາຊົນທີ່ພົວພັນກັບນາງດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ກູນີ້ລະຊົ່ວ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ
ແບ່ງປັນ ເລື່ອງພຣະກິດຕິຄຸນຂອງເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະແລະນີ້ແມ່ນ Philip
ຜູ້ທີ່ຄິດດີ ວ່າລາວເປັນ ພຣະເມຊີອາ
ເຂົາມາໃຫ້ປະຊາຊົນ Jewish ເປັນຫຍັງ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ ເພີ່ມ ຂຶ້ນຄືລາວດີຫຼາຍ
ສາມາດໄດ້ຄືສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ມີຄວາມຫມາຍແຕ່ລາວເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພະເຍຊູເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປະກາດພຣະອົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສືບຕໍ່
ອອກໄປແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ໂອກາດທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະແບ່ງປັນຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແຕ່ຂ້ອຍ
ຈົ່ງເຊື່ອ ໃນພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ ເປັນ ສັດຊື່ ຂ້ານ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າພຣະເຢຊູ ກໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດໃນພຣະຄຣິດ
ຂ້າມສໍາລັບບາບຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຕອນທ້າຍຂອງເລື່ອງຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີການປ່ຽນແປງໃຫມ່ກັບພຣະອົງຄືກັບ ໃບຫນ້າ
ລັດສະຫມີພາບແລະ ເອື້ອຍ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຈະມີ
ຮ່າງກາຍໃຫມ່ແລະ ຂ້ອຍຈະໄດ້ເຫັນນາງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ທີ່ມີ ສັດທາໃນ
ພຣະເຢຊູ ຄຣິດຈະ ໄດ້ມາພົບກັນອີກແລ້ວແລະ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຊັ່ນດຽວກັນ
yes story story yeah
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປໂຕ ຫຼືຟີລິບ ແມ່ນ
ປະກາດວ່າລາວໄດ້ປະກາດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນໃຜ ຄືພຣະເຢຊູແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ເປັນ
ສ່ວນ ກຸ່ມຂອງກຸ່ມຂອງເຈັດ ພວກເຂົາ
ຕ້ອງໄດ້ ຮັບເຫມືອນຄົນທີ່ຊອບທໍາແລະເຕັມໃຈ
ຂອງພຣະວິນຍານແລະໄດ້ທ່ານຮູ້ໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ກຸ່ມທີ່ຕິດຕາມພຣະເຢຊູ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເວົ້າ
Philip ໄດ້ລົງໄປ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຖືກ ກະແຈກກະຈາຍພວກເຂົາປະກາດທຸກບ່ອນ
ພວກເຂົາ ໄປດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ລົງໄປ
ເມືອງຊາມາເລຍ ເຊິ່ງເປັນເມືອງໃຫຍ່
ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ ສໍາລັບ ປະຊາຊົນຢິວໃຫຍ່ບໍ່, ບໍ່ມີພວກເຮົາ
ໄດ້ເຫັນ ວ່າໃນໂຢຮັນບົດທີ 4 ເມື່ອຍິວ
ພະຍາຍາມຕິດຕາມພຣະເຢຊູ , ພຣະເຢຊູໄດ້ຢຸດຢິວ
ຢູ່ທີ່ດີ ແລະໄດ້ເວົ້າກັບ
ແມ່ຍິງ Samaritan ແລະທຸກຄົນແມ່ນ
ຕົກຕະລຶງວ່າ ຫນຶ່ງທີ່ລາວ ເວົ້າ ກັບ
ແມ່ຍິງແລະໃນເວລານັ້ນວ່າເປັນທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີ
ແລະນາງເປັນ ຊາວສະມາລີເຊິ່ງແມ່ນຜູ້ຫນຶ່ງ
ຊາວຢິວບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບ
Samaritans ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ທີ່
ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ລາວໄປແລ້ວ
ແລະມັນຈະເກີດຂື້ນ ໃນເວລາທີ່ຝູງຊົນໄດ້ຍິນ
ຕື່ມຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນເພິ່ນໄດ້ ສັ່ງສອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເຫັນ
ອາການ ມະຫັດສະຈັນ ທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ທຸກຄົນໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງໃກ້ຊິດກັບ ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ
ແລະ ມີວິນຍານຊົ່ວຮ້າຍທີ່ພ່າຍແພ້
ຂອງ paralytics ຈໍານວນຫຼາຍແລະຫຼາຍແລະ cripples
ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວນັ້ນມີຄວາມສຸກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ
ເມືອງ ນັ້ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະໄປຄ້າຂາຍ
ແບ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຄິດ
ຂໍ້ຄວາມ ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ຂໍ້ຄວາມ ຂອງພຣະກິດຕິຄຸນ ຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານ ມີຄວາມສຸກອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານີ້ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
thinkgeek gearbest B & H photo video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງສຽງທີ່ ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມ ຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງ ທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
hey ທຸກຄົນແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງ ທຸກໆມື້ກັບ Jen ແລະຂ້ອຍ
Kerry ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບ tuning ໃນແລະຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານທັງຫມົດ
ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ດີເລີດຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໂທລະພາບ ໃຫມ່ ປະຈໍາວັນຄລິກໃສ່
ແຖບຄູ່ຮ່ວມງານແລະທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງທັງຫມົດ ຂອງ
ທຸລະກິດອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາເພື່ອຊ່ວຍ ເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນໄປໄດ້
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານຍັງໃຫ້ແກ່ ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ
ແລະ Robbie Ferguson ຜູ້ທີ່ຊ່ວຍໃນການຜະລິດ
ໂຄງການນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບຄືນມາດ້ວຍ
ຜູ້ຊາຍຊື່ Phil Phil ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ມັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກແມ່ນວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫນຶ່ງ
ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການເພາະວ່າລາວ
ບໍ່ ມີປື້ມຊື່ ຫຼັງຈາກລາວ
ບໍ່ໄດ້ຂຽນ ປື້ມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄິດວ່າລາວມີຄວາມຫມາຍ
ມາຈາກບັນດາບໍ່ມີຄືກັນຂອງ
ນັກຂຽນອື່ນໆ ຂຽນກ່ຽວກັບ Phil ແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນແນວໃດ ກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງລາວທີ່ ວ່າ
ລູກາຢາກ ໃຫ້ພວກເຮົາຟັງ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ນີ້ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຮັກພະເຍຊູ
ຜູ້ທີ່ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກຸ່ມ ເຈັດຄົນ
ຜູ້ທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້ໂດຍ ພວກອັກຄະສາວົກ
ໃນເວລາທີ່ການຂົ່ມເຫັງ ມາລາວພຽງແຕ່ຮັກສາໄວ້
ລາວ ພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາໄວ້ ແລະນັ້ນເປັນລັກສະນະຫນຶ່ງ
ຂອງເລື່ອງລາວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ກ່ອນແລະ II ຈະສົງໄສໃນເວລາທີ່ລາວເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ martyred ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງເບິ່ງ
ວ່າ ເຖິງໂພດ ສໍາລັບການ ສະແດງຕໍ່ໄປ ຂອງພວກເຮົາ ອາດຈະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງຕໍ່ໄປໃນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ຄວາມຕຶງຄຽດທີ່ສຸດ
ທັດສະນະຂອງໂລກທີ່ວ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຊີວິດແມ່ນກ່ຽວກັບການຮູ້
ພຣະຄຣິດຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຮັກພະອົງ
ວ່າພຣະອົງໄດ້ລຸກຂຶ້ນຈາກຄົນຕາຍແລະ ນັ້ນ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຈິງ
yeah motivated ການກະທໍາຂອງລາວທີ່ ດີ cuz ມັນ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາທັງຫມົດ ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງໃກ້ຊິດກັບ
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເວົ້າແລະ
ທຸກໆອາການມະຫັດສະຈັນເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າລາວຄື BAM ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍ
ທ່ານ ເຈັບປ່ວຍໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຢ່າງ ຖືກຕ້ອງເພື່ອວ່າລາວຮູ້ເຖິງ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປກ່ຽວກັບການທີ່ເຂົາໄດ້ເຫັນຄວາມຕ້ອງການແລະອົງອະທິດຖານ
ເນື່ອງຈາກວ່າລາວເຊື່ອແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ການສັງເກດເບິ່ງ ເຂົາວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງເຂົາ ພຽງແຕ່
ເປັນຜູ້ທີ່ເຊື່ອແທ້ໃນພຣະຄຣິດຄືກັນ
ເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນແລະຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍ
ໂບດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງຢູ່ດ້ວຍ
ຄົນອື່ນທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຊາວຄຣິດສະຕຽນແລະເວົ້າວ່າ ຫນັງສືກິດຈະການ
ແມ່ນບໍ່ສໍາລັບມື້ນີ້ວ່າອາການແລະ
ສິ່ງມະຫັດເຮັດເຊັ່ນ: ການປິ່ນປົວແລະການ
ການໂຍນອອກຈາກຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ ທີ່ໄດ້ສໍາລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ ມື້ນີ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
gotta ເຊື່ອ ວ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບ ມື້ນີ້
ເພາະວ່າພະເຍຊູສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາ ໄປ
ອອກແລະນີ້ ການເຄື່ອນໄຫວທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເພື່ອສືບຕໍ່ສືບຕໍ່ສືບຕໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ອະທິຖານໃນເວລາທີ່ເຂົາຢູ່ໃນ
ສວນ ຫຼືໃນເວລາທີ່ ລາວຢູ່ກັບລາວ
disciples ໃນຕອນກາງຄືນກ່ອນທີ່ຈະເສຍຊີວິດລາວ
ອະທິຖານສໍາລັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຈະ ໄປ
ມາຮູ້ຈັກ ພຣະອົງໂດຍຜ່ານພວກອັກຄະສາວົກ
ໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບ ເຮົາພວກເຮົາຄິດວ່າ ຈະ ມີຊີວິດນີ້
ວິທີການທີ່ຈະມີຄວາມເຕັມໃຈຂອງຄວາມຮູ້
ຂອງພຣະເຈົ້າແລະພຣະຄໍາຍັງບອກວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ອາການຈະ ປະຕິບັດຕາມຄົນທີ່ ເຊື່ອ
ການປິ່ນປົວຂອງ ການ ເຈັບປ່ວຍຂອງການລ້ຽງຂອງ
ການຕາຍ ແມ່ນແລ້ວ
ການໂຍນ ອອກຈາກເດີນທາງໄປສຶກມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ປ້າຈະ ຍ່າງຄົນຕາບອດຈະເຫັນພະເຍຊູ
ກ່າວວ່າທ່ານເຫັນຂ້ອຍເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະທ່ານ
ຈະເຮັດແນວໃດດີຫຼາຍ ແລະ Jen ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການທ້າທາຍຫຼ້າສຸດພຽງແຕ່ເພື່ອອະທິຖານ
ຄໍາອະທິຖານ crazy hmm ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂດຍ
ບ້າຄືການເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນ ແລະສໍາລັບ ປະຊາຊົນແລະ
ການຜະລິດເຊັ່ນໃນສັງຄົມຕາເວັນຕົກບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຊັງເຮົາ ຫຼາຍ
ເຕັກໂນໂລຊີຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
ຄິດ ວ່າພຣະເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບຄົນໂດຍ
ເຮັດ ການມະຫັດສະຈັນຜ່ານສາດສະຫນາຈັກຂອງພຣະອົງ
ແລະວ່າໃນ ເວລາ ສຸດທ້າຍ ທີ່ ປະຊາຊົນ
ຈະໄດ້ຮັບການຫັນ ກັບພຣະອົງເພາະວ່າຂອງ
ອາການແລະ ສິ່ງມະຫັດທີ່ ຈະປະຕິບັດຕາມເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າ ແທ້ໆເຊື່ອແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ແມ່ຍິງໃນ ຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ໄດ້ທໍາຮ້າຍນາງ
ນາງ ແລະ ນາງໄດ້ສົ່ງຂໍ້ ຄວາມໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າສາມາດເວົ້າໄດ້
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ນີ້ໃສ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ການອະທິຖານ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຫ່ວງໂຊກ
ໃນສາດສະຫນາຈັກໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພຣະອົງໄດ້ສົ່ງໃນອີເມລ໌
ເຂົາສົ່ງຂໍ້ ຄວາມທີ່ມັນຂຶ້ນໄປ
ກັບກຸ່ມ ຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນອະທິດຖານ
ແລະນາງໄດ້ກ່າວກັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກ ທີ່ຖືກສົ່ງໄປ
ແລະຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການ ອະທິຖານໃນວັນອາທິດ
ຕອນບ່າແຂນຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກອັດສະຈັນ
ດີໃຈຫລາຍ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ຄືແລະມັນບໍ່ຄວນຊ໊ອກພວກເຮົາແຕ່
ບາງຄັ້ງ ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າບໍ່ ເຄີຍເຮັດ
ປະຊາຊົນແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກແນວໃດ
ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ ຫຼືພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບການຮັກສາຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບພວກເຂົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຄືກັນ
ພຣະເຈົ້າຄືວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງ ບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້
ຖາມແລະພວກເຮົາຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີສັດທາແລ້ວແລະມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນເຢັນທີ່ຈະ ຄືກັນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເວົ້ານີ້ແມ່ນສໍາລັບ ມື້ ນີ້ນີ້ ແມ່ນສໍາລັບ ມັນແມ່ນ
ສໍາລັບມື້ນີ້ແລະຄໍາຖາມທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ຖືກຖາມກ່ອນທີ່ ລາວຈະໄປເຮັດລາຍທ່ານ
ຮູ້ນັ້ນບໍ່ມີຄວາມສຸກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ໃນຕົວເມືອງທີ່
ແລະ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ກ່ຽວກັບພຣະກິດຕິຄຸນ ແມ່ນສິ່ງໃດແລະມັນເປັນແນວໃດ
ອາດຈະໄດ້ຍິນເລື່ອງຂອງພຣະເຈົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ໃນເວລາທີ່ ປະຊາຊົນເປີດຕົນເອງເຖິງພຣະເຢຊູ
ແລະຖືກປ່ຽນແປງໂດຍ ພຣະອົງແລະໄດ້ຍິນ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ແບ່ງປັນເລື່ອງຕ່າງໆກ່ຽວ ກັບພວກເຂົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມ
ກະສິກໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ນໍາໃຊ້ເພື່ອທ່ານ ຮູ້ວ່າການແຕ່ງງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງນອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມາເພື່ອ
ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູແລະພຣະອົງໄດ້ປິ່ນປົວມັນເຫມືອນກັນ
ອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນຄວາມສຸກອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່
ເຫັນພະລັງງານຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຜູ້ຄົນຄືກັນ
ທີ່ yay ພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີແລ້ວວ່າເປັນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫລາຍເມື່ອຂ້ອຍຄິດເຖິງ
ຂໍ້ຄວາມ ຂ່າວປະເສີດ ແມ່ນວິທີການມີຊີວິດຢູ່
ປ່ຽນແປງໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາພົບພຣະເຢ ໂຮວາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍໃຈວ່າ ວ່າລາວ
ກໍ່ແມ່ນ ຄໍາຕອບຕໍ່ທຸກບັນຫາ
ມມມມມມມມມມ - ບໍ່ມີບັນຫາໃຫຍ່ເກີນໄປ
ແລະບາງຄັ້ງກໍ່ຄືຖ້າຂ້ອຍອະທິຖານເພື່ອ ຄົນອື່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປິ່ນປົວ ມັນງ່າຍ
ເພື່ອຄິດເຖິງ ເຫດຜົນ ທັງຫມົດ ທີ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຫດຜົນທັງຫມົດທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ອະທິຖານໃນ
ໃນອະນາຄົດແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ອະທິດຖານແລ້ວ
ບໍ່ມີຫຍັງຈະ ເກີດຂຶ້ນເລີຍເພາະວ່າເປັນຫຍັງບໍ່
ພຽງແຕ່ ອະທິຖານ ບໍ່ມີ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງກໍານົດການແບ່ງປັນ
ເລື່ອງນັ້ນແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່
ໃນຕອນກາງຄືນຂອງພໍ່ແມ່, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ຢູ່
ໂຮງຮຽນສໍາລັບ ອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍແລະ
ຜູ້ປົກຄອງມີແລະນາງແມ່ນ
ຈົ່ມວ່າອາການເຈັບປວດກັບຄືນແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະນາງແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອະທິຖານ
ສໍາລັບທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ມື ຂອງນາງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໄດ້ອະທິຖານເພື່ອນາງ
ວ່ານາງຈະ ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ແລະແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງໃນສາດສະຫນາ
ເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດເຊັ່ນນີ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ Crazy ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາບໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົາບໍ່ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນໃດກໍ່ຕາມຜູ້ປົກຄອງ a
ສອງສາມມື້ຕໍ່ມາ ໄດ້ເວົ້າກັບຄົນອື່ນ
ຄູອາຈານຢູ່ໂຮງຮຽນ ຜູ້ທີ່ ຮູ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ແລະໄດ້ກ່າວວ່າຫຼັງຈາກ ຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນ ໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນດີກວ່າ ແມ່ນ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ສັນລະເສີນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ສັນລະເສີນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ເຊື່ອວ່າລາວສາມາດເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ເວລາທີ່ ດີຢູ່ແລ້ວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາອ່ານ passage ວ່າກ່ຽວກັບ Phillip ແລະ
ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເບິ່ງຄື Phillip ຫຼື
ຂ້ອຍສາມາດ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຊີວິດ Phillips ໄດ້ແນວໃດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບບາງທີ
ທ່ານກໍາລັງຮູ້ສຶກຝ່າຍຄ້ານ ແຕ່ ທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ອອກໄປໃນສາດສະຫນາຫຼືບາງທີອາດມີ ພຣະເຈົ້າ
ໂທຫາທ່ານໃຫ້ອະທິຖານ ສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງຫຼືເຮັດ
ເປັນອາ ຫັດ miraculous ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຢາກ
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ຂໍໃຫ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າປະມານນັ້ນຄືກັບຖາມລາວ
ຕັດສິນໂທດທ່ານ ແລະໃຫ້ ທ່ານ ໂຄ້ງລົງ
ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງກ້າວ ອອກໄປໃນສາດສະຫນາ ແລະ
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ ສັ່ງສອນທ່ານຮູ້
ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ຄໍາເວົ້າ ທີ່ລາວໄດ້ໃຫ້
ທ່ານຈະແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gotta ເວົ້າ
ອະທິຖານແລະຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ ບຸກຄົນ ນັ້ນທີ່ ລາວຈະໃຫ້ທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເປັນຄໍາສັບຂອງຄວາມຮູ້ສໍາລັບພວກເຂົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນກັບພວກເຂົາໄດ້
ແລະ ອະທິຖານໂດຍສະເພາະ ສໍາລັບພວກເຂົາ
ແລ້ວຮູ້ແລ້ວ ວ່າເຂົາຮູ້ແລ້ວເຂົາ ເຂົາ
ແລ້ວຮູ້ຈັກພວກມັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ສະແດງ ອອກອາດຈະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສ້າງຖົງຕີນຂອງທ່ານ
ປິດໃນອາທິດນີ້ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ແມ່ນມັນ ທີ່ທ່ານ ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຖ້າທ່ານ
ຖາມລາວວ່າຄໍາຖາມນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່
ລໍຖ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດ
ວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະມີທ່ານເຮັດ
ຈົ່ງອອກໄປ ໃນຄວາມເຊື່ອໃນວິທີທີ່ມະຫັດສະຈັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະເຂັ້ມແຂງແລະມີຄວາມກ້າຫານ ຮູ້
ວ່າພຣະເຈົ້າຢູ່ກັບທ່ານ ທຸກບ່ອນທີ່ ທ່ານໄປ
ສະນັ້ນຈົນກ່ວາ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ຮັບຮູ້ວ່າ
ອາຫານເຊົ້າເປັນປະເພດ ໃຫມ່ຂອງ Kachins ໃຫມ່
ທຸກໆມື້ທຸກໆອາທິດແລະໃຫມ່
ທຸກໆວັນ dot ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku Plex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນ ຕອນເຊົ້າ ວັນອາທິດທຸກໆ ມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບ ທະເລຊາຍ ທີ່ສູງ
