สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Kari และชื่อของฉันคือ Jen and on
แสดงวันนี้เราจะพูดคุยเกี่ยวกับ
ชายชื่อฟิล ดังนั้นคอยติดตามเราจะได้
กลับมาแล้ว
นี่คือใหม่ทุกวัน
กับ Jen wagger และ Carrie Webb
[เพลง]
เฮ้ทุกคนขอบคุณ สำหรับการปรับจูน
อีกครั้งเพื่อชีวิตประจำวันใหม่ที่เรากำลังดีใจที่
คุณได้ปรับแต่ง และนี่อาจเป็นของคุณ
ครั้งแรกที่ เข้าร่วมกับเราและ เจนและฉันมี
เป็นเพื่อนกันมา หลาย ปีแล้ว
นั่งลงที่นี่และเราบันทึกการแสดงนี้
และ เพียงแค่พูดคุย เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ ในชีวิตที่เรา พูดถึง
เกี่ยวกับพระเจ้าที่เราพูด ถึงพระคัมภีร์ที่เรา
พูด เกี่ยวกับวิธีการนำไปใช้กับชีวิตของเรา
เราพูดถึงพระเยซูและสิ่งที่เขา มี
ทำ จริง และเปลี่ยนชีวิตของเราและ
ให้ มุมมอง ใหม่ กับเรา
เพียงแค่ มีส่วนร่วมในการสนทนาและ
ดึงคุณเข้า กับเราด้วย
สำหรับการปรับจูน ดังนั้นเราจึงได้พูดคุยกัน
เกี่ยวกับ หนังสือกิจการของเจนแล้ว
พวกเราก็ หลงทางไปนิดหน่อย
และตอนนี้เรากำลังมุ่งหน้ากลับไปและสิ่งที่เป็น
เรา จะ พูดเกี่ยวกับวันนี้ ดี ในวันนี้
เรากำลัง ย้อนรอยเพราะ
ครั้งสุดท้ายที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับหนังสือของ
การกระทำที่เราพูดคุยเกี่ยวกับการกลับใจของซาอูล
และในขณะที่เราคิด เกี่ยวกับ โอเคเราต้อง
กลับเข้ามาในหนังสือกิจการ
เราจะไปไหน และเราก็เป็นอย่างดี
เราจะไป หลังจากการกลับใจของซาอูล
ฉัน ไป รอสักครู่
เรา ข้ามชายคนหนึ่งชื่อฟิลและไป
คุณบางคนคุณ อาจกำลังคิด
ฟิลใครและสิ่งที่น่าสนใจก็คือว่า
ผู้แต่งหนังสือกิจการที่เป็น
ดร. ลุคจริงให้เกือบ
บทที่เต็มไปด้วยชายคนหนึ่งชื่อฟิล หรือ
ฟิลลิปและคุณอาจจะคิดดี
เขาคือใคร ฟิลิปเขาตกลงแล้วโอเค
ตาม ความเห็นมันบอกว่าเขา
เป็น หนึ่ง ในเจ็ดคนที่ถูกเลือกให้ดูแล
กระทรวงการ กระจาย
แจกจ่ายความช่วยเหลือแก่ผู้ยากไร้ และ
ตอนนี้เขาได้ กลายเป็น คริสตจักรในกรุงเยรูซาเล็ม แล้ว
ผู้สอนศาสนา แพร่กระจาย ข่าวดีเกี่ยวกับ
พระเยซู ดังนั้นเขา ไม่ได้เป็นหนึ่งใน สิบสอง
สาวก แต่และเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
นี้ในการ แสดงก่อนหน้านี้เป็นพื้น
กระทรวง มีขนาดใหญ่ขึ้นเรื่อย ๆ
อัครสาวกไม่ สามารถให้ความสนใจได้อีกต่อไป
เพียงแค่สั่งสอนและอธิษฐาน พระกิตติคุณ
และพวกเขาก็ผ่านพลังของ
พวกเขาบอกให้ตั้ง พระ วิญญาณบริสุทธิ์
นอกจากจำนวนผู้ชายที่ต้องดูแล
การรอของตาราง ที่หมายถึง
ดูแล โบสถ์และเราก็คุยกัน
เกี่ยวกับ Stephen สักครู่ที่ผ่านมาและ อย่างไร
เขาเป็นหนึ่งใน นั้น
เจ็ดคนดังนั้น ฟีลิป จึง เป็นหนึ่งในนั้น
เจ็ด สอง และบทที่ 8 เรื่องราวฉัน
ควรบอกว่าเรื่องราวของสตีเวนจบลงที่
จุดเริ่มต้น ของข้อแปดนี้ อยู่ใน
วันนั้นการ ข่มเหงครั้ง ใหญ่ ก็เกิดขึ้น
กับ โบสถ์ที่กรุงเยรูซาเล็มและ ทั้งหมด
ยกเว้น อัครสาวกที่ กระจัดกระจาย
ผ่านแคว้นยูเดียและสะมาเรียเพื่อให้เป็น
ทั้งหมด เท่านั้นที่เหลืออยู่
เยรูซาเล็ม
เป็นอัครสาวก คนที่ถูกฝังไว้ในศาสนา
สตีเฟ่นและโศกเศร้าอย่างลึกซึ้งสำหรับเขา แต่
ซาอูล เริ่มทำลายคริสตจักรที่กำลังดำเนินอยู่
เขา ลากผู้ชายออก จากบ้าน
และผู้หญิง และวางไว้ในคุก และ
จากนั้นเราก็ พูดคุยเกี่ยวกับ ของซาอูล
การแปลง ตอนนี้มาถึงข้อที่ สี่
ชายคนนี้ชื่อ ฟิลิปที่เรารู้จักกัน
เรามาดูกันใน บทแรกกันเถอะ
เพิ่งเห็นเราเห็นเขารอบ บทที่ สาม
เมื่อพวก เขาวางมือบน จริง ๆ
ผู้คน และพวกเขาจดทะเบียนอย่างแท้จริง
จำนวนคน ชื่อของคน
ของใครจะเข้าร่วมในนี้
กระทรวง และในชื่อฟิลิปส์คือ
พูดถึง คนทั้งเจ็ดดังนั้นที่นี่เรา
ข้อที่สี่เริ่มเหมือน คนพวก นี้
ผู้ซึ่ง กระจัดกระจายไปประกาศพระวจนะ
พวกเขาไป ทุกที่
ฟีลิปลง ไปยังเมือง สะมาเรีย
และประกาศพระคริสต์ที่นั่นเมื่อ
ฝูงชนได้ยินฟิลิป และเห็น
สัญญาณที่น่าอัศจรรย์ที่ เขาทำพวกเขาทั้งหมดจ่าย
ใกล้ชิดกับ สิ่งที่เขาทำด้วย
วิญญาณชั่ว shrieks ออกมาจาก หลาย ๆ
และคนเป็นอัมพาตและคนพิการมากมาย
หายเป็นปกติ ดังนั้นจึงมีความยินดีอย่างยิ่งในเรื่องนั้น
เมือง อืมฉันแค่ รักความจริงของสิ่งนี้
ผ่านสิ่ง ที่ฉันอ่านมันสิ่งที่จับของฉัน
ตาเป็นอย่างนั้น
กระจัดกระจายคำ ใดก็ได้
พวกเขาไป เหมือนที่พวกเขาเป็น
กระจัดกระจาย เพราะการประหัตประหาร ใช่
มันไม่ เหมือนที่พวกเขาพูดว่าโอเค mmm
gotta lay low สำหรับบิต gotta lay low
ปล่อยให้สิ่งนี้ผ่านไปหรือไม่สามารถทำได้
พูด เกี่ยวกับพระเยซูเขาจะรับฉัน
ถูกฆ่าตาย
และสิ่งที่น่าสนใจก็ คือหนึ่งในนั้น
คำขอโทษ หรือข้อโต้แย้งที่พวกเขา
คริสเตียน ฉันต้องการพูดผู้พูด
มักจะ ใช้เมื่อพวกเขาพูดดีกับเรา
รู้ว่าพระเยซู เพิ่มขึ้นจากจุด จริง
ตาย เพราะอัครสาวกของเขาและคนที่
เห็นเขาประกาศเขาเพราะเหตุใด
คุณเต็มใจที่จะตายเพื่อ ใครบางคนหรือ
บางสิ่งบางอย่าง ใช่ถ้ามันไม่จริง
คุณไม่เชื่อในคุณไม่มีที่ไหนเลยที่
มันเป็นเรื่องจริง
และเช่นเดียวกับ ฟิลิปที่นี่หลังจากฟิลิป
หลังจากกระจัดกระจายจากกรุงเยรูซาเล็ม
ยังคงประกาศ พระวจนะของพระเจ้า
พระคริสต์ และนั่นคือสิ่งที่มันบอกว่ามัน
พระคริสต์หรือ พระเมสสิยาห์ กล่าวดังนั้นเขาจึงเป็น
อ้างว่าพระเยซูเป็นพระบุตรของพระเจ้านั้น
ไม่สำคัญว่า เขากระจัดกระจาย
มันไม่ สำคัญว่าสตีฟ กับเขา
เพื่อนถูกฆ่าเขาก็ เต็มใจ
เพื่อ วางชีวิตของเขาให้ถูกต้องเพื่อประโยชน์
ของ พระกิตติคุณ เหมือน ที่ฉันพูด
นั่นเป็นเรื่องจริงนี่เป็นเรื่อง จริงและฉันก็เช่นกัน
เคารพเกี่ยวกับอัครสาวกที่นี่และ
เกี่ยวกับโบนัสอย่างฟิลิปก็คือ
แม้ว่า สตีเฟ่นเพิ่ง ถูกฆ่าตาย อย่างเช่น
พระเจ้าทรงใช้สิ่งนั้นเพื่อจุดประสงค์ของเขา
เพราะเมื่อกระจัดกระจายแล้วคำว่า
แพร่กระจายและเราพูดคุย เกี่ยวกับที่เมื่อเรา
พูดเกี่ยวกับสตีเฟ่น แต่พวกเขาไม่ได้นั่ง
ใน การไว้ทุกข์พวกเขาตระหนักถึงคุณค่าและ
มุมมองนิรันดร์ของ
อาณาจักรของพระเจ้า mm-hmm นี่ไม่ใช่ทั้งหมด
นั่นคือใช่และถ้าคุณรู้สึกว่าคุณ
คิด ว่าอย่างนี้ มันเป็นแบบนี้
คือทั้งหมดที่ มี ชีวิตแล้วมัน
มีอิทธิพลต่อวิธีที่ คุณตอบสนองต่อ โศกนาฏกรรม
คุณตอบโต้ การกดขี่ข่มเหงและอย่างไร
ผู้คนแสดงความคิดเห็นหรือ คุณรู้ว่าพูด
สิ่งที่เป็นอันตรายกับคุณ นั้นมันมาก
ง่าย ต่อการทำให้เป็นภายใน เพราะคุณ
ไม่มีมุมมองนิรันดร์ แต่
มันเหมือนคนเหล่านี้รู้ว่าเกมอยู่ที่ไหน
ใช่แล้วเหมือนว่าคุณจะทำงานหนัก
จนกว่า คุณจะเสร็จสิ้นและสตีเฟ่นเสร็จสิ้น
ดูเหมือนว่าใช่ แต่มันก็ แค่
เริ่มต้นพันธกิจของพวกเขาในอนาคต
และคุณรู้ ว่าคุณกำลังพูด
มันง่ายมากเมื่อมีการกระแทกอย่างหนัก
มาเมื่อ ความท้าทายของชีวิตมา
เหมือนที่คุณบอกว่า ฉันจะนอนลง
ใช่ฉันจะนอนรอ
ฉัน
จะเอา มัน ง่าย และเป็นคุณ
พูด ว่าคุณเป็นเด็กและพูดจริง ๆ
กับวิญญาณ ของฉันพี่สาวของฉันเสียชีวิต
เกือบหนึ่งปีที่แล้ว และคุณก็รู้
คง เป็นเรื่องง่าย ณ จุดนั้น
เวลาแค่ คุณก็รู้ว่าโอ้มันช่างน่าเศร้าเหลือเกิน
แต่ฉันเห็นว่ามันเป็น โอกาสของ
ประกาศข่าวดีว่าอย่างไร
พระเจ้าซื่อสัตย์เป็นเหมือนแม้ว่าจาก
มุมมองทางโลก มากที่ คุณรู้จักเธอ
ชีวิตของเธออาจ ไม่เคยเห็นมา ก่อน
ประสบความสำเร็จ หรือเป็นประโยชน์ สำหรับผู้ที่ใช่
รอบตัวเธอและฉันก็รู้ว่า พระเจ้าทรงใช้
เธอทำมาก ในชีวิตของฉันและเพื่อ
ผู้คนที่มีปฏิสัมพันธ์กับเธออย่างนั้น
ในงานศพของเธอฉันเป็นพวกเขาจริง
แบ่งปัน เรื่องราวของพระวรสารที่คุณรู้จักฉัน
ไม่เข้าใจว่าทำไมทั้งหมด นี้คือ
สิ่งที่เกิดขึ้น และและนี่คือ ฟิลิป
ใครที่คิดดีว่า เขาคือ พระเมสสิยาห์
เขามาถึงชาวยิวทำไม
คนเหล่านี้ ลุกขึ้น มาเหมือนเขาดีมาก
อาจ เป็น เหมือนสิ่งที่ ทำ
ความรู้สึกไม่เข้าท่า แต่เขาตอบว่าไม่
ฉันรู้ว่าที่พระเยซูคือฉันจะไป
ประกาศให้เขาและฉันจะ ดำเนินการต่อไป
ที่จะ ออก ไป และมันก็เป็นเพียงคุณรู้
โอกาสที่แท้จริง สำหรับฉันที่จะแบ่งปันเหมือนฉัน
ไม่ เข้าใจว่า เกิดอะไรขึ้น แต่ฉัน
ไม่เชื่อในพระเจ้าที่สัตย์ซื่อที่ฉันทำ
เชื่อว่าพระเยซูสิ้นพระชนม์ จริงๆใน
ข้ามบาปของเราเพื่อที่ว่าในตอนท้ายของ
เวลาในตอนท้ายของเรื่องราวของเราที่นี่บน
แผ่นดิน แล้วเราจะเป็นคุณรู้
ต่ออายุกับเขาในแบบ ตัวต่อตัว
ความรุ่งโรจน์และ น้องสาว ของฉัน กำลังจะมี
ร่างใหม่และ ฉันจะไปหาเธอ
อีกครั้ง เพราะผู้ที่ ศรัทธา
พระเยซู คริสต์จะ กลับมารวมกันอีกครั้งใช่และ
เป็นเพียงส่วนหนึ่งของสิ่งที่ชอบ
ใช่ เรื่องใช่
และนั่นคือสิ่งที่ปีเตอร์ หรือฟิลิป เป็น
ประกาศว่าเขาประกาศใช่ใช่
เช่น นี้คือสิ่งที่ พระเยซูเป็นและสิ่งที่
ที่น่าสนใจคือ ส่วนหนึ่งของการ เป็น
กลุ่มส่วนหนึ่ง ของกลุ่มเจ็ด พวกเขา
ต้อง เป็นเหมือนผู้ชายที่เคร่งศาสนาและเต็มไปด้วย
ของจิตวิญญาณและและได้รับรู้ว่าคุณ
ส่วนหนึ่งของ กลุ่มนั้นที่ติดตามพระเยซู
ดังนั้นฉันแค่ ฉันรักความจริงที่ว่ามันพูด
ฟิลิปลงไป แม้ว่าพวกเขาจะมี
พวกเขากระจัดกระจายไปเทศนาทุกที่
พวกเขา ไปดังนั้นเขาจึงลงไป
เมืองสะมาเรีย ซึ่งเป็นเมืองใหญ่
ไม่มี - สำหรับ คนยิวที่ยิ่งใหญ่ - ไม่ - ไม่มีเรา
เห็น ว่าในจอห์นบทที่ 4 เมื่อชาวยิว
ติดพระเยซู เขาเป็นยิวพระเยซูหยุด
ที่บ่อน้ำ และกำลังพูดกับ
ผู้หญิงชาวสะมาเรีย และทุกคนคือ
ประหลาดใจที่ เขา พูด กับ
ผู้หญิง และในเวลา นั้น เป็น no-no
และเธอก็เป็น ชาวสะมาเรียซึ่งก็เช่นกัน
ชาวยิวไม่ได้เกี่ยวข้องกับ
สะมาเรียจึงเป็นที่น่าสนใจมากว่า
นั่นคือสิ่ง ที่เขาจะไปใช่
และมันจะดำเนิน ต่อ ไป เมื่อฝูงชนได้ยิน
เติมให้เขา เทศนาแล้วจึงเห็น
สัญญาณ อัศจรรย์ ที่เขาทำ
ทุกคนให้ความสนใจอย่างใกล้ชิดกับ สิ่งที่เขาพูด
และ วิญญาณชั่วก็ร้องออกมาด้วยเสียงโห่ร้อง
ของ คนเป็นอัมพาตและคนพิการมากมาย
ได้รับการเยียวยาเพื่อให้มีความสุขดีใน
เมือง นั้นเพื่อที่เราจะไปในเชิงพาณิชย์
ทำลาย สิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ คิด
ส่วนใด ของ ข้อความ ข่าวประเสริฐที่ นำมา
คุณ ดีใจมากและเราจะกลับมาอีกครั้ง
หลังจากข้อความเหล่านี้ ไม่ว่าคุณจะซื้อของ
thinkgeek gearbest วิดีโอ B&H ที่ดีที่สุด ของ eBay
หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการฟรี
ทดลองใช้เสียง คุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอ และสนับสนุนการ แสดงที่เราผลิต
เพียงไป ที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณ มักจะใช้ลิงก์
บนเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวดห้าโทรทัศน์
เฉือนพันธมิตร อย่างเต็มที่และ
รายการที่กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจากรายการนี้
คุณซื้อ ของกับพันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่รับ ชม
เฮ้ทุกคนและ ยินดีต้อนรับ คุณ กลับมา
ดู ใหม่ทุกวันกับเจนและฉัน
Kerry และเราแค่อยากจะ ขอบคุณ
อีกครั้ง สำหรับ การจูนและขอบคุณทุกคน
ของพันธมิตรที่ยอดเยี่ยมของเราถ้าคุณไป
เว็บไซต์ ของเรา ใหม่ คลิกทีวีทุกวัน
แท็บพันธมิตรและคุณ สามารถ ดูทั้งหมด ของ
องค์กรธุรกิจที่ เป็น
สนับสนุนเราเพื่อช่วย ให้สิ่งนี้เป็นไปได้
และขอขอบคุณไปยัง ทีวี ประเภทห้า
และ Robbie Ferguson ผู้ช่วยในการผลิต
โปรแกรมนี้และเรา กลับมาพร้อมกับ
ชายชื่อฟิลฟิลฉันรู้ว่า มันเป็น
สิ่งที่ฉันรักคือมันเป็นสิ่งนี้
บทในหนังสือกิจการเพราะเขา
ไม่มี หนังสือชื่อ หลังจากเขา
ไม่ได้เขียน หนังสือใช่ ฉันทำไม่ได้
จริง ๆ แล้ว คิดว่าเขาหมายถึง
ในใด ๆ ของใครเหมือนคนอื่น ๆ ของ
นัก เขียน คน อื่น เขียนเกี่ยวกับฟิลและอื่น ๆ
มัน เกี่ยวกับชีวิตของเขาแบบ นั้น
ลุคอยาก ให้เราได้ยิน และฉันก็คิดว่ามัน
เพียงแค่นี้เขาเป็นคนที่รักพระเยซู
ผู้ที่ เป็นส่วนหนึ่งของกลุ่ม เจ็ดคนนั้น
ผู้ที่แยกจากกันโดย อัครสาวกใคร
เมื่อการข่มเหง มาเขาก็ยังคงดำเนินต่อไป
เขา ยังคงเดินหน้าต่อไป และนั่นก็เป็นมุมมอง
เรื่องราวของเขาว่าผมไม่ได้คิดเกี่ยวกับ
ก่อนและครั้งที่สองแปลกใจเมื่อเขาเป็น
ทุกข์ทรมานจริงฉันจะต้องดู
ที่ อาจจะ สำหรับการ แสดงต่อไป ของเรา อาจจะ
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาไม่ได้กล่าวถึงฉันในภายหลัง
ไม่รู้สิ แต่มันเป็น ความดื้อรั้น
มุมมองของอาณาจักร นั้น ใช่ว่าสิ่งนี้
ไม่ใช่ ว่าชีวิตเป็นสิ่งที่รู้
พระคริสต์ทรงทราบ ว่าเรารักเขา
ว่าเขาฟื้นขึ้นมาจากความตายและ ที่
สิ่งนี้เป็นของจริง
ใช่แรงจูงใจการกระทำของเขา cuz ดีมัน
กล่าวว่าพวกเขา ใส่ใจอย่างใกล้ชิดกับ
สิ่งที่เขาพูดทำไมเพราะเขาพูดและ
สัญญาณมหัศจรรย์ใด ๆ เกิดขึ้นดังนั้นฉันจึงไม่
คิดว่าเขาเหมือน BAM ฉันคิดว่ามันเหมือนโอ้
คุณ ป่วยในนามของพระเยซู
หายเป็นปกติ ดังนั้นเขาจึงรู้ ว่าเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้น เขาเห็นความต้องการและเขาอธิษฐาน
เพราะเขาเชื่อและดังนั้นพวกเขากำลัง
ดู เขาพวกเขากำลังดูเขา เพียงแค่
เป็นผู้เชื่อที่แท้จริงในพระคริสต์ใช่ไหม
อย่างนี้ และฉันรู้มาก
ฉันกับ คริสตจักรต่าง ก็หวังใจ
คนอื่นที่บอกว่าพวกเขา
คริสเตียนและบอกว่า หนังสือกิจการ
ไม่ได้สำหรับวันนี้ว่าสัญญาณและ
สิ่งมหัศจรรย์ทำเช่นการรักษาและ
ขับไล่วิญญาณชั่วร้าย ที่มีไว้เพื่อ
เวลานั้น และไม่ใช่สำหรับ วันนี้ แต่ฉัน
ต้องเชื่อ ว่านี่สำหรับ วันนี้
เพราะพระเยซูมอบหมายให้พวกเขา ไป
ออกไปและนี่คือ การเคลื่อนไหวทั้งหมดนี้
เพียง เพื่อดำเนินการต่อไปต่อไป
เพราะพระเยซูอธิษฐานตอนที่เขาอยู่ใน
สวน หรือเมื่อ เขาอยู่กับเขา
สาวก ใน คืนก่อนที่เขาจะตาย เขา
อธิษฐานเผื่อ คนที่กำลังจะ ไป
มารู้จัก เขาผ่านอัครสาวก
สวดอ้อนวอนให้ เราฉันคิดว่า จะ ใช้ชีวิตอย่างนี้
วิธีที่จะมีความสมบูรณ์ของความรู้
ของพระเจ้าและคำว่ายังบอกว่าสิ่งเหล่านี้
สัญญาณจะ ติดตามคนที่ เชื่อ
การรักษา คน ป่วย
คนตาย ใช่
การหล่อ ออกจากปีศาจ mm-hmm
ง่อยจะ เดินคนตาบอดจะเห็นพระเยซู
บอกว่าคุณเห็นฉันทำสิ่งเหล่านี้และคุณ
จะทำอะไรได้มากกว่านี้ และเจนฉันเพิ่งจะทำ
ถูกท้าทายเมื่อเร็ว ๆ นี้เพื่อสวดมนต์
สวดมนต์บ้าอืมตอนนี้สิ่งที่ผมหมายถึง
คนบ้าเป็นเหมือนการเชื่อว่าพระเจ้าสามารถทำได้
สิ่งอัศจรรย์ และเพื่อ ประชาชนและ
รุ่นเช่นเดียวกับในสังคมตะวันตกที่
เราพึ่งพา ตัวเราเองหรือ
เทคโนโลยีหรือ อะไรก็ตามในชีวิตเรา
คิด ว่าพระเจ้าสามารถพูดกับผู้คนด้วย
ทำ สิ่งมหัศจรรย์ผ่านคริสตจักรของเขา
และใน ครั้ง สุดท้าย ที่ ผู้คน
จะหันมา หาเขาเพราะ
สัญญาณและ สิ่งมหัศจรรย์ที่ จะตามมา
ที่ เชื่ออย่างแท้จริงและคุณรู้ว่าเรามี
ผู้หญิงใน คริสตจักรของเราที่ทำร้ายเธอ
ไหล่และ เธอ messaged ฉัน ว่าสามารถ
คุณใส่สิ่งนี้ไว้ในห่วงโซ่การอธิษฐาน และ
นั่นคือสิ่งที่เราทำเราไม่เคยอธิษฐานเผื่อ
ที่คริสตจักรโดยทั่วไปเขาส่งในอีเมล
เขาส่งข้อความตัวอักษร ขึ้นไป
กับกลุ่ม คนที่พวกเขาเริ่มอธิษฐาน
และเธอก็พูดกับฉันหลังจาก นั้นก็ถูกส่งไป
และหลังจากฉันได้รับคำ อธิษฐานในวันอาทิตย์
เช้าวันหนึ่งไหล่ของฉันรู้สึกอัศจรรย์
ดีกว่าใช่ และฉันก็เหมือนใช่
ชอบและมันไม่ควรทำให้เราตกใจ แต่
บางครั้ง ก็ทำเพราะไม่ได้ ทำเสมอ
ผู้คนแบ่งปันกับเราว่าพวกเขารู้สึกอย่างไร
หาย หรือ หายดีหลังจากเรา
อธิษฐานเผื่อพวกเขา แต่ฉันก็ เหมือนกันใช่
พระเจ้าชอบทำไม คุณไม่ทำเช่นนี้เรา
ถามและเราถามด้วยศรัทธาใช่และมัน
เมื่อคุณรู้สึกเย็น
กล่าวว่านี่คือ วัน นี้ สำหรับ มันคือ
สำหรับวันนี้และและคำถามที่ฉัน
ถามก่อนที่ เขาจะหยุดพูดว่าคุณ
รู้ว่ามี ความสุข มาก ใน เมือง นั้น
และ มันคืออะไรที่ทำให้ฉันมีความสุข
เกี่ยวกับพระกิตติคุณ มันคืออะไรและเป็นอย่างไร
อาจได้ยินเรื่องราวของพระเจ้าเกี่ยวกับวิธีการ
เมื่อ ผู้คนเปิดใจกับพระเยซู
และถูกเปลี่ยนแปลงโดย เขาและและได้ยิน
พวกเขาเพียงแค่แบ่งปันเรื่องราว ว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
กำลังพยายาม
ฟาร์มที่ฉัน เคยทำ แต่ตอนนี้ฉันทำ
ฉันเคยทำสิ่งนี้และตอนนี้ฉันทำเช่นนี้ฉัน
คุณ เคยรู้ไหมว่าชีวิตสมรสของฉันเป็นเช่นนี้
เพียงแค่ล้มกันแล้วฉันมาถึง
รู้ว่าพระเยซูและเขารักษาเหมือนที่เป็นอยู่
อาจเป็น หนึ่งในความสุขที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉันเป็นเพียงแค่
เห็นพลังของพระเยซูคริสต์
ทำงานในชีวิตของผู้คนที่ใช่
ที่ยายพระเจ้าของข้าพเจ้าดีใช่ว่าเป็นสิ่งที่
ทำให้ ฉันมีความสุขเมื่อฉันคิดถึง
ข้อความ ข่าวประเสริฐ เป็นเพียงวิธีชีวิต
เปลี่ยนแปลงเมื่อพวกเขาพบกับพระเยซู ใช่
และฉันเชื่อมั่นมากขึ้น ว่าเขา
จริงๆคือ คำตอบสำหรับทุกปัญหา
mm-hmm เหมือนไม่มีปัญหาใหญ่เกินไป
และบางครั้งก็เหมือนว่าฉันจะอธิษฐานเผื่อ ใครบางคน
จะหายเป็นปกติแล้วผมหายเป็นปกติมันเป็นเรื่องง่าย
ให้คิดถึง เหตุผล ทั้งหมด ว่าทำไมแล้ว
ทุกเหตุผลที่ทำไมไม่ อธิษฐานใน
ในอนาคต แต่ถ้าฉัน ไม่ได้อธิษฐานแล้ว
ไม่มีอะไรจะ เกิดขึ้นใช่แล้วทำไมไม่
เพียงแค่อธิษฐานไม่มีฉันรู้ว่าฉันต้องตั้งค่าหุ้น
เรื่องที่แม่ของฉันอยู่ที่
คืนพ่อกับแม่ ฉันคิดว่าฉัน เข้า
โรงเรียนสำหรับ น้องชาย ของฉัน และ
ผู้ดูแลอยู่ที่นั่นและเธออยู่
บ่นของอาการปวดหลังและแม่ของฉันเพียงแค่
ขึ้นไปและเธอก็เหมือนฉัน จะอธิษฐาน
สำหรับคุณกลับไม่เป็นไร แล้วเธอก็ใส่
จับมือ เธอไว้และสวดอ้อนวอนให้เธอ
ว่าเธอจะ หายเป็นปกติแล้ว
มันเป็น และและแม่ของฉันเดินด้วยความศรัทธา
เชื่อว่าพระเจ้าสามารถทำสิ่งเหล่านี้ได้
สิ่งที่บ้าแล้วเขาก็ทำแล้ว
เขาทำ เช่นนั้นต่อไป
สองสามวันต่อมาก็ คุยกับอีกคน
คุณครูที่โรงเรียน ที่ รู้จักแม่ของฉัน
และพูดหลังจาก นั้นผู้หญิงคนนั้นก็ สวดอ้อนวอนให้ฉัน
หลังของฉันดีขึ้น ใช่ใช่ ใช่ ฉันรู้
สรรเสริญพระเจ้า สรรเสริญ พระเจ้า เช่นฉัน
เพียงแค่ เชื่อว่าเขาสามารถทำได้
สิ่งที่ เราใน เวลาที่ ดี อยู่แล้ว
เวลาที่อ่านบทความเกี่ยวกับ ฟิลลิปและ
พูดลอร์ด ฉันจะ ดูเหมือนฟิลลิปหรือ
ส่วนไหนของ ชีวิตฟิลลิปส์ที่ฉันสามารถเป็นได้
ส่วนหนึ่งในแง่ของความรู้สึกเหมือนอาจจะ
คุณรู้สึกต่อต้าน แต่ คุณยัง
ต้อง ก้าวออกไปในความเชื่อหรืออาจจะ เป็นของพระเจ้า
โทรหาคุณเพื่ออธิษฐานเผื่อ ใครสักคนหรือทำ
เครื่องหมายมหัศจรรย์และคุณก็เป็นเช่นนั้น
โอ้โหนั่น ไม่ได้สำหรับฉัน ใช่เราจะพูดว่า
ถาม พระเจ้าเกี่ยวกับสิ่งนั้นเช่นขอให้เขาทำ
ลงโทษคุณ และมอบ โค้ง ให้ คุณ
ที่คุณต้องก้าว ออกไปในความเชื่อ และ
เพียงแค่ ประกาศ ต่อไป คุณก็รู้
สิ่งที่คำพูด ที่เขาให้
คุณต้องการแบ่งปันและฉันก็แค่ บอกว่า
อธิษฐานและขอให้พระเจ้าสำแดง บางสิ่ง แก่ คุณ
เกี่ยวกับ บุคคลนั้น ที่ เขาจะให้คุณ
เหมือนคำพูดสำหรับพวกเขา
สิ่ง ที่คุณสามารถแบ่งปันกับพวกเขา
และ อธิษฐานโดยเฉพาะ สำหรับพวกเขาเพราะเขา
รู้อยู่แล้วว่า เขารู้จักพวก เขา อยู่แล้ว
เรารู้จักพวกเขาดีเยี่ยมแล้วพวกเราจะไป
ลงชื่อ พระเจ้าอาจพัดถุงเท้าของคุณ
ปิดสัปดาห์นี้ เมื่อคุณคิดเกี่ยวกับอะไร
คือ คุณ จะให้ฉันทำถ้าคุณ
ถามเขาคำถามนั้นแล้วเพียง
รอ แล้ว ฉันหมายความว่าฉันแค่คิด
ว่า พระเจ้าจะให้คุณทำ
ก้าวออกไป ในความเชื่อในวิธีที่น่าอัศจรรย์ดังนั้น
ขอให้คุณเข้มแข็งและกล้าหาญที่จะ รู้
ว่าพระเจ้าอยู่กับคุณ ทุกที่ที่ คุณไป
ดังนั้นจนถึง สัปดาห์หน้า
อาหารเช้าเป็น ตอนใหม่ของ คะฉิ่น
ทุกวันเช้าวันศุกร์และวันใหม่
ทุกวันดอททีวี
เรายังใช้ Kody Roku Plex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ใน ภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับใน ทุก เช้า วันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานี โทรทัศน์ 33
สำหรับ ทะเลทราย สูง
