ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວ TV AT & T
ແລະເວລາ Warner ກໍາລັງຮວມກັນເພື່ອສ້າງ
ISP ໂທລະພາບແລະຍັກໃຫຍ່ສື່ມວນຊົນຜູ້ພິພາກສາ AI
ສ້າງຂື້ນໂດຍນັກວິທະຍາສາດອັງກິດ
ຄາດຄະເນການຕັດສິນຂອງສິດທິມະນຸດດ້ວຍ
ເຈັດສິບເຈັດຮ້ອຍລະຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງອຸປະກອນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ລົດຊາດ broccoli ເຊັ່ນໂກເລດ
ໄດ້ຮັບການ ພັດທະນາອຸປະກອນເຮືອນທີ່ສະຫລາດ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນອາວຸດໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ການໂຈມຕີເວັບໄຊທ໌ໃນ ວັນສຸກເປັນການຫລອກລວງທີ່ສະຫລາດ
ເທິງ Microsoft Windows ໃຊ້ສີຟ້າ
ຫນ້າຈໍ ຂອງການເສຍຊີວິດເພື່ອຫລອກລວງຜູ້ໃຊ້
ໂທຫາ scammers ແລະ ໃຫຍ່
ຄວາມກ້າວຫນ້າໃນອາທິດນີ້ໃນ AI ຂັບເຄື່ອນ
ການປາກເວົ້າກັບຂໍ້ຄວາມມາ ຈາກຫ້ອງທົດລອງຢູ່
Microsoft ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປ ທຸກບ່ອນຕອນນີ້ແມ່ນອີກຄົນຫນຶ່ງ
ວິທີທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຮັກຈາກ ເຄືອຂ່າຍທີ 5 ທີວີໂດຍ
ເຄື່ອງມືການຄ້າທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີສິດ Jeff
ເຄັດລັບຫ້າເຄື່ອງ ທີວີ / ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດມັນເປັນ
ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບສາຍຕາ geek ໃນທ່ານ
ຫຼືຄົນຮັກທີ່ດີແນ່ນອນ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນຮັກຂອງທ່ານເພາະວ່າ
cat5 TV / gearbest ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີ ທັງຫມົດ
ຂອງຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ເຄີຍຫວັງຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຫີນ
ລາຄາເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າມີໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານ
betcha cat5 TV / gearbest ມີຄວາມກວ້າງ
ປະເພດຂອງຫຸ່ນຍົນ Android ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ
ເອເລັກໂຕຣນິກຜູ້ບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນຢ່າງແທ້ຈິງຈາກໂມງເຕັກໂນໂລຊີສູງ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫົວຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headsets cat5 TV /
gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ມີມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສືແທ້ມັນ
ເຊັ່ນ superstore ສິດຈາກ ຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຂອງ ເກົ້າອີ້ ຂອງທ່ານເອງ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ interweb yeah
ຂ້າພະເຈົ້າມີວິທີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກທົດສອບ ຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
yep ທັງຜູ້ຊາຍ ແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ Rock bottom SuperDuper ລາຄາ
kinda ເຊັ່ນ ດຽວກັນນີ້ເບິ່ງດີ ຢູ່ໃນ ເປືອກຫຸ້ມນອກນີ້
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
jacket ຫນັງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນມີຢູ່
ສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າສາມສິບໂດລາບວກຟຣີ
ການຂົນສົ່ງ cat5 ໂທລະພາບ / ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວທັງຫມົດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນດີມີ Wow
ຄໍາຖາມອື່ນໆ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທົ່ວໄປໃນປັດຈຸບັນ ah
ວ່າ ລະດູຫນາວແມ່ນຜ່ານມາລະດູການບິນເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບການຊ່ວຍປະຢັດຂອງທ່ານ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ ດີກວດດີ
ນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາມີທຸກສິ່ງທີ່ກວດສອບ
ອອກຫຼາຍກວ່າ 500 drones ຕ່າງໆແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີເຄື່ອງຫມາຍທີ່ມີຢູ່
ປະມານ 32 ຫາ 63 ເປີເຊັນ
ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ໃດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
gearbest ສຸດຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທຸກ
ຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ງານວາງສະແດງໂທລະພາບ
ຄືກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ໃຫມ່ໆທຸກໆມື້
ໂທລະພາບ shadow shadow ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຂາຍຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະ
ທ່ານຕ້ອງການ ໄປກົງກັບເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມໂທລະທັດທີຫ້າຫຸ່ນຍົນ
/ gearbest ດັ່ງນັ້ນ cat ງ່າຍຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຄວາມສຸກດີ
ການຄ້າຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງຍອດນິຍົມສໍາລັບອາທິດຂອງເດືອນຕຸລາ
26 2016 18 Time Warner Inc ໄດ້ເຮັດ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ຄວບລວມກິດຈະການ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ທີ່ມີ AT & T
ການຊື້ບໍລິສັດສື່ມວນຊົນສໍາລັບແປດ
ເງິນຫ້າພັນຕື້ ໂດລາສະຫະລັດ
ແລະຫຼັກຊັບ ມູນຄ່າການຊື້ຂາຍທັງຫມົດແມ່ນ
100 ແລະ 8.7 ຕື້ໂດລາເມື່ອ
ການດຸ່ນດ່ຽງໃນເວລາທີ່ຫນີ້ Warner ຂອງ ATT ຂອງ
ແຈ້ງເຕືອນໃນຕອນແລງວັນເສົາ
ບາງສ່ວນຂອງຄຸນສົມບັດຂອງສື່ມວນຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ບໍລິສັດຈະເປັນເຈົ້າຂອງຖ້າຫາກວ່າການລວມຕົວເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ regulators atl ret ແມ່ນ
ແລ້ວຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ pay-tv ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນລາວ
ສະຫະລັດຂໍຂອບໃຈການຊື້ຂອງປີກ່ອນ
directv ແມ່ນຍັງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີສາມ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດພາຍໃນບ້ານຫຼັງຈາກ
Comcast ແລະ charter ແລະທີສອງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂໍ້ມູນມືຖືມືຖືທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແລະການບໍລິການສຽງຫຼັງຈາກ verizon
ATT ໄຮ້ສາຍຕັ້ງໃຈຈະປິດ
ການລົງທຶນກ່ອນສິ້ນປີ 2017
ຈະຕ້ອງມີ ການທົບທວນຄືນໂດຍກົມສະຫະລັດ
ຂອງການຍຸຕິທໍາແລະອາດຈະໂດຍລັດຖະບານກາງ
ຄະນະກໍາມະການການສື່ສານໄດ້ຕິດຕໍ່
ຄະນະສື່ສານຂໍອະໄພ
ປະທາ ນາທິບໍດີຕໍາແຫນ່ງປະທານາທິບໍດີ Donald
Trump ເວົ້າວ່າລັດຖະບານລາວຈະເຮັດ
ປ້ອງກັນການລວບລວມຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ເວລາ AT & T
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຄວາມເຂັ້ມຂົ້ນຫຼາຍເກີນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ພະລັງງານໃນມືຂອງສອງສາມຄົນໄດ້
ຢຸດຊົ່ວຄາວ ແລະບອກ Donald Trump
ກ່າວວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນພະລັງງານຫຼາຍເກີນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນມືຂອງ Donald Trump ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ທ້າວ. Trump ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ oh ຈະ
ຄວາມຊື່ສັດກັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຮັບບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ມາຈາກມັນພຽງແຕ່ Donal Trump ບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍຂອງ irony ແລະ
hypocrisy ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ Oh mr. da
hmm alright ເປັນປັນຍາປອມ
ຜູ້ພິພາກສາທີ່ສາມາດຄາດຄະເນໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂອງສານປະຊາຊົນສູງສຸດຂອງເອີຣົບຂອງທ່ານ
ການຕັດສິນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍທີມງານ
ນັກວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີແລະກົດຫມາຍຂໍ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານລະບົບ AI ພັດທະນາໂດຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກວິທະຍາໄລວິທະຍາໄລ
ລອນດອນວິທະຍາໄລ Sheffield ແລະ
ມະຫາວິທະຍາໄລ ເພນຊິນເວເນຍແຍກກັນ
584 ກໍລະນີທີ່ໄດ້ຜ່ານມາ
ໄດ້ຍິນຢູ່ສານຍຸໂລບມະນຸດ
ສິດແລະການຄາດຄະເນຢ່າງສໍາເລັດຜົນ
ເກົ້າສິບເກົ້າສ່ວນຮ້ອຍຂອງການຕັດສິນໃຈ a
ລະບົບການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກໄດ້ຖືກຝຶກອົບຮົມ
ເພື່ອຄົ້ນຫາຮູບແບບໃນ ພາສາອັງກິດ
ຊຸດຂໍ້ມູນພາສາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ສາມ
ບົດເລື່ອງຂອງ ສົນທິສັນຍາ ຂອງ ເອີຣົບກ່ຽວກັບ
ສິດທິມະນຸດກໍລະນີທີ່ໄດ້ພິຈາລະນາ
ແບ່ງປັນເທົ່າທຽມກັນລະຫວ່າງຜູ້ທີ່ເຮັດ
ຊອກຫາການລະເມີດສິດທິແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຖິງວ່າຈະມີຜົນສໍາເລັດໃນການນໍາໃຊ້ກົດຫມາຍ
ອາຊີບແມ່ນປອດໄພສໍາລັບປະຈຸບັນ ຂອງ UCL
ນັກວິທະຍາສາດ ຄອມພິວເຕີ Nicholas alturas ຜູ້ທີ່
ໄດ້ນໍາພາການສຶກສາກ່າວວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຫັນ AI
ແທນຜູ້ພິພາກສາຫຼືຕ່ໍາ
ປີແຕ່ພວກເຮົາຄິດວ່າ ພວກເຂົາຢາກຊອກຫາມັນ
ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບຮູບແບບການກໍານົດຢ່າງໄວວາ
ໃນກໍລະນີທີ່ ເຮັດໃຫ້ຜົນໄດ້ຮັບບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນ ປະໂຫຍດ ໃນ ຕົວຈິງ
ຄືກັບກໍລະນີທີ່ທະນາຍຄວາມກໍາລັງເລືອກເອົາ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ພວກເຂົາ ຕ້ອງ ການໃຊ້
ລູກຄ້າທີ່ພວກເຂົາສາມາດພຽງແຕ່ວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
AI ເວົ້າວ່າທ່ານມີ ພຽງເລັກນ້ອຍກັບ ເຈັດສິບ
ເກົ້າ ຮ້ອຍຂອງຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງຄອມພິວເຕີກ່າວວ່າ
ບໍ່ມີໂອກາດບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມໂປດປານຂອງທ່ານຂ້ອຍ
ຂໍໂທດນໍາ ນັກວິທະຍາສາດມະຫາວິທະຍາໄລນະຄອນ
ກຸງລອນດອນບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ສະແດງອອກອຸປະກອນ
ເອີ້ນວ່າເພື່ອນທີ່ມີລົດຊາດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ດີ tricks electrically ລີ້ນຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນແນວພັນຜັກບົ່ວຫມູ
ມີລົດຊາດທີ່ຄ້າຍຄື ຊັອກໂກແລດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນຢູ່ໃນປາກຂອງທ່ານແລະ zap
ທ່ານສໍາລັບຄະດີນ້ອຍທີ່ເຮັດວຽກໂດຍ
ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ມີລົດຊາດທີ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເຮັດຕາມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຈາກອາຫານທີ່ຫວານຫຼືເກືອຄວາມຫວັງ
ແມ່ນວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ຈະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ປະຊາຊົນກິນອາຫານທີ່ມີສຸຂະພາບດີໂດຍການເຮັດ
ພວກເຂົາມີລົດຊາດຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມັກ
ມີການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສທໍາມະຊາດຈາກ
ພືດຜັກເຊັ່ນ: saccharine ປິ່ນປົວ
ໃນທີ່ສຸດເຕັກໂນໂລຢີໃນຄົນທີ່ມີລົດຊາດອາດຈະເປັນ
ຈະຍືດຕົວລົງ ແລະກໍ່ສ້າງເຂົ້າໃນເຄື່ອງໃຊ້
ໃຫ້ປະຊາຊົນຕັດສິນໃຈປຸງລົດຊາດຂອງ
ສິ່ງໃດທີ່ພວກເຂົາກິນບໍ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ເກີນໄປ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີມງານຂອງພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ ເພື່ອນທີ່ມີຄວາມຮັກ
ວັນປ່ອຍບໍ່ແນ່ນອນຂອງພາຍໃນ
ຕໍ່ໄປ 20 ປີ chalkley ນີ້ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ການແຕ່ງງານຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທ່ານເປັນຄົນ
ຮັກຄຸກຂີ້ຮ້າຍພຽງແຕ່ zap ມັນມີ
ລົດຊາດທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ lasagna ຂ້າພະເຈົ້າດີ
lasagna ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ໄກ ໄດ້ເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກ ທ່ານ Dave ຜູ້ທີ່ເປັນ
ຜູ້ປຸງແຕ່ງໃນສາຍພົວພັນຂອງພວກເຮົາມີ
ແນ່ນອນຄື muscled ຜ່ານຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງເມືອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄວາມງາມຂອງຫມູ່ເພື່ອນຈະ
ແນ່ນອນວ່າເປັນສະມາຊິກຂອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
chalkley ສິ່ງມະຫັດລໍຖ້າສໍາລັບ ມັນແຮກເກີ
ອຸປະກອນການບ້ານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ ນໍາໃຊ້
ເຊັ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ CCTV ແລະ ເຄື່ອງພິມເພື່ອ
ໂຈມຕີເວັບໄຊທ໌ທີ່ນິຍົມໃນວັນສຸກ
Twitter Spotify ແລະ reddit ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ປະຕິບັດ
ວັນສຸກແຕ່ລະວັນນໍາໃຊ້ບໍລິສັດ
ເອີ້ນວ່າ din ເຊິ່ງແມ່ນເປົ້າຫມາຍຂອງ
ການໂຈມຕີກັບຜູ້ໃຊ້ໂດຍກົງກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນ
ນັກວິເຄາະດ້ານຄວາມປອດໄພໃນປັດຈຸບັນເຊື່ອວ່າການໂຈມຕີ
ໃຊ້ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ອຸປະກອນບ້ານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊຕ໌ເພື່ອເປີດຕົວ
ໂຈມຕີ din ແມ່ນການ ບໍລິການ DNS ເປັນອິນເຕີເນັດ
ປື້ມໂທລະສັບທີ່ຊີ້ນໍາຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃນ
ທີ່ຢູ່ອິນເຕີເນັດບ່ອນທີ່ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ
ການບໍລິການດັ່ງກ່າວເກັບໄວ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງສໍາຄັນ
ຂອງໂຄງສ້າງພື້ນຖານໃນວັນສຸກທີ່ມັນມາ
ພາຍໃຕ້ການແຈກຢາຍຂອງການບໍລິການແຈກຢາຍ
ການໂຈມຕີທີ່ອີງໃສ່ພັນຂອງ
ເຄື່ອງສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກປະສານສົມທົບກັບ
overwhelm ການບໍລິການໃນ ກໍລະນີ ທົ່ວໂລກ
ມີປະສົບການສິບລ້ານ ອິນເຕີເນັດ
ທີ່ຢູ່ Wow Crazy mad scary
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຊອກຫາອຸປະກອນ IOT
ປົກປ້ອງໂດຍພຽງເລັກນ້ອຍກວ່າໂຮງງານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ໃຊ້ໃນຕອນຕົ້ນແລະມັນ
ໄດ້ຖືກ ກໍານົດວ່າຫຼາຍໆຢ່າງຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນການໂຈມຕີຂອງອາທິດຜ່ານມາ
ມາຈາກຜູ້ຜະລິດຈີນດ້ວຍ
ງ່າຍທີ່ຈະ ເດົາຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ
ທີ່ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໂດຍຜູ້ໃຊ້ໄດ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ malware ໄດ້ຂູດຮີດ
ເມື່ອ compromised malware enlists ໄດ້
ອຸປະກອນໃນການໂຈມຕີໃນການໂຈມຕີນັ້ນ
hurl junk traffic ຢູ່ເປົ້າຫມາຍອອນລາຍ
Jeff Darmok ຫົວຫນ້າຂອງຄວາມປອດໄພສໍາລັບ ໂລກ
ບໍລິສັດທຸລະກິດ Salesforce ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ວ່າ ໂຄງລ່າງພື້ນຖານຂອງອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ລາວໄດ້ tweeted ໃນ
ເປັນເວລາທີ່ຂ້ອນຂ້າງສັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດ
ລະບົບການກໍ່ສ້າງເພື່ອຕ້ານການທໍາລາຍໂດຍ
ອາວຸດນິວເຄລຍແລະເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມສ່ຽງ
ກັບ toasters ມັນທັງຫມົດເປັນການເຕືອນ
ວ່າເຖິງວ່າຈະມີອິນເຕີເນັດເປັນທີ່ສຸດ
ລະບົບການສື່ສານທີ່ເຂັ້ມແຂງມີ
ຍັງມີບາງຈຸດຈົມນ້ໍາທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ການໂຈມຕີເປົ້າຫມາຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມີສິດ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ແຜ່ຂະຫຍາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
deal ໃຫຍ່ແທ້ໆເມື່ອ ທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ລະຫັດຜ່ານຫຼືຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ II ກຽດຊັງ ຄິດວ່າຄົນ
ພຽງແຕ່ສົມມຸດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການກວດກາເດັກ
ແລະໂອ້ແລ້ວ, ທ່ານ ຮູ້ວ່າ smarts ເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແທ້ຈິງໆແລ້ວທັງຫມົດທີ່ອຸປະກອນທີ່ສະຫຼາດນັ້ນ
ແມ່ນອອກກໍາລັງກາຍແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນລະຫັດຜ່ານທົ່ວໄປໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ໂດຍທາງກັບກັນ
ວິສະວະກໍາ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນ 0000 ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັນຫາຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍ ນັ່ງຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຫູຟັງໃນເວລາດຽວກັນແລະກັບຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາແລະມັນຄູ່
ແລະໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ມັນຖືກຈັບຄູ່ mm-hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງ ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບຄູ່ກັນນັ້ນແມ່ນເລື່ອງແປກທີ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຈັບຄູ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄູ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ຈັບຄູ່ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ມັນຈັບຄູ່
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃກ້ຄຽງທີ່ມັນແມ່ນ
ຄູ່ກັບ mm-hmm ອາດຈະຢູ່ໃນ
ບ້ານຂອງເພື່ອນບ້ານເລື່ອງຕະຫລົກ ກ່ຽວກັບ
ວ່າ ຕົວຈິງ Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາ ພັກເປັນ
ຄືປີໃຫມ່ຂອງປີທີ່ຜ່ານມາແລະລາວໄດ້
ໂທລະສັບລາວມີການເລືອກທີ່ດີຂອງ
ດົນຕີກ່ຽວກັບມັນແລ້ວແລະຄູ່ກັບໂທລະພາບ
ໃນເຮືອນປະເທດເພື່ອນບ້ານໃກ້ຄຽງຂອງຊາດແມ່ນ
ຫ້າຫຼືຫົກເຮືອນລົງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈະບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວຄິດວ່າບໍ່ມີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ມາ
ຄືສອງມື້ຕໍ່ມາພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ລາວຕ້ອງການສະແດງວິດີໂອຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ຄື ຮູບເງົາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ
ສອງຫມູ່ເພື່ອນ ແລະລາວແມ່ນຄືວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນ
ນີ້ເຮັດວຽກເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບການ
ບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງ khalsa ສິ່ງທີ່ທ່ານພະຍາຍາມ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຕັດເຂົ້າໄປໃນຮູບເງົາຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມດີມັນເກີດຂື້ນວ່າແມ່ນ
oh hilarious ວ່າເປັນເລື່ອງຕະຫລົກວ່າ
ບໍ່ຄືກັບ toaster ກິນທັງຫມົດ
community offliner yeah yeah there you
ໄປທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີ Microsoft ມີ
sounded the alarm over a fake ins
installer ສໍາລັບຄວາມຕ້ອງການຄວາມປອດໄພຂອງຕົນ
ເຊິ່ງພະຍາຍາມທີ່ຈະຫລອກລວງຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
ການຕິດຕໍ່ກັບ Microsoft ສູນຊ່ວຍເຫຼືອລ້າໆ
ໄດ້ sounded ການເຕືອນໃນໄລຍະ ປອມ
ການຕິດຕໍ່ສູນຊ່ວຍເຫຼືອສູນຊ່ວຍເຫຼືອ
ສະຫນັບສະຫນູນ scammers ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເກມເຕັກໂນໂລຊີ້ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ເຕືອນຈາກ Microsoft ອີກໃຫມ່
ປ່ອງຢ້ຽມ malware ທີ່ mimics microsoft ຂອງ
free security essentials antivirus and
ຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງຫນ້າຈໍສີຟ້າປອມຂອງ
ການເສຍຊີວິດຫຼື bsod ມີຂໍ້ຄວາມຜິດພາດແລະ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະເອີ້ນເບີໂທ 1-800 ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສູນກາງສະຫນັບສະຫນູນ Microsoft
malware disables ຜູ້ຈັດການວຽກງານເພື່ອປ້ອງກັນ
ຜູ້ໃຊ້ຈາກການສິ້ນສຸດ bsod ປອມແລະ
ສູງ
ກັບ ຕົວກະພິບ ຫນູ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ຄິດວ່າ ປ່ອງຢ້ຽມ ບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫລາດ
ຕົວຢ່າງ crafty ນີ້ຂອງການເກີດໃຫມ່
ຍຸດທະສາດທີ່ມີຄວາມສໍາເລັດຫຼາຍຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ປະຊາຊົນ roping ເຂົ້າໄປໃນເຕັກນິກສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຢີ
ສະນັ້ນແທນທີ່ຈະເອີ້ນເຢັນຈະເປັນ
scammers ເປົ້າຫມາຍແມ່ນການນໍາໃຊ້ອອນໄລນ໌ຕົວທ່ອງເວັບ
ການໂຄສະນາແລະການເຕືອນໄພຄວາມປອດໄພປອມກັບ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບໂງ່
ສູນສະຫນັບສະຫນູນ microsoft ກ່າວໃນງານວາງສະແດງຂອງຕົນ
ການປ້ອງກັນ malware ສູນ blog ແທ້ຈິງ
ຂໍ້ຄວາມຜິດພາດຈາກ Microsoft ບໍ່ໄດ້
ລວມທັງລາຍລະອຽດຕິດຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ພວກເຂົາໄປ
ກ່ຽວກັບການເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຜູ້ໂຈມຕີກາຍມາເປັນ
ມີຄວາມຊໍານິຊໍານານກັບສັງຄົມຂອງພວກເຂົາ
ເຕັກນິກວິສະວະກໍາເພື່ອພະຍາຍາມທີ່ຈະຫຼອກລວງ
ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃນການໂທຫາເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້
ແກ້ໄຂບັນຫາບັນຫາທີ່ບໍ່ໄດ້
ມີຢູ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຫຼາຍແລະ
ສະຫລາດຫຼາຍຈະ smart ມີແຕ່ທ່ານຮູ້
ປະຊາຊົນຕົກລົງສໍາລັບມັນທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການໂທເລື້ອຍໆແລະຫຼາຍ
ມັກກວ່າບໍ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານພົບນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ Microsoft Windows
ສິ່ງທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດຄືການ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນ ໄປ
ໄປທາງຂວາຖ້າວ່າມັນເຮັດແລ້ວມັນຄ່ອຍດີ
ອາດຈະແລະ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້ານັ້ນຄື
ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ການໂຄສະນາໃນປັດຈຸບັນນີ້ ໂດຍສະເພາະ
ກໍລະນີມັນເປັນໂຄງການທີ່ໄດ້ຮັບການ
ຕິດຕັ້ງໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານມີ
ດາວນ໌ໂຫລດແບບປອມແປງຂອງ Windows
ຄວາມຕ້ອງການຄວາມປອດໄພ ໂອ້ແລະວິທີການ
ທ່ານ ຈະເປັນ ແນວໃດແລະທ່ານຈະຮູ້ຈັກທ່ານແນວໃດ
ທ່ານຈະ ຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າກໍ່ດີ
ມັນເປັນ ຫນ້າຈໍ ສີຟ້າ Windows 10 ຂອງການເສຍຊີວິດ
ສິດແລະມັນແມ່ນຄວາມຈໍາເປັນດ້ານຄວາມປອດໄພ
ສິດທິ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຄວາມຈໍາເປັນດ້ານຄວາມປອດໄພແມ່ນ
ບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປໃນ Windows 10 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບອກເພື່ອດາວໂຫລດມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນບໍ່ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ
ຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ມາພ້ອມກັບ
Windows 10 ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍເຊັ່ນ:
ESET ທ່ານໄດ້ກໍານົດສະບັບໃຫມ່ tense ພວກເຮົາມາ
ອອກໃນມື້ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ດ້ານເທິງຂອງການປົກປ້ອງເສັ້ນທີ່ບ່ອນທີ່
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປແຕ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈະ
ກໍ່ ລະມັດລະວັງ ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ສະນັ້ນຂ້ອນຂ້າງ
ມັນມັກຈະເລີ່ມຕົ້ນຄອມພິວເຕີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ບ້ຽວເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມັນບໍ່ rishu ຕົວເອງດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ຈັດການວຽກງານໄດ້ປິດການໃຊ້ງານທ່ານ
ຈະຄືກັນກັບກົດປຸ່ມພະລັງງານ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກແລະຫຼາຍ ເທື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າລະບົບນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຫນຶ່ງແມ່ນວ່າອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຕ້ອງການການໂຍກຍ້າຍ malware ບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຈະມີການມີການຕ້ານການ malware
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຕິດຕັ້ງບໍ່ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ
ຄວາມຕ້ອງການຄວາມປອດໄພແລະໄດ້ຮັບການອະນາໄມ
ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ສຸດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການ ເອົາມັນ ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດຄວາມສະອາດໃຫ້ທ່ານດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີແຜ່ນ Boot ແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະດຶງ ຂັບແຂງຂອງທ່ານອອກ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບສິ້ນພິເສດຂອງ
ອຸປະກອນ ທີ່ດໍາເນີນການ scan ໂດຍບໍ່ມີການ booting
ເຖິງ ຮາດໄດແລະທີ່ປົກປ້ອງທ່ານ
ຈາກການແຜ່ກະຈາຍການຕິດເຊື້ອ ມີ
ສະຖານະການກໍລະນີຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດບາງ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້
ຈະທໍາລາຍໄຟລ໌ຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານ
ການເຂົ້າລະຫັດແລະ ransomware ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າມັນເປັນການຫລອກລວງທີ່ຫລົງໃຫລຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາກໍາລັງຫ່າງຈາກ
ໂທຫາໂທລະສັບຍ້ອນວ່າທຸກຄົນແມ່ນຄວາມລໍາຄານ
ໃນປັດຈຸບັນແລະນີ້ແມ່ນ smart ເພາະວ່ານີ້ puts
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບບຸກຄົນດັ່ງກ່າວ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ tricks ທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າທ່ານເປັນ ຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເຂົ້າເຖິງໂອ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ເອົາ ໂທລະສັບໃຫ້ ໂທຫາ
ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຊີເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບັນຫາມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາໂທຫາທ່ານແລະ
ເວົ້າວ່າ ສະບາຍດີນີ້ແມ່ນ Microsoft ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ ພົບວ່າທ່ານມີບັນຫາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມງາມແທ້ໆມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນມັນ
ວິທີການອື່ນໆປະມານດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ tricking
ສາມຄົນໂດຍ ການເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ອໍານາດຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ ເຮັດ
ທາງເລືອກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການໂທນີ້ຖືກຕ້ອງ ໂອ້ຍບໍ່
ການຮັບຮູ້ວ່າມັນແມ່ນອີງໃສ່ການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ບອກຖ້າ ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໂທຫາຂອງທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຊື່ທີ່ຈະ
ໃຫ້ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂນີ້ໃຫ້ໄດ້ຮັບນີ້
ຄົງຈະໄດ້ຮັບ ເລກ ບັດ ເຄຣດິດ ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະໃຫ້ໄປຈາກນັ້ນມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງສົງໄສແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ມີຜູ້ຕາງຫນ້າ
ທັນທີທີ່ມີຢູ່ນີ້ຕ້ອງ ເປັນ
scam ທ່ານສັງເກດເຫັນເມື່ອ Microsoft ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍໃສ່ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ມັກ
ໃສ່ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາທຸກບ່ອນແລະພວກເຂົາ
ແນ່ນອນວ່າ ບໍ່ຕອບໂທລະສັບ
ທັນທີແລະພວກເຂົາແນ່ນອນ ບໍ່ໄດ້
ສະຫນອງການສະຫນັບສະຫນູນຟຣີແທ້ yeah ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນກໍ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍທ່ານມັນ
ບໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ Microsoft
ບໍ່ຄືການ ຮັບຮູ້ການ ປາກເວົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຊອບແວແມ່ນບໍ່ສົມບູນແບບ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດກັບມະນຸດໃນອາທິດນີ້ເປັນ
Microsoft artificial intelligence and
ທີມງານຄົ້ນຄ້ວາໄດ້ບັນລຸເປົ້າຫມາຍທີ່ສໍາຄັນ
ໃນການປາກເວົ້າຕໍ່ການພັດທະນາຂໍ້ຄວາມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະບົບໄດ້ບັນລຸຄໍາທີ່ມີປະໂຫຍດທາງປະຫວັດສາດ
ອັດຕາຄວາມຜິດພາດຂອງຫ້າຈຸດເກົ້າຮ້ອຍ
ເທົ່າກັບ ຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ຄົນປັດຈຸບັນ transcriptionists ໄດ້
ລະບົບສາມາດແນມເບິ່ງຄໍາເວົ້າໄດ້ຢ່າງຊັດເຈນແລະ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງເປັນສອງຄົນ ທີ່ມີ
ການສົນທະນາສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ຫນຶ່ງ
ອື່ນຕາມ blog ຂອງ Microsoft ໂດຍ
ສົມທົບແຫຼ່ງເປີດຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງມືເຄືອຂ່າຍ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະ
obsessing over the project team was
ສາມາດ ຕີເປົ້າຫມາຍ ຂອງການ parody ຂອງມະນຸດໂດຍ
ປີໃນພຽງແຕ່ເດືອນພວກເຂົາມົນຕີຄວາມເທົ່າທຽມກັນ
ຈຸດປະສົງປະມານສາມສາມສິບໃນ
ຕອນເຊົ້າ ວັນພຸດ ທີ່ຜ່ານມາ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເປັນຄົນດີ
Huong ຈຸດຫມາຍບໍລິສັດຂອງຫົວຫນ້າ
ນັກວິທະຍາສາດຕື່ນຕົວໄປສູ່ຄວາມກ້າວຫນ້າ
Hwang ກ່າວວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມກ້າວຫນ້າ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການຍ່າງ AI ແລະນັກຄົ້ນຄວ້າ
ດຶງ nighters ທັງຫມົດ, ມັນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງກັນເປັນ
ທ່ານອາດຈະສັງເກດເຫັນໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເວົ້າ
ກັບຜູ້ຊ່ວຍ AI ໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ ຮູ້ວ່າ wonks ແມ່ນສິ່ງໃດ
ໃຫ້ຄໍາດຽວ ວ່າຄໍາເວົ້າທີ່ຊາຍຊື່ Huang
ທ່ານ Woodman ຂອງ Wang ແລະຖ້າທ່ານຕື່ນຂຶ້ນຢູ່
ສາມສາມສິບສາມໃນຕອນເຊົ້າເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່
ຄວາມຈິງທີ່ດຶງດູດນັກທ່ອງທ່ຽວທັງຫມົດທີ່ລາວໄດ້ນອນ
ບາງທີອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ສໍາລັບປັດຈຸບັນທີ່ມີຫນຶ່ງ
ຕາສໍາລັບປັດຈຸບັນຮັກສາຕາສຸດ
AI ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະມີ
ໄດ້ສໍາລັບຄວາມສໍາພັນລາວຊີວິດ ຂະຫນາດໃຫຍ່ huge
deal ສໍາລັບ Guy ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃນເວລາທີ່
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
week get Roy w Nash from shroud Steve
Delaney ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານສໍາລັບ
ສົ່ງບົດເລື່ອງນີ້ໃນອາທິດນີ້ສໍາລັບຂອບໃຈ
ເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະ ມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານມີຄວາມໂປ່ງໃສເລັກນ້ອຍ Linux
ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກປະເພດ
5 ຫ້ອງໂທລະພາບຫ້ອງ ທ່ານ
ຫມາກເລັ່ນ
