นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวี AT & T
และ Time Warner กำลังรวมกันเพื่อสร้าง
ISP TV และสื่อยักษ์เป็นผู้ตัดสิน AI
สร้างโดยนักวิทยาศาสตร์ชาวอังกฤษสามารถ
ทำนายสิทธิมนุษยชนด้วย
ความแม่นยำเจ็ดสิบเก้าเปอร์เซ็นต์ของอุปกรณ์
ที่ทำให้บรอคโคลี่มี รสชาติเหมือนช็อคโกแลต
ได้รับการ พัฒนาอุปกรณ์สมาร์ท
ถูกนำมาใช้เป็นอาวุธในขนาดใหญ่
การโจมตีเว็บไซต์ใน วันศุกร์เป็นการหลอกลวงที่ฉลาด
บน Microsoft Windows ใช้สีน้ำเงิน
หน้าจอ แห่งความตายเพื่อหลอกผู้ใช้ให้เข้ามา
เรียกนักต้มตุ๋นและคน สำคัญ
ความก้าวหน้าในสัปดาห์นี้ในการ ขับเคลื่อน AI
การพูดเป็นข้อความมา จากห้องทดลองที่
ไมโครซอฟท์เรื่องราวเหล่านี้จะมาทางขวา
ขึ้นไม่ได้ไป ที่อื่นตอนนี้ที่นี่เป็นอีก
วิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถรองรับการแสดงของคุณ
รักจากหมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ 5 โดย
แหล่งช้อปปิ้งที่ดีที่สุดนั่นคือเจฟฟ์ที่ถูกต้อง
cap ห้า dot TV / gear ที่สุดมันเป็น
ร้านค้า ออนไลน์ สำหรับแนวที่เกินบรรยายในตัวคุณ
หรือคนที่คุณรักเป็นอย่างดีแน่นอน ฉัน หมายถึง
โดยเฉพาะคนที่คุณรักเพราะ
cat5 TV / gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามี ทั้งหมด
ของของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณ
ได้ เคยหวังที่ด้านล่างหิน
ราคาที่พวกเขามีโทรศัพท์มือถือคุณ
betcha cat5 TV / gearbest มีหน้ากว้าง
การแบ่งประเภทของเซลล์ android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และแท็บเล็ตแล้ว คอมพิวเตอร์ล่ะ
เครื่องใช้ไฟฟ้า ที่ทำให้ยอดเยี่ยม
ของขวัญอย่างแน่นอนจากนาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้องหูฟังแม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 TV /
Gearbest มีคุณครอบคลุมพวกเขาอย่างแท้จริง
มีทุกอย่างที่แท้จริงของ Jeff
เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จาก ความสะดวกสบาย
เก้าอี้ ของคุณเอง ที่คอมพิวเตอร์ของคุณ
ผ่าน interweb ใช่
ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่างมัน
จริงมันเป็น เพียงกลุ่มของการสุ่ม
เครื่องใช้ไฟฟ้าทดสอบ ฉันเกี่ยวกับเสื้อผ้า
ทั้ง แฟชั่น ผู้ชาย และผู้หญิง
เสื้อผ้าราคา ต่ำสุดที่ SuperDuper
ค่อนข้างเช่น นี้ดูดี ที่ เสื้อนี้
คุณคิดว่ามันเป็นอย่างไรบ้าง
แจ็คเก็ตหนังฉันรักมันก็ใช้ได้
น้อยกว่าสามสิบดอลลาร์พร้อมฟรี
การจัดส่งทีวี cat5 / เกียร์ที่ดีที่สุดใช่เลย
ใช่มันมีฉันที่นั่น ว้าว ๆ
คำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน ทั่วไปอาตอนนี้
ว่า ฤดูหนาวเป็นฤดูการบินที่ผ่านมาทำ
พวกเขามีข้อตกลงที่ดีเกี่ยวกับการบันทึกของคุณ
couplers ของตัวเองโอ้คุณงามความ ดีตรวจสอบ
เพื่อนนี้พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบ
ออกมากกว่า 500 ลูกกระจ๊อกต่างๆและไม่เพียง
ว่าพวกเขาสามารถทำเครื่องหมายโดย
ประมาณ 32 สูงถึง 63 เปอร์เซนต์
ราคาปกติรักมันเป็นเว็บไซต์อะไร
อีกครั้งในขณะที่คุณกำลังจะ ไปหา
gearbest ในหน้าพันธมิตรของเราสำหรับทุกคน
ของรายการ ทีวี 5 หมวดหมู่ที่คุณโปรดปราน
เหมือนใหม่ทุกวันหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีเงาพิกเซล แต่ แน่นอนถ้าคุณ
ต้องการช็อปอย่างแน่นอนตอนนี้และ
คุณต้องการ ตรงไปที่เว็บไซต์ทั้งหมด
คุณต้องทำคือไปที่แมวห้า dot TV
/ gearbest ดังนั้นมันจึงง่ายสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / สิ่งที่ดีที่สุดของคุณมีความสุข
แหล่งช้อปปิ้งฉันคือ ซาชาดราม่าและนี่คือ
เรื่องเด่นประจำสัปดาห์ของเดือนตุลาคม
26 2016 18 Time Warner Inc ได้ทำ
ทางการควบรวมกิจการที่ฉาว ของพวกเขา กับ AT&T
เพื่อซื้อ บริษัท สื่อสำหรับแปดสิบ
ห้าจุดสี่พันล้าน ดอลลาร์เป็นเงินสด
และสต็อก มูลค่าการทำธุรกรรมทั้งหมดคือ
100 และ 8.7 พันล้านดอลลาร์เมื่อ
การชำระหนี้ของผู้เตือนเวลา ATT
ประกาศเย็นวันเสาร์ที่ระบุไว้
คุณสมบัติสื่อบางอย่างของ
บริษัท จะเป็นเจ้าของหากมีการควบรวมกิจการ
อนุญาตโดยผู้กำกับดูแลเรา atl ret คือ
เป็นผู้ให้บริการโทรทัศน์ระบบบอกรับเป็นสมาชิกรายใหญ่ที่สุดแล้ว
ขอบคุณสหรัฐอเมริกาที่ซื้อของปีที่แล้ว
directv ยังใหญ่เป็นอันดับสาม
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตที่บ้านหลังจาก
Comcast และกฎบัตรและที่สอง
ผู้ให้บริการข้อมูลมือถือที่ใหญ่ที่สุด
และบริการเสียงหลังจาก verizon
ATT ไร้สายตั้งใจที่จะปิด
การทำธุรกรรมก่อนสิ้นปี 2017 มัน
จะต้องได้รับการ ตรวจสอบจากกระทรวงสหรัฐฯ
ยุติธรรมและอาจเป็นไปได้โดยรัฐบาลกลาง
สื่อสารคณะกรรมการการสื่อสาร
คณะกรรมการการสื่อสารขอโทษ
ผู้ท้าชิงตำแหน่งประธานาธิบดีของ พรรครีพับลิกัน โดนัลด์
ทรัมป์บอกว่าการบริหารของเขาจะ
บล็อกการรวมการเตือนเวลาของ AT&T
เพราะมันเข้มข้นเกินไป
อำนาจอยู่ในมือของฉันน้อยเกินไปที่จะทำได้
หยุด สักครู่แล้วพูดว่า Donald Trump
พูดว่า บางสิ่งมีพลังมากเกินไป
อยู่ในมือของโดนัลด์ ทรัมป์ น้อยเกินไป
นาย. ทรัมป์กันฉัน ไม่รู้จะเป็น
ความซื่อสัตย์กับ คุณฉันไปถึงที่ ๆ เขา
มาจากมันเป็นเพียง Donal Trump ไม่สามารถทำได้
พูดอะไรสักหน่อยเกี่ยวกับการประชดและ
ความหน้าซื่อใจคดในคำสั่งนั้นโอ้นาย ดา
อืมเอา ล่ะปัญญาประดิษฐ์
ตัดสินว่าสามารถทำนายหลาย ๆ อย่างถูกต้อง
ของศาลสิทธิมนุษยชนชั้นนำของยุโรป
คำวินิจฉัยได้ถูกสร้างขึ้นโดยทีมงานของ
นักวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์และนักกฎหมายถาม
ผู้เชี่ยวชาญด้านระบบ AI ที่พัฒนาโดย
นักวิจัยจาก University College
ลอนดอนมหาวิทยาลัยเชฟฟิลด์และ
มหาวิทยาลัย เพนซิลวาเนียแยกวิเคราะห์
584 คดีที่เคยเป็นมา
ได้ยินที่ศาลของยุโรปมนุษย์
สิทธิ์และทำนายผลสำเร็จแล้ว
เจ็ดสิบเก้าเปอร์เซ็นต์ของการตัดสินใจ
อัลกอริทึมการเรียนรู้ของเครื่องได้รับการฝึกฝน
เพื่อค้นหารูปแบบใน ภาษาอังกฤษ
ชุดข้อมูลภาษาที่เกี่ยวข้องกับ สาม ชุด
บทความของ อนุสัญญายุโรปว่าด้วย
สิทธิมนุษยชนคดีที่ตรวจสอบคือ
แบ่งเท่า ๆ กันระหว่างสิ่งที่ทำ
ค้นหาการละเมิดสิทธิและผู้ที่
ไม่ได้แม้ว่า AI จะประสบความสำเร็จทางกฎหมายก็ตาม
อาชีพมีความปลอดภัยสำหรับตอนนี้ UCL
นักวิทยาศาสตร์ คอมพิวเตอร์ นิโคลัส alturas ใคร
นำการศึกษากล่าวว่าเราไม่เห็น AI
เปลี่ยนผู้พิพากษาหรือต่ำ
หลายปี แต่เราคิดว่า พวกเขาต้องการมัน
มีประโยชน์สำหรับการระบุรูปแบบที่รวดเร็ว
ในกรณีที่ นำไปสู่ผลลัพธ์บางอย่าง I
คิดว่ามันจะเป็นประโยชน์จริงในการ
เช่นกรณีที่นักกฎหมายกำลังหยิบ
หรือไม่ว่าพวกเขา ต้องการ ที่จะ
ลูกค้าที่พวกเขาสามารถปรากฏที่สิ้นสุด
ถ้าคุณชอบเรามาดูกันว่า
เอไอกล่าวว่าคุณมีน้อยเจ็ดสิบ
คอมพิวเตอร์บอกว่ามีความแม่นยำ ถึงเก้า เปอร์เซ็นต์
ไม่มีโอกาสที่คุณจะไม่ชอบ
นักวิทยาศาสตร์อืม เสียใจ ที่ City University
ลอนดอนเพิ่งแสดงอุปกรณ์
เรียกว่าบัดดี้ที่น่าอัศจรรย์
เล่นกลลิ้นของคุณ ด้วยไฟฟ้า
คิดผักเช่นบรอกโคลี
รสนิยมเหมือน ช็อคโกแลตทั้งหมดที่คุณต้องทำ
ถูกวางอุปกรณ์ในปากของคุณและกำลังใจ
คุณเป็นเพื่อนสนิทของกรณีบิตทำงานโดย
กระตุ้นการรับรสในแบบที่
อนุญาตให้มันเลียนแบบความรู้สึกของเรา
ได้รับความหวังจากอาหารรสหวานหรือเค็ม
คือ เทคโนโลยี นี้ จะโน้มน้าวใจ
คนกินอาหารเพื่อสุขภาพด้วยการทำ
พวกเขาลิ้มรส สิ่งที่พวกเขาชอบ
ด้วยการเปลี่ยนแปลงตามธรรมชาติมาจาก
ผักที่มีน้ำตาลมากเกินไปถือว่า
ในที่สุดเทคโนโลยีในการลิ้มรสเพื่อนอาจจะ
จะหดตัวลง และสร้างเป็นเครื่องใช้
ช่วยให้ผู้คนตัดสินใจเลือกรสชาติของ
สิ่งที่พวกเขากินไม่ ตื่นเต้น เกินไป
แม้ว่าทีมจะได้รับ รสนิยม
วันที่ปล่อยชั่วคราวของภายใน
chalkley 20 ปีข้างหน้านี้จะประหยัด
การแต่งงานมากมายที่ ฉันจะบอกว่าคุณเป็น
รักการปรุงอาหารที่น่ากลัวเพียงแค่ปะทะกับ
ลิ้มรสบัดดี้ ลาซานญ่า ของ ฉันได้ดี
ลาซานญ่าเป็นสิ่งหนึ่งที่ฉันทำถูกต้อง
เมื่อ ไม่นานมานี้ฉันสามารถบอก คุณได้ ว่า เดฟคือใคร
พ่อครัวในความสัมพันธ์ของเรามี
แน่นอนว่าชอบกล้ามเนื้อผ่านคู่
ของล่อฉันได้สร้างความประสงค์จะเป็นเพื่อนสนิท
เป็นสมาชิกของครอบครัวของเราอย่างแน่นอน
chalkley ที่ยอดเยี่ยมรอให้ แฮกเกอร์
อุปกรณ์เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่ใช้ในบ้าน
เช่นกล้องวงจรปิดและ เครื่องพิมพ์ไปยัง
โจมตีเว็บไซต์ยอดนิยมในวันศุกร์
Twitter Spotify และ reddit เป็นหนึ่งในนั้น
เว็บไซต์ที่ถ่าย
ออฟไลน์ วันศุกร์แต่ละ บริษัท ใช้
เรียกว่า din ซึ่งเป็นเป้าหมายของ
โจมตีผู้ใช้โดยตรงไปยังเว็บไซต์
นักวิเคราะห์ด้านความปลอดภัยเชื่อว่าการโจมตีครั้งนี้
ใช้อินเทอร์เน็ตของทุกอย่าง
อุปกรณ์บ้านที่เชื่อมต่อกับเว็บเพื่อเปิดตัว
assault din เป็น บริการ DNS และอินเทอร์เน็ต
สมุดโทรศัพท์ซึ่งนำผู้ใช้ไปยัง
ที่อยู่อินเทอร์เน็ตที่เว็บไซต์อยู่
บริการดังกล่าวจัดเก็บเป็นส่วนสำคัญ
ของโครงสร้างพื้นฐานเว็บในวันศุกร์ที่มันมา
ภายใต้การปฏิเสธการให้บริการแบบกระจาย
การโจมตีที่อาศัยพัน
เครื่องส่งข้อความประสานงานไปยัง
ครอบงำการให้บริการ เหตุการณ์ ระดับโลก
มีส่วนร่วมหลายสิบล้านของอินเทอร์เน็ต
ที่อยู่ว้าวบ้าคลั่งมัลแวร์
เว็บกำลังมองหาอุปกรณ์ IOT
ป้องกันโดยน้อยกว่าโรงงาน
ชื่อผู้ใช้เริ่มต้นและรหัสผ่านและมัน
ได้รับการ พิจารณาว่าหลายคน
อุปกรณ์ที่เกี่ยวข้องกับการโจมตีเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
มาจากผู้ผลิตจีนด้วย
เดาชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านได้ง่าย
ที่ผู้ใช้ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
ช่องโหว่ที่มัลแวร์หาช่องโหว่
เมื่อมัลแวร์โจมตีมัลแวร์แล้ว
อุปกรณ์ในการโจมตีในการโจมตีนั้น
เหวี่ยงปริมาณขยะที่เป้าหมายออนไลน์
Jeff Darmok หัวหน้าฝ่ายความปลอดภัย ระดับโลก
พนักงานบริการธุรกิจชี้ให้เห็น
นั่น คือโครงสร้างพื้นฐานอินเทอร์เน็ต
ควรจะมีประสิทธิภาพมากขึ้นเขาทวีต
ช่วงเวลาสั้น ๆ ที่เราได้ทำ
ระบบที่สร้างขึ้นเพื่อต้านทานการทำลายโดย
อาวุธนิวเคลียร์และทำให้มันอ่อนแอ
เพื่อเครื่องปิ้งขนมปังมันทำหน้าที่เป็นเครื่องเตือนใจ
ว่าแม้อินเทอร์เน็ตจะเป็นแบบมหาศาล
ระบบการสื่อสารที่มีประสิทธิภาพมี
ยังคงเป็นจุดหยิกบางอย่างที่หมายถึง
การโจมตีเป้าหมายสามารถทำให้ถูกต้องได้
ความเสียหายอย่างกว้างขวางนี้เป็นจริง
เรื่องใหญ่จริง ๆ เมื่อ คุณไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
รหัสผ่านหรือชื่อผู้ใช้ของคุณสำหรับ
สิ่งที่ฉันเกลียด คิดว่าคน
แค่คิดในสิ่งต่าง ๆ เช่นเบบี้มอนิเตอร์
และใช่แล้วคุณ รู้ว่า ฉลาดมีข้อบกพร่องร้ายแรง
ใช่อุปกรณ์สมาร์ททั้งหมดที่
กำลังออกมาอุณหภูมิและสิ่งต่าง ๆ
แล้วหา ว่าคุณรู้จัก
รหัสผ่านเป็นรหัสผ่านเริ่มต้นทั่วไป
ที่สามารถรับได้เพียงย้อนกลับ
วิศวกรรม
รหัสผ่านของคุณคือ 0000 คุณมี
ปัญหาเช่นฉัน นั่งลงกับฉัน
หูฟังนาน ๆ ครั้งและกับฉัน
และฉันและฉันเปิดพวกเขาและมันจับคู่
และโทรศัพท์ของฉันใช้ไม่ได้และใช้งานไม่ได้
แล้วฉันก็ชอบไม่เป็นไรเกิดอะไรขึ้น
มันจับคู่ mm-hmm แล้วฉันจะตรวจสอบ ของฉัน
โทรศัพท์ไม่ได้จับคู่กันโอเคที่แปลกมาก
จากนั้นฉันลองจับคู่อีกครั้งฉันจับคู่มัน
ไม่ได้จับคู่กับโทรศัพท์ของฉันมันจับคู่อะไร
มีบางสิ่งที่อยู่ใกล้เคียง
การจับคู่กับ mm-hmm อาจเป็นใน
ถิ่นที่อยู่ของเพื่อนบ้านเรื่องตลกเกี่ยวกับ
จริงๆแล้วเดฟกับฉันไป งานเลี้ยง
เหมือนวันสิ้นปีและเขาก็มี
โทรศัพท์ของเขามีให้เลือกมากมาย
เพลงที่ใช่และจับคู่กับทีวี
ที่ บ้านของ เพื่อนบ้าน ใช่ เพื่อนบ้าน
บ้านห้าหรือหกหลังดังนั้นคุณ จะไม่ทำ
จริง ๆ แล้วคิดว่าไม่ใช่ แต่หลังจากนั้น
เหมือนสองวันต่อมาเราอยู่ที่บ้านของเรา
และ เขาต้องการแสดงวิดีโอที่ฉันคิดว่า
เหมือน คลิปหนังหรืออะไรที่ใช่
เพื่อนสองคน และเขาก็เหมือนว่าทำไมไม่
สิ่งนี้เป็นสาเหตุที่ทำให้คุณ ได้รับ
khalsa ละแวก คุณกำลังพยายามอะไร
ดูเราตัดเป็นภาพยนตร์ของพวกเขาโอ้ฉัน
มันเป็นสิ่งที่ดี
เฮฮา โอ้นั่นเป็นเรื่องตลกที่
ไม่เหมือนเครื่องปิ้งขนมปังโดยรวม
ชุมชน offliner ใช่ใช่มีคุณ
ไปได้ทุกอย่างที่ Microsoft มีดี
ฟังเสียงสัญญาณเตือนมากกว่า ของปลอม
ตัวติดตั้งสำหรับสิ่งจำเป็นด้านความปลอดภัย
ซึ่งพยายามหลอกเหยื่อ
การติดต่อศูนย์ช่วยเหลือปลอมของ Microsoft
ได้ส่งเสียงเตือนภัย ของปลอม
การติดต่อศูนย์ช่วยเหลือปลอมเทคโนโลยี
scammers สนับสนุนได้ก้าวขึ้นของพวกเขา
เกมทางเทคนิคแจ้งให้รุนแรง
คำเตือนจาก Microsoft เกี่ยวกับเรื่องใหม่
มัลแวร์ windows ที่เลียนแบบของ Microsoft
การ รักษาความปลอดภัยที่จำเป็น ฟรี
จากนั้นแสดงหน้าจอสีน้ำเงินปลอมของ
ตายหรือ bsod กับข้อผิดพลาดและ
คำแนะนำในการโทรไปยังหมายเลข 1-800 ที่
ไม่ใช่ศูนย์สนับสนุนของ Microsoft
มัลแวร์ปิดการใช้งานตัวจัดการงานเพื่อป้องกัน
ผู้ใช้จากการยกเลิก bsod ปลอมและ
สูง
ไปที่ เคอร์เซอร์ของ เมาส์ เพื่อสร้างผู้ใช้
คิดว่า windows ไม่ตอบสนองอย่างฉลาด
ตัวอย่างเจ้าเล่ห์นี้ของที่เกิดขึ้นใหม่
ชั้นเชิงที่ประสบความสำเร็จมากกว่า
ที่คนกำลัง roping เป็นกลโกงการสนับสนุนเทคโนโลยี
ดังนั้นแทนที่จะเป็นสายเย็น
นักหลอกลวงเป้าหมายใช้ป๊อปอัพออนไลน์
โฆษณาและคำเตือนความปลอดภัยปลอมไปที่
ส่งเสริมให้คนติดต่อปลอม
ศูนย์บริการไมโครซอฟท์กล่าวว่า
ศูนย์ป้องกันมัลแวร์บล็อกจริง
ข้อความผิดพลาดจาก Microsoft ทำไม่ได้
รวมถึงรายละเอียดการติดต่อฝ่ายสนับสนุนที่พวกเขาไป
เพื่อบอกว่าเราเคยเห็นผู้โจมตีกลายเป็น
มีความซับซ้อนมากขึ้นกับสังคมของพวกเขา
กลวิธีทางวิศวกรรมที่พยายามทำให้เข้าใจผิด
ผู้ใช้โทรเข้าเพื่อขอการสนับสนุนทางเทคนิค
แล้วพวกเขาก็ถูกขอให้จ่ายเงินให้
แก้ไขปัญหาที่เป็นปัญหา
มีอยู่ที่จริง มากชั่วร้ายและ
ฉลาดมากฉลาดใช่ แต่คุณก็รู้
ผู้คนตกหลุมรักมันตลอด เวลาและ
ฉันได้รับสายบ่อยมากขึ้น
บ่อย กว่า ถ้าคุณพบสิ่งนี้
ชนิดของสิ่งบน Microsoft Windows
สิ่งที่ปลอดภัยที่สุดที่คุณต้องทำคือ รีบูตเครื่อง
คอมพิวเตอร์ ของคุณ และดูว่ามัน ไป
ทันทีถ้ามันทำแล้วมันค่อนข้าง
น่าจะเป็นและ เหตุผลที่ฉันบอกว่าเป็น
มันค่อนข้างเป็นไปได้ว่ามันเป็นอันตราย
โฆษณาตอนนี้ โดยเฉพาะอย่างยิ่ง นี้
ในกรณีที่เป็นโปรแกรม ที่ได้ รับ
ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ที่คุณมี
ดาวน์โหลด Windows เวอร์ชันปลอม
ข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับ ความปลอดภัย โอ้ใช่แล้วยังไง
คุณ จะ คุณและคุณจะรู้จักคุณ
คุณจะ รู้จริง ๆ ถ้าดี
มันเป็น หน้าจอ สีน้ำเงิน แห่งความตายของ Windows 10
ถูกต้องและเป็นสิ่งจำเป็นด้านความปลอดภัย
mm-hmm ที่ถูกต้องดังนั้นสิ่งจำเป็นด้านความปลอดภัยคือ
ไม่ได้อยู่บน Windows 10 อีกต่อไป ดังนั้นหากคุณเป็น
บอกให้ดาวน์โหลดแล้วไม่มี หน้าต่าง
ผู้พิทักษ์เป็นสิ่งที่มาพร้อมกับ
Windows 10 แต่คุณต้องการใช้
บางสิ่งบางอย่างที่แข็งแกร่งมากขึ้นเช่น
ESET เขากำหนดรุ่นใหม่เครียดเรามา
ออกวันนี้ เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณต้องการ
ด้านบนของการป้องกันสายที่เป็นที่
คุณต้องการที่จะ ไป แต่คุณ จะต้องเป็น
ระวัง สิ่งเหล่านั้นอย่างมากเลยทีเดียว
บ่อยครั้งมันรีคอมพิวเตอร์ให้แน่ใจ
ไม่มีอะไรที่ผิดพลาดให้แน่ใจว่า
ทุกอย่าง
ในกรณีนี้มันไม่ได้ rishu
เนื่องจากตัวจัดการงานถูกปิดใช้งานคุณ
ต้องการกดปุ่มเปิดปิด
มันเป็นเรื่องยากและหลาย ครั้ง
พวกเขาใช้ระบบนี้จริงๆ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง แม้ว่าอาจจะไป
เพื่อ ต้องการกำจัดมัลแวร์ดังนั้นคุณ
จะต้องมีการป้องกันมัลแวร์
ติดตั้งผลิตภัณฑ์ที่ไม่ใช่ windows
สิ่งจำเป็นด้านความปลอดภัยและทำความสะอาดนั้น
และถ้าเป็นถ้ามันเป็นเรื่องยุ่งยากจริงๆ
แล้ว คุณต้องการที่จะ นำมัน เข้าไปในร้านและ
ให้พวกเขาทำความสะอาดมันให้ถูกต้องสำหรับคุณ
พวกเขามีดิสก์สำหรับบูตและสิ่งต่าง ๆ และ
ความสามารถในการดึง ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณออกมา
เชื่อมต่อกับชิ้นส่วนเฉพาะของ
อุปกรณ์ ที่รันการสแกนโดยไม่ต้องบูท
ค่า ฮาร์ดไดรฟ์และปกป้องคุณ
จากการแพร่กระจายการติดเชื้อที่ นั่น
สถานการณ์กรณีที่เลวร้ายที่สุดบาง สิ่ง เหล่านี้
จะทำให้ไฟล์ของคุณเสียหาย
การเข้ารหัสและ ransomware และสิ่งต่าง ๆ
เช่นนั้นมันเป็นกลอุบายที่บ้าคลั่งฉันหมายถึงฉัน
เข้าใจว่าทำไมพวกเขาถึงออกไป
โทรศัพท์เพราะทุกคนโกง
ตอนนี้และนี่คือสมาร์ทเพราะสิ่งนี้ทำให้
สิ่งนี้ทำให้ผู้ติดต่อกับบุคคลนั้น
ดังนั้นพวกเขาจึงหลอกให้คุณคิด
ว่าคุณคือ คนที่เอื้อมถึงโอ้
พวกเขาไม่ ได้ติดต่อฉันไม่ได้
เป็นผู้หนึ่งที่หยิบโทรศัพท์ขึ้นที่จะเรียก
สำหรับการสนับสนุนด้านเทคนิคเพราะฉันมี
ปัญหาไม่ใช่พวกเขาเรียกคุณและ
สวัสดีนี่คือ Microsoft และเรา
ตรวจพบว่าคุณมีปัญหาให้เรา
ถ้าคุณเป็นคนดีแน่นอนไม่เป็น
วิธีอื่น ๆ ดังนั้นพวกเขาจึงหลอก
คนโดย ทำให้พวกเขารู้สึกว่าฉันเป็น
เพิ่มขีดความสามารถฉันเป็นผู้ สร้าง
ทางเลือกที่จะทำให้การเรียกร้องสิทธินี้โอ้ไม่เคย
ตระหนักว่ามันขึ้นอยู่กับเท็จฉัน
สงสัยว่า พวกเขาทำให้คุณหยุดไว้เมื่อคุณ
โทรของคุณไม่ได้รู้ว่ามันเป็นตรงไปยัง
มาแก้ไขเรื่องนี้กันเถอะรับสิ่งนี้
คงที่ขอ หมายเลข บัตร เครดิต ของคุณ
ฉัน และไปจากที่นั่นใช่ แต่ฉัน
คอมพิวเตอร์ของคุณฉันจะสงสัย
สิ่งที่มีตัวแทน
ใช้ได้ทันทีสิ่งนี้จะต้อง เป็น
หลอกลวงคุณสังเกตเห็นเมื่อไมโครซอฟท์กล่าวว่าเรา
ไม่เคยใส่เบอร์โทรศัพท์ของเรา
ข้อความผิดพลาดใช่พวกเขามักจะไม่
ใส่หมายเลขโทรศัพท์ของพวกเขาได้ทุกที่และพวกเขา
แน่นอน ไม่รับโทรศัพท์
ทันทีและแน่นอนพวกเขา ไม่
ให้การสนับสนุนฟรีใช่เลยถ้า
มีคนอยู่ ที่นี่ จริงๆ เพื่อช่วยคุณ
ไม่ใช่ว่าไม่ใช่ Microsoft จริงๆ
ไม่ชอบ การรู้จำ เสียงพูดโอเค
ซอฟต์แวร์ไม่สมบูรณ์แบบ แต่มันคือ
ใกล้ชิดกับมนุษย์เล็กน้อยในสัปดาห์นี้
ปัญญาประดิษฐ์ของ Microsoft และ
ทีมวิจัยถึงความสำเร็จครั้งสำคัญ
ในการพูดเพื่อพัฒนาข้อความของพวกเขา
ระบบถึงคำต่ำในอดีต
อัตราข้อผิดพลาดของห้าจุดเก้าเปอร์เซ็นต์
เท่ากับ ความแม่นยำของมืออาชีพ
transcriptionists มนุษย์ในปัจจุบัน
ระบบสามารถแยกแยะคำต่าง ๆ ได้อย่างชัดเจนและ
แม่นยำเหมือนคนสองคนที่ มี
บทสนทนาอาจเข้าใจได้
อื่นตาม บล็อกของ Microsoft โดย
รวมแหล่งที่มาของพวกเขา
ชุดเครื่องมือเครือข่าย คอมพิวเตอร์ และ
หมกมุ่นกับ โปรเจ็กต์ ของทีม
สามารถ เอาชนะเป้าหมาย ของการล้อเลียนมนุษย์ได้
ปีในเวลาเพียงไม่กี่เดือนพวกเขาได้รับความเท่าเทียมกัน
เหตุการณ์สำคัญราว ๆ สามสิบปีใน
เช้า วันพุธที่แล้วเมื่อคุณเป็นดง
Huong จุดคำพูดของ บริษัท เป็นหัวหน้า
นักวิทยาศาสตร์ตื่นขึ้นมาเพื่อการพัฒนา
ฮวางกล่าวว่านี่ไม่ใช่การพัฒนา
เพียงเพื่อ AI เดินและนักวิจัย
การดึงนักสู้ทุกคนมันต่างกัน
คุณจะสังเกตได้เมื่อคุณกำลัง พูด
ถึงผู้ช่วย AI ในอนาคตอันใกล้นี้
ฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าสิ่งใดเป็นสิ่งสำคัญ
อย่า พูดคำที่ผู้ชายคนหนึ่งชื่อหวาง
วังของพรานและถ้าคุณตื่นขึ้นมา
สามสามสิบในตอนเช้าเขาไม่ได้เข้า
ในความเป็นจริงการดึงทุกคืนเขานอนหลับ
อาจเศร้าสักครู่กับหนึ่ง
จับตาดูสักครู่
ฉันไม่ใช่คนที่น่าตื่นเต้น
สำหรับความสัมพันธ์ในชีวิตของเขา Airy ใหญ่มาก
จัดการสำหรับ ผู้ชายคนนี้ฉันชอบมันฉันชอบเมื่อ
ทุกสิ่ง มันใหญ่ไปสุดยอดมากขอบคุณสิ่งนี้
สัปดาห์ที่ได้รับ Roy w Nash จากผ้าห่อศพสตีฟ
Delaney และชุมชนของเราเพื่อคุณ
ส่งเรื่องราวในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวทีวี หมวด 5
อย่าลืมกด ไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีของคุณด้วยอคติ Linux เล็กน้อย
และสำหรับเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่าได้
ตรวจสอบ เว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่
5 ทีวี em ห้องข่าว
มะเขือเทศ
