ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ່ 242
ຂອງປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີສໍາລັບ
ວັນອັງຄານອາດຈະເປັນສິ່ງ ທີ 8 ອາດຈະເປັນ
2012 hey ອາທິດທ່ານເປັນ ຄູ່ຜົວເມຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ 242 ແລ້ວ 242 ຕອນບ່າຍແມ່ນ
ວ່າເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບເຖິງແມ່ນແລ້ວ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ທ່ານຂຽນອອກໄປຂ້າງເທິງນີ້ແມ່ນ
eric kid by the way folks Eric Kidd
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ ບອກ
ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂ່າວທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ມາ
lots ເພື່ອ cram ເຂົ້າ ຮຸ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂ່າວແມ່ນຈີນມີ
ເປີດຕົວສອງນໍາທາງ baidu ຫຼາຍ
ດາວທຽມ Microsoft ໄດ້ຖອນອອກຈາກ
ແກ້ໄຂສໍາລັບຂໍ້ຜິດພາດລະຫັດຜ່ານ Hotmail ທີ່ຮຸນແຮງ
The Pirate Bay ຕ້ອງໄດ້ຮັບການສະກັດໂດຍອັງກິດ
ISPs ouch whoa ຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນບາງຄົນອາດຈະ
ບໍ່ມີຄວາມຍິນດີທີ່ ມີຄໍາອະທິບາຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ ຖືກພັດທະນາໂດຍ ນັກຮຽນ
ຢູ່ NYU ແລະ google ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຂັບລົດ ຄວບຄຸມຕົນເອງຢູ່ໃນ
Nevada ຕິດຕາມປະຫວັດສາດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນ ແຈກຢາຍກົດຫມາຍຢ່າງສົມບູນ
heirs ແນ່ ນອນແນ່ນອນ hey Eric ສາມາດ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີແຕ່ວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວຽງຈັນຝົນ ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ກັບທ່ານ
ຮູ້ມື້ນີ້ມື້ນີ້
wow ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າທ່ານມີ ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າ
ລະບົບສຸກວັນເກີດວັນເກີດຂອງພຣະເຢຊູ
ກັງວົນທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ດີແທ້ຢູ່
heck ແມ່ນຢູ່ໃນຈອກທີ່ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້
ດື່ມສິ່ງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນຫຍັງ
ທຽນໄຂທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີທນູ ຫ້າ
ຈາກ ວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ 25 ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ດົນມານີ້ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານມີ 25 yeah ພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່ເປັນ
ງາມພຽງແຕ່ cuz ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນການຍຸຕິທໍາ
ບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການຜູ້ນັ້ນ
ວັນເດືອນປີເກີດທີ່ສົມບູນແບບດີໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ທີ່ເປັນ insane ໂອ້ hey
ດີທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງ ຄວາມຮັກໂດຍມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານພົວພັນກັບ ພວກເຮົາກັບໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບກົດທີ່ interac
ທ່ານຈະພົບກັບຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານຈະ ພົບ
ວິທີການສື່ສານ ກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ຊຸມຊົນ mm-hmm ຫູຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ລາຍລັກອັກສອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫູກໍ່ເອີ້ນ ມັນວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
studio ຂະຫນາດນ້ອຍມັນຄ້າຍຄື ນັ່ງຢູ່ໃນ
ຫ້ອງນ້ໍາເຊັ່ນ: closet ຂະຫນາດ
ຫ້ອງນ້ໍາແລະອາບນໍ້າເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງທ່ານຈະບໍ່ເຄີຍໃຈຕະກະລົງ hey ໂດຍ
ວິທີການທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
tech podcast ເຕັກໂນໂລຢີເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ສົ່ງ
ໃນບັດ postcards ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
postcards viewer ຂອງທ່ານທີ່ນີ້ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຈາກຮ້ານ
ທີ່ດີທີ່ ສຸດທີ່ເປັນຕົວແທນຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຈຸດເດັ່ນໃກ້ຄຽງຫຼືຕົວເມືອງຂອງທ່ານເອງສົ່ງ
ມັນໂອ້ຍ ແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ພວກເຮົາຮັກທີ່ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫມວດ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ 29
009 Barrie Ontario Canada l4n 7 w 7 yes
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຫມູ່ປະກອບຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍິນດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຍິນດີທີ່ຈະມີຊີວິດຢູ່ແລະປະລິມານຂອງທ່ານ 25 ດີ
ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງກັບຄືນມາຕົວເລກ
okay okay ໃນເວລາທີ່ somebody ໃນ ໃບຫນ້າທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ວ່າແລະເວົ້າວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ 21 ທ່ານເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ຂວາ ທ່ານ ໄດ້ຮັບການສະແກນອຸປະກອນມືຖືທີ່
code MDOT cap ຫ້າໂທລະພາບມັນໄປ
ໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ episodes ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທ່ານ ສາມາດອ່ານສິ່ງທີ່ເຮົາໄດ້
ໃນຫ້ອງຂ່າວທຸກປະເພດທີ່ ມ່ວນ
ສິ່ງທີ່ Crazy ຖືກ optimized ໂດຍສະເພາະສໍາລັບ
ອຸປະກອນມືຖື ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ແຕ່ລະຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງຫມາຍຫນ້ອຍສຸດລະຫັດ QR ຫມາຍຄວາມວ່າ Rob ທ່ານ
ສາມາດອະທິບາຍວ່າ ກັບພວກເຮົາທັງຫມົດ 37 ສໍາລັບ 89 ກ່ຽວກັບ
ຂອງ 10 10 okay ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນຄືນນີ້
ຄືນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍ ຕື່ນເຕັ້ນມັນໄດ້
ໃນການພັດທະນາສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານ 2.8
ນັ້ນແມ່ນການຈັດການພາບຂອງ GNU
ປະເພດຂອງໂຄງການ ເຊັ່ນ: ແຫຼ່ງເປີດ
ທາງເລືອກເພື່ອ adobe photoshop ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ສົນໃຈໃນ ຮູບພາບ
ການຄຸ້ມຄອງແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ slightest ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ສໍາຜັດ ກັບ ທ່ານ
ຮູບພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເອົາ ມັນ
ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະເຮັດບາງຢ່າງເຢັນໆ
ຜົນກະທົບເຖິງແມ່ນວ່າສະບັບເກົ່າມີບາງ
ຜົນກະທົບ pretty ເຢັນຫຼາຍສະບັບເກົ່າ
ແມ່ນການຍົກເວັ້ນ 2.8 ໃຊ້ເວລາມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເປັນ realm ການແຂ່ງຂັນຫຼາຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ຊິດກັບ
ວ່າຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການຄ້າທີ່ມີການຄ້າ
2.8 ແນ່ນອນການ ເຮັດວຽກຕໍ່ ສອງ ຂອງພວກເຂົາ
ຈຸດ 10 ປ່ອຍດັ່ງນັ້ນຕິດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ
gimp 2.8 ຍັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ
eric ແມ່ນຢືນໂດຍລາວໄດ້ຮັບອີເມວຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ເຫມາະສົມ
ໄດ້ຮັບຫ້ອງສົນທະນາມີ ດີ pretty
ຈັດຄືນຄືນນີ້ໂອ້ຍຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ວິທີທີ່ທ່ານຫລິ້ນທ່ານມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານຢາກ
ກາເຟຂອງຂ້ອຍໃນ ubuntu ma ນີ້ແມ່ນ
ຄາເຟ caffeinated ຫຼາຍ tonight ສາມ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍຂອງລາວເຂົາຈົ່ມວ່າມັນແມ່ນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຄາເຟ ທີ່ທ່ານອາດຈະຈື່ໄດ້ແມ່ນ calf ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ແມ່ນ ວິທີການວ່າມັນແມ່ນເຄິ່ງຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນ ຄໍ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຍ້ອນກາເຟ
ປະເພດຂອງຜູ້ຜະລິດທີ່ຢຸດການຜະລິດຢູ່ຫົກຫຼື
ແປດຈອກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບຂ້ອຍ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນພື້ນທີ່ພຽງພໍສໍາລັບ 12
ຈອກຂໍອະໄພແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນ
ໃນຕອນບ່າຍມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນພື້ນທີ່ພຽງພໍ
ສໍາລັບຫົກຖ້ວຍແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍນໍາຂ້ອຍ
ກາເຟແລະນາງພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ພຽງພໍ
ນ້ໍາສໍາລັບສາມຈອກມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
ບາງຄັ້ງມີສິດທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນ monday ສະນັ້ນມື້ວານນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ເຮັດວຽກທ່ານອາດຈະ ເຫັນມັນຢູ່ໃນ Twitter I
ໄດ້ເຫັນວ່າ ທ່ານມີມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານກໍາລັງໄດ້ເຫັນ
tweet ຂອງທ່ານແຕ່ຂ້ອຍເຮັດກາເຟເປັນ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງຕາມປົກກະຕິແລະທ່ານຈະ
ຜູ້ຜະລິດກາເຟກໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃນເຮືອນຄົວໃນ ເວລານັ້ນມີ
ກ່ຽວກັບນ້ໍາຫຼາຍນີ້ຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ
ອາຫານທີ່ ດີ okress andressa ທີ່ບໍ່ໄດ້ມາ
ໂດຍຜ່ານການສະນັ້ນມັນແມ່ນການທີ່ສຸດມັນແມ່ນຄ້າຍຄື
molasses ເຂັ້ມແຂງຈໍານວນເງິນ aetna ຂອງ
ຜູ້ຜະລິດກາເຟແລ້ວມັນກໍ່ປະເພດນີ້
ໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງກາເຟໃຫມ່
ສໍາລັບມື້ນີ້ມັນ ກໍາລັງຊອກຫາທີ່ດີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ວິທີການເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການໄດ້ brit ວັນຈັນ
ສີເຫຼືອງມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເວລານີ້
ບໍ່ໄດ້ໃນເວລານີ້ hey ພວກເຮົາມີບາງ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະເຂົ້າໄປໃນບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມທ່ານຈະຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ແມ່ນ
ໂດດຍັງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາໃນ
ໃບຫນ້າຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈໍານວນຂອງ
ປະຊາຊົນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍ ຢາກເວົ້າວ່າດີ
ແຕ່ທໍາອິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາ ຈິງ
ການພັກຜ່ອນໄວແລະບໍ່ໄປ ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໄປ
ສົ່ງຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກທີ່ພັກຜ່ອນ ຂ້ອຍກໍຢາກເວົ້າວ່າດີ
ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ gimp 2.8 ດັ່ງນັ້ນ stick
ປະມານພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາຢູ່ທີ່ທໍາມະຊາດ
ເປັນອັນຕະລາຍພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າ ແບດເຕີຣີ ຂອງທ່ານ ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນ ຈະ ສາມາດ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີຂອງທ່ານທີ່ນີ້
ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມທໍາອິດຂອງໂລກແລະ
ພຽງແຕ່ແບດເຕີຣີແບ້ທີ່ຖືກຮັບຮອງ
ຜະລິດກັບມາດຕະຖານທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ປະລິມານຂອງສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ:
mercury lead or cadmium eco outlines
ສະຫນອງການປະຕິບັດ rivals ນໍາ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ແຫ່ງຊາດ
ລາຄາປຽບທຽບຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
Eco alkalines difference alkalines eco
ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ພວກເຮົາກໍາລັງ online triple w ປະເພດ 5 TV eric
ກະສິກໍາ ja ໄດ້ຖືກຮ້ອງໃນຫ້ອງສົນທະນາວ່າ
ທ່ານເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຕົກຢູ່
ນອນນອນຫລັບແມ່ນຫຍັງຫຼາຍຂຶ້ນ
ວັນເດືອນປີເກີດທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ ເບິ່ງຂ້າມ
ການສົນທະນາບັນທຶກຄົນອື່ນທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
jamison DJ Hot Wheels garbey always a
ຄວາມສຸກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ທີ່ຂັດສົນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ບໍລິການອັນບໍລິສຸດທີ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບ Eric ເປັນ
ຜູ້ຊາຍອາຍຸມາໃນປັດຈຸບັນທ່ານ gotta ຍອມຮັບ
ເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸເຂົາເຮັດ ດີ ທ່ານ ດີ
ຮູ້ວ່າລາວປາດຖະຫນາຫນຸ່ມນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ລາອອກຈາກບ້ານຄົນອື່ນທີ່ດີ
ລາວແມ່ນກ່ຽວກັບ um Raven Lord Takimoto
Toby Toby ຂອງຕົນ ໂດຍວິທີການທີ່ລາວບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອບອກທ່ານວ່າ Toby t0b Oh Toby 333333
ຂ້ອຍເວົ້າໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ Oh Eric ບໍ່ໄດ້
ເວົ້າພາສາ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ Charlie ເວົ້າໃນການລ້າງ
Toby ລາວ 52 ມາສຸດຜູ້ຊາຍ hey ເຂົາບໍ່ເຄີຍ
ລາວແມ່ນລາວວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາໃຫ້ລາວໃນຂະນະດຽວກັນ
ໄດ້ຮັບການມີ Oh fantastic Toby Toby ນີ້
ວ່າໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນອາທິດນີ້ແລະ
ຄວາມສຸກທີ່ເຫັນທ່ານແມ່ນລາວເຮັດຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ຖືກຈັດຂື້ນສົມຄວນ
ຈະເຮັດວຽກບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
procrastination ເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຊັກຊ້າ
ໂອ້ຍຮັກຂ້ອຍ okay ກົງກັບຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມ invincible ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ຄໍາເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ດີທີ່ຈະເຫັນແມ່ນແທ້ແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການຊົມເຊີຍວັນເດືອນປີເກີດທັງຫມົດ
ອອກມີນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ງາມແມ່ນແຟນເປັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອາຫານເຊົ້າກໍ່ມື້ວານນີ້ yeah
ນາງເປັນຜູ້ດູແລນາງແນ່ນອນ ແລະແລະ
ເປັນ cake ກາເຟໄຄທີ່ມີທຽນໄຂ
jammed ໃນມັນແລະວ່າເປັນ ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າມື້
ໂອ້ຍແລະກາເຟສົດແລະນ້ໍາມັນສົດມັນ
ນີ້ແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ kids ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ
ໄປຫາ keg ຄືນສຸດທ້າຍສິ່ງມະຫັດແລ້ວ
ເຈົ້າຢູ່ທີ່ເດີມແທ້ໆຂ້ອຍເຄີຍມີຫມໍ້ໄຟສູງສຸດ
ຊີ້ນງົວທ່ານໄດ້ ໄຂ່ງົວຊີ້ນຄວາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ມັນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ຂ້ອຍກັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ໄປຫາ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄືກັນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຜິດພາດທີ່ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ roast
ຊີ້ນງົວແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນສະເຕັກແມ່ນ
sailing ກໍ່ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ດີຫຼາຍມັນກໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ພັດລົມ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍສໍາລັບການທີ່ດີກວ່າ
ດີດີຄວນໄດ້ຮັບ roast ໄດ້
ຊີ້ນງົວໃນວັນທີນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມ ແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ 10 ອໍແລະ
12 ounce yeah 10 ounces way more
ກ່ວາທີ່ທ່ານຕ້ອງການຄວາມຈິງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ 12 ອໍແມ່ນ
ວິທີທາງຫຼາຍ ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ
Wow ວຽກ ທີ່ດີ ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນ
ຄໍາຖາມຈາກ Sydney Joyner hey Sydney
ຜູ້ທີ່ດໍາເນີນ debian six ແລະ Ubuntu
1004 Intel ຢູ່ໃນຮຸ່ນທີສາມ
ຂອງຂະບວນການໃນປັດຈຸບັນຂອງຂະບວນການຂອງພວກເຂົາໃນເວລາທີ່
ຊຸມຊົນ Linnaeus ຈະຕິດຕາມແລະ
ສາມາດ ໃຊ້ປະໂຍດຈາກນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີ whoa ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດຊ້ໍາຄໍາຖາມໃນເວລາທີ່ ຈະ Linux ໄດ້
ຊຸມຊົນຈັບແລະສາມາດ ໃຊ້ເວລາ
ປະໂຫຍດຂອງເຕັກໂນໂລຢີນີ້ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງ ເຮັດແນວໃດເພື່ອ ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກສິ່ງນີ້
Sydney ໄປກ່ອນແລະຊື້ຫນຶ່ງຕົວຈິງ
ຂົວດິນຊາຍແມ່ນ ປະເພດທີ່ເປັນບ່ອນທີ່
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼຸດລົງເລັກຫນ້ອຍ
ກັບ colonel ແຕ່ ivybridge ໄດ້
ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ຫຼ້າສຸດແມ່ນປາກົດຂື້ນ
ປະຕິບັດຫຼາຍຫຼາຍລວມທັງການ
ຮູບພາບ onboard ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງບ່ອນທີ່
ບັນຫາຢູ່ກັບຂົວທາຍ
ສະນັ້ນມີຂົວ ivy ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ກໍາລັງເຮັດວຽກຫຼາຍດີກັບ linux ດັ່ງນັ້ນ
hey ຖ້າທ່ານມີ ບັນຫາ ສະເພາະ ກັບ
chipset Ivy Bridge ແລະ Linux ໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້
ສະນັ້ນບໍ່ໄດ້ລົບກວນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ບອກລາວຄໍາຖາມຂອງລາວບໍ່ໄດ້ສະເພາະ
ພໍ ດີຂໍໂທດ Sydney II am under
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ວ່າເປັນໂປຣໄຟລທີ່ບໍ່ດີ ຕໍ່
ຂີ້ຮ້າຍທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຈົບຈອກ ກາເຟ Eric ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫ້າ
ນາທີ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ນະຄອນ Noel ຂ້ອຍຂ້ອຍຢູ່ໃຕ້ຄວາມປະທັບໃຈ
ແລະພວກເຮົາສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Ivy Bridge ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຕົວຈິງແລ້ວດີວ່າການປຸງແຕ່ງໃຫມ່ຈາກ
ຖ້າ Farrah Nexus ໄດ້ຮັບບົດຄວາມນີ້
ທໍາອິດທີ່ມາໃນ Google uh ສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍນີ້ແມ່ນໄວເກີນໄປແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນກ່ອນທີ່ ມັນຈະປ່ອຍອອກມາເມື່ອໃດ
ວ່າແມ່ນເດືອນພຶດສະພາ 6 2012 ໂອ້ຍມັນດີຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ skimming ມັນເບິ່ງຫຼາຍທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ
ມັນມີລາຍລະອຽດຫລາຍເກີນໄປຂອງບົດຄວາມ
ລາວຢູ່ໃນສັດຕູຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດການໂຄສະນາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຮັກສາການນໍາໃຊ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນຫຍັງມັນເກີນໄປ
ຫຼາຍ flashiness ໂອ້ຍຄົນຂັບແມ່ນ
ຍັງ ຢູ່ opengl 3.0 ສິດທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຢູ່
ຜູ້ຂັບຂີ່ປ່ອງຢ້ຽມເຮືອນຈະໄປເຮັດວຽກ
ສໍາລັບ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫນຶ່ງ
ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ ຄວາມເຂົ້າໃຈ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິບັດຫຼາຍຢ່າງດີ
ກ່າວວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ທ້າທາຍພວກເຂົາແນ່ນອນ
ທ່ານພຽງແຕ່ຈະ ໄດ້ຮັບການສະບັບ opengl
3 ພຽງແຕ່ຕອນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງເທົ່ານັ້ນ
ເປັນການປະຕິບັດ 3d ໃນ chipset ຍາກທີ່ຈະ
ເວົ້າແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ linux ແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວິທີທີ່ຈະເວົ້າແຕ່ມັນຄືກັນ
ການພັດທະນາແລະເສັ້ນເລືອດຕັນແລະ stuff
ມີ ສະເຫມີ stuff ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການທົດສອບວ່າມັນແມ່ນ ຫຍັງທີ່ທ່ານຈະຮູ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດໃນມື້ອື່ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ ວ່າມີດ້ວຍ ubuntu ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນມີ 12 ຈຸດ oh ສີ່ມັນ ຄ້າຍຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ທີ່ມີເລືອດໄຫຼແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນການຊຸກຍູ້ການກໍ່ສ້າງ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທີ່ນໍາໄປສູ່ການຂອງເຮົາ
ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປໂອ້ ອວດດີມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການສໍາລັບຄໍາຖາມນະຄອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ມີການທົດສອບກັບຂ້ອຍ
ພາຍໃຕ້ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ປະຕິບັດດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນ
gl3 ໃນປັດຈຸບັນແທນທີ່ຈະ GL ສໍາລັບ
ກໍລະນີໃນ ເວທີ Windows ເທົ່ານັ້ນ
ກໍ່ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ເກມເຊັ່ນ:
ເກມ hardcore ຖ້າທ່ານມີ OpenGL ສໍາລັບ
ຕ້ອງການເກມກ່ຽວກັບ linux ທີ່ຈະເປັນ
ສິ່ງອື່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນໄດ້ດີ
ຈອນຂຽວເປັນ ຄໍາຖາມ Jon Jon ແມ່ນ
ແລ່ນ win7 64 mint 12 VirtualBox
ubuntu 1110 dash 1204 ຊຶ່ງ ອອກຈາກ
okay ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າມາແລ້ວຂໍຂອບໃຈ Robbie ແລະ
ລູກເຮືອຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ hey kuru ມື້ນີ້ hmm ບໍ່
ຍັງພໍໃຈ ກັບທ່ານ boo ກັບ 12.04 ບໍ່
ສຽງມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຫຼາຍຄົນ ທີ່ມີ
ບັນຫານີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີແລະເຮັດໃນ
mint 12 ໃນ ubuntu 11.10 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພະຍາຍາມທັງຫມົດ
ທັກສະທີ່ພົບເຫັນໃນຮູບແບບຕ່າງໆ
ບໍ່ມີຫຍັງເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກແນະນໍາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ມາຈາກ John ແລະ Lone
Star State ລົງ ໃນ Dallas alright John
ບໍ່ໄດ້ມີບັນຫາທີ່ດີສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ໃຫ້ວ່າຈະໃຊ້ຄືນແລະດົນຕີບູສ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າໃນ ຫ້ອງສົນທະນາເຫັນວ່າ
ເກີດຂຶ້ນຕິດຕັ້ງ 12 ຈຸດ 0 ສໍາລັບຄວາມສະອາດ
ການຕິດຕັ້ງແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເປັນໄກ
ເປັນສຽງດີ
John um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າ ໄປໃນທົ່ວສົນທະນາທີ່
ຫ້ອງບໍ່ໄດ້ພົບທົ່ວໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສະເພາະຂອງທ່ານກັບທ່ານ
app chip ມັນແມ່ນມັນເປັນປະເພດ legacy ຂອງ
ລະບົບທີ່ທ່ານໃຊ້ ຮາດແວເກົ່າຫຼາຍ
ໂດຍໂອກາດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖາມວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີການຊຸກຍູ້ທີ່ແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ຄືກັບປ່ອງຢ້ຽມ
ກົດບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າປ່ອງຢ້ຽມ 7 ອອກມາ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ຄອມພິວເຕີ້ທໍາມະດາແລະໃຫມ່
ງ່າຍແຕ່ linux ແມ່ນຖືກ pushed ໃນ
ການຊີ້ນໍາຂອງການໃຫ້ຂອງປະເພດໃຫ້ຂອງປະເພດຂອງ
ໃຫ້ສິ່ງທີ່ມໍລະດົກຕົກລົງເພາະວ່າ
ມັນເປັນການເຫນັງຕີງຢູ່ໃນ ຈຸດນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ສະຫນັບສະຫນູນບັດສຽງຫຼືບັດກາຟິກ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາໃນປີ 80 ແລະ
90s ດັ່ງນັ້ນມີຈຸດທີ່ພວກເຂົາມາ
ເວົ້າດີແລ້ວນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ້ໍາຕົ້ມ
CD ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະອອກຈາກນັ້ນ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ປິດເພາະສະນັ້ນວ່າເປັນ ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ
ຖ້າທ່ານມີສິ່ງໃດທີ່ເປັນມໍລະດົກ
ອາດຈະເປັນບັນຫາຄອມພິວເຕີເກົ່າເກົ່າ
ບັດສຽງໂດຍສະເພາະແມ່ນ ທີ່ຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມທໍາອິດວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານຖີ້ມຄົນສຸດທ້າຍ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອ ຂອງທ່ານ ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່
ບໍ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຕຽງຂ້ອຍກໍ່ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຍ່າງໄປຕາມຖະຫນົນມື້ລາວ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ເຂົ້າມາໃນ ຄືນ ວັນອັງຄານ
Oh John ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີຄໍາຕອບສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຄໍາຕອບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍຈະເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບການຖືຂອງຊຸມຊົນ Ubuntu ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່
ການສົນທະນາເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ເຫມາະສົມ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີສຽງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານຢ່າງພຽງພໍ
ລະບົບແລະມັນເບິ່ງ ຄືວ່າລາວ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກຄວາມອຶດຫິວຂອງລາວ
puppy ດີ Guy ບໍ່ມີຄວາມຄິດ ວ່າມັນເປັນ Guy ທີ່ດີ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານດໍາເນີນການແນວຄິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ວ່າ ok ຖ້າ ລາວ ແລະ Toby ແມ່ນ
ການກ່າວເຖິງ ແລ້ວຂ້ອຍຢ້ານຕອນນີ້
ປັບປຸງໃຫ້ທັນທີ 12.4 ທົ່ງ 10 ຈຸດ 04
ເພາະວ່າສຽງຂອງຂ້ອຍຢຸດເຊົາເຮັດວຽກ
ເພາະວ່າ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນອາຍຸທີ່ສວຍງາມ oh
ມັນເປັນເວີຊັນຂອງ Puppy Linux ສໍາລັບອາຍຸ
ເຄື່ອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນໂດຍຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຂອງ Toby ຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າ Toby ໄດ້ຮັບ ISO ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ເຊິ່ງແມ່ນໄຟລ໌ CD ອອກຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ບອນເພື່ອສະຫງົບບໍ່ຜ່ານ
ຄືການຕິດຕັ້ງ ruby ​​ຫຼືສິ່ງໃດຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດອື່ນວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ແນະນໍາ linux ກັບຜູ້ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມ
ແຕ່ສໍາລັບທ່ານໄດ້ຮັບ boot boot iso ຈາກ
CD ເຮັດມັນຢູ່ໃນຮູບແບບການດໍາລົງຊີວິດມັນຈະກາຍເປັນ
ຊ້າເປັນການເສຍຊີວິດເນື່ອງຈາກວ່າມັນແລ່ນອອກໄປ
ຂອງ CD ຊ້າແລະເຈັບປວດກັບຊ້າຫຼາຍ
ການເສຍຊີວິດອັນຕະລາຍເນື່ອງຈາກວ່າມັນແລ່ນອອກ
ຂອງ CD ສິດດັ່ງນັ້ນຢ່າຄິດບໍ່ໄດ້
ນັ້ນແມ່ນວິທີມັນຈະປະຕິບັດເພາະວ່າ
ເມື່ອທ່ານໃສ່ມັນ ຢູ່ໃນຮາດໄດຂອງທ່ານ
ສາມ gigabits ຕໍ່ວິນາທີທຽບກັບ CD ຂອງທ່ານ
ຢູ່ຄືຫນຶ່ງ megabit ຕໍ່ສອງທ່ານ
ຈະສັງເກດເຫັນ ເກມປະຕິບັດງານແຕ່
ສິ່ງທີ່ເປັນແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດທົດສອບ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທົດສອບ Wi-Fi ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Wi-Fi ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່
ກໍ່ໃຊ້ Wi-Fi ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ມີຈຸດປະສົງ ແລະບໍ່ມີປະໂຫຍດ,
ສຽງສິດທິໃນການເຂົ້າສູ່ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ:
ປະເພດ ຫ້າຕົວຢ່າງທີ່ດີເພາະວ່າທ່ານ
ສາມາດນໍາສະ ເຫນີປ່ອງຢ້ຽມຂອງຜູ້ນມັນໄດ້
ເພື່ອທົດສອບ Flash ມັນຈະທົດສອບສຽງ
ການປະຕິບັດວິດີໂອທັງຫມົດ ທີ່ stuff ອອກຈາກ
ສາມາດຜ່ານ CD ຊີວິດເພື່ອໃຫ້ youtube
ແມ່ນຕົວຢ່າງອື່ນທີ່ທ່ານ ສາມາດໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຄລິກໃສ່ວິດີໂອທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮົາຈະໄດ້ຍິນວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນມັນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະສາມາດເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຫມັ້ນໃຈໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການໃນການແຈກຢາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອເຮັດການຍົກລະດັບແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ກໍ່ຢ້ານ Eric ແລະຂ້ອຍມີ
ໄດ້ກ່າວວ່າມັນກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ahold ຂອງ clonezilla
ເຮັດໃຫ້ຮູບພາບຂອງຂັບແຂງຈິງຂອງທ່ານ
clone ຂອງຮາດໄດຂອງທ່ານວ່າວິທີການຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ 15 ນາທີຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານເຮັດແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງຖ້າຫາກທ່ານພົບວ່າບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສະຖານທີ່ທີ່ແນ່ນອນທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າທ່ານ
ຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ 1204 ຈົນກ່ວາ John
ໄປ John ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ, ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີ
ຕອບສໍາລັບທ່ານແຕ່ເວບບອດ ubuntu ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນສະຖານທີ່ສໍາລັບທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ahold ຂອງຊຸມຊົນຂອງເວັບໄຊທ໌ dot
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບເຊັ່ນດຽວກັນອາດຈະມີ
ບາງຄົນໃນນັ້ນແຕ່ແນ່ນອນ ຂ້ອຍເປັນ
ໄປ ທີ່ ຈະມີກອງປະຊຸມວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ nudist ໃນໃຫມ່
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພື່ອວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານແນ່ນອນ
ຄວາມຄິດເຫັນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ akimoto ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ປິດບັງ
ຄືວ່າທີ່ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ
ຈິງໆ
ແຕ່ແນ່ນອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ນໍາເອົາປະລິມານຂອງທ່ານ
ການຄວບຄຸມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຂຶ້ນ
ພະຍາຍາມໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ເປັນປະໂຫຍດ
1204 ແມ່ນຈະເຮັດວຽກກັບ ສຽງຂອງທ່ານ
ບັດເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ
ແຕ່ລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກມີປະລິມານຂອງຕົນເອງ
ການຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດມີຮູບເງົາຂອງທ່ານ
ມັກຫຼີ້ນຢູ່ປະລິມານທີ່ຕໍ່າຫຼາຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ skype ຂອງທ່ານຢູ່ໃນປະລິມານຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບການ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຟັງໄດ້
ການສົນທະນາແຕ່ວ່າຈະເບິ່ງຫນັງ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງລົມກັບບ້ານມອມນັ້ນ ກໍ່ ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ Oh ກວດເບິ່ງຮັກໄດ້
ສິ່ງທໍາອິດຂໍຂອບໃຈ Chris Rick ຄຣິ
Wright ຄໍາແນະນໍາມັນອາດຈະເປັນ gravel ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກກິລາທີ່ມີຢູ່
ບໍ່ແມ້ແຕ່ ສຽບໃນທ່ານຮູ້ວ່າສີຂຽວ
ສິ່ງ ທີ່ສາຍທີ່ມີສຽບມັນໃນ cuz
ທ່ານລົ້ມລົງໃນໄລຍະອາທິດສຸດທ້າຍໃນ ວັນອັງຄານ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບໃນ ຄືນທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ແລ້ວຂ້ອຍເຮັດແລ້ວພວກເຮົາຍັງລໍຖ້າອີກ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຂັດຂວາງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນ
ຈາກຜູ້ຊາຍອາຍຸຈິ Jim Jeez ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າເຂົາ
52 ອາຍຸຍັງມີ Jim ອາຍຸ ມັນພຽງແຕ່ 49 ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ 52 ມັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດເຮັດແນວໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະກອບຫ້ອງການແລະຫ້ອງນອນ
ທ່ານປະຕິເສດທ່ານທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ ຫຼຸດລົງ ewo swoop ທັງຫມົດ
ວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ ເຈົ້າຮູ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດຄືເວລາທີ່ຂ້ອຍໄປ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ kids ທັງຫມົດຢູ່ໃນທົ່ງພຽງຫົວໃຈແລະ
ງ່າຍດາຍແລະໃຫ້ເຮົາ ຮັກສາມັນໄດ້ດີ
ໂຊກດີເມື່ອ ຂ້ອຍໄດ້ຂົ່ມຂືນຢູ່ທີ່ Hockey
ທ່ານຫມໍເບິ່ງຕາລາງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຕາແລະ
Eric ເວົ້າວ່າທ່ານມີ 18 ທ່ານຕ້ອງຢຸດ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກ ອາຍຸ Jim Jim ແຕ່ຢ່າງໃດ
ຜູ້ຊາຍອາຍຸ Jim ແມ່ນຜູ້ຊາຍ g g g gene gene
oh hey Jenna also a boon to 1204
ດີທີ່ໄດ້ເຮັດການປ່ຽນ Jimmy Guy ເກົ່າ
ເວົ້າ 52 ແມ່ນເວລາດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້ຄືກັນຄືກັນ
ວ່າ ok ok Jim ຂອງແລ່ນ 12.04
Robbie f ນີ້ ແມ່ນ ຫຼາຍເພື່ອຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ການຕອບສະຫນອງຂອງທ່ານໃນວັນອັງຄານກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບ tube boom ທີ່ສົມບູນແບບ hey
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົ້ມລົງແລະເຮັດສອງເທົ່າ
ອັບເດດຈາກ ubuntu 110.04 ຫາ 1204
ຄິດວ່າມັນຄ້າຍ ຄື Mac OS ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຈະ
ມັນແຕ່ຂ້ອຍຍັງ ບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ປາຍທາງຢ່າງມີເຫດຜົນສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ desktop
ໂຊກດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫລດ gnome shell ແລະ
ຕອນນີ້ໃຊ້ gnome ຄລາສສິກ ສ່ວນຫຼາຍ
ຫຼາຍຢ່າງມີເຫດຜົນຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ການກໍານົດຄວາມແຕກຕ່າງແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເອງໂດຍການມີການ maximize ເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເພື່ອເບິ່ງແຖບເມນູ
ແມ່ນປັດໄຈຫນຶ່ງທີ່ຈະໄປຫາຄລາສສິກ
desktop ຕາມປົກກະຕິເປັນຄວາມຂອບໃຈສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ທ່ານເຮັດກັບ ປະເພດຫ້າລວມທັງ
ການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ບໍ່ປະຕິບັດງານ USB
ຂົວ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາດຽວກັນ
ມີສ່ວນສຽງຂອງພວກເຮົາ
ໂຕ໊ະໂຕ້ຕອບໂຕ້ຕອບໃນໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບຂ້ອຍ glad ຂ້າພະເຈົ້າພົບປະເພດ ຫ້າ
cheers ພວກເຮົາມີ ຄວາມຍິນດີທີ່ທ່ານພົບພວກເຮົາເປັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຍິນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບການ ອັບເດດ touchscreen ຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ 1204
ຍົກລະດັບຍ້ອນວ່າມັນຍັງມີຄວາມຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ
ແຕ່ 1204 ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຜູ້ທີ່ excuse ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂອງ
ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບແມ່ນທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໄວຫນຸ່ມຂ້ອຍຮູ້ຈັກ 1204
ກໍ່ເລີ່ມມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ OS desktop
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແຕ່ວ່າມັນເປັນການປ່ຽນແປງຮູບແບບມັນເປັນ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຄວາມຮູ້ສຶກ ດັ່ງນັ້ນສອງຄັ້ງ a
ປີກັບທ່ານກັບລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ການໂຕ້ຕອບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງການນໍາໃຊ້ມັນ, ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະນໍາໃຊ້ກັບ ແກ້ວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງປະເພດທີ່ຮູ້ຈັກ
ເບິ່ງຄລາສສິກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ແທ້ໆບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນປະມານໂດຍຄວາມສາມັກຄີຂອງຂ້ອຍ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍຢ່າງແທ້ຈິງ
ພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງໃນຄໍາຄິດເຫັນວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດແລະວ່າທ່ານຮູ້ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເປີດໃຫ້ທ່ານເວົ້າ
ທີ່ດີດີບ່ອນທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ບ່ອນທີ່ ໄຟລ໌ ຂອງຂ້ອຍ
ປຸ່ມທີ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ແກ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດຄວບຄຸມ V ຫຼືຄວບຄຸມ C ເພາະວ່າ
ວ່າຄໍາສັ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ຖ້າຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍພິມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສໍາເນົາທີ່ດີບ່ອນທີ່ຂອງຂ້ອຍ
ແກ້ໄຂສໍາລັບສໍາເນົາການຄວບຄຸມນີ້ C ຈະໄປ
ໄປເຊັ່ນນັ້ນຈັ່ງແມ່ນຈິມສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເພີ່ມຂະຫນາດ window ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
okay ປາຍນ້ອຍໄວສໍາລັບທ່ານວ່າ
ນີ້ຂ້າພະ ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າທຸກບ່ອນ
ຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້ອຍສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງແຖບໄດ້
ນີ້ຢູ່ທາງເທິງແລະທ່ານສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຊີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ຕົວກະພິບຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ ຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ ຕົວກະພິບ ຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ວ່າໄຟລ໌ ທີ່ດີກວ່າ ທ່ານມີແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທີ່ນັ້ນມີທັງຫມົດ
Canonical & Boon tues ຕ້ອງການເຮັດຄວາມສະອາດ
desktop ເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນທ່ານໄດ້
ທ່ານໄດ້ຄົ້ນຫາວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ປາຍແມ່ນແມ້ກະທັ້ງ ນ້ອຍນີ້
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານໄດ້ maximized ພື້ນທີ່ທີ່ຫຼາຍ
ປະສິດທິພາບຫຼາຍພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສູນເສຍການ
ຫຼາຍຊ່ອງກັບທ່ານຮູ້ເມນູແລະ
ແຖບເຄື່ອງມືແນະນໍາວຽກງານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າມັນເປັນຄວາມສະອາດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ຂີ່ເຄື່ອງມືຂື້ນ
ແມ່ນຂຶ້ນເທິງແລ້ວມັນແມ່ນສະເຫມີ ສໍາລັບການ
ຫ້ອງປະຕູ ຢ່າງຫ້າວຫັນ ຄືດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ມີເມນູດັດແກ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼາຍ
ຫຼາຍເຊັ່ນ Mac OS ແລະທ່ານເວົ້າວ່າ Mac
OS ຂຽນວ່າ Mac OS ມີປະເພດດຽວກັນ
ຂອງສິ່ງທີ່ມັນ puts ມັນຂຶ້ນຢູ່ເທິງມັນ
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປ່ອງຢ້ຽມມັນເອງມັນຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການ ສັບສົນສໍາລັບ swindles ສອງ guys
ສັບສົນເມື່ອທ່ານໃຊ້ກັບ ອາຍຸນັ້ນ
style interface yeah ແນ່ນອນ ແຕ່
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ປະເພດຂອງລັກສະນະດັ່ງນັ້ນ Jim ບໍ່ສູນເສຍ
ຫວັງວ່າມັນຍາກທີ່ຈະສອນໄດໂນເສົາໃຫມ່
ບໍ່ ມີຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບຈິມ
ອາຍຸແຕ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ລາວມີອາຍຸເກີນໄປທີ່ຈະປ່ຽນຄວາມຈິງ
ແມ່ນ Jim ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ Shane ນີ້ ແມ່ນງູທີ່ດີ
ດີມັນປະເພດຂອງແມ່ນແລະມັນເປັນປະເພດຂອງ
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກັບເຄື່ອງຫມາຍ
shuttleworth ຕອນເຊົ້ານີ້ແລະລາວ ເວົ້າວ່າ
ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການປ່ຽນແປງແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນການຟື້ນຟູ
ຈາກ 10 ຈຸດ 0 ສໍາລັບ 2 12 ຈຸດ 0 4
ມີການປ່ຽນແປງເຊັ່ນນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດການປ່ຽນແປງ ຈາກ 10
ຈຸດ 0 ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ເຖິງ 11 ຈຸດຫຼື
10 ຈຸດ 10 ແລະ 11 ຈຸດ 0 4 ແລະ 11
ຈຸດທີ 10 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຈາກ 10
ຈຸດ 0 2 12 10 4 ແລະຈໍານວນຫລາຍຂອງ
ປະຊາຊົນກໍາລັງດໍາເນີນການນັ້ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການເຕີບໂຕຂອງທໍາມະຊາດຂອງວົງຈອນ LTS ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ Mark ໄດ້ເວົ້າແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໃຫມ່
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ງ່າຍດາຍເມື່ອທ່ານຮຽນຮູ້
ວິທີການປະມານຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮຽນຮູ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຈຸດທີ່ມີປະໂຍດກັບບ່ອນທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕອບຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຢ່າງລະອຽດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງໃຫມ່ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ ແລະໃຊ້ເວລາທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ tutorials ແລະ stuff ແລະບໍ່ຂອງຂ້ອຍ
desk ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ stuff ແລະທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ໂລກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດແມ່ນຫັນຂຶ້ນ
ລົງເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີທີ່ມີ gnome ໄດ້
ການໂຕ້ຕອບສະໄຕແມ່ນຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຄວາມບໍ່ສະບາຍຂອງຂ້ອຍມາຢູ່ໃນນັ້ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ Wilda nigeria ສໍາລັບແນ່ນອນ
mutant invincible ກ່າວວ່າ ແກະ gnome
ປະຕິບັດດີກ່ວາຄວາມສາມັກຄີ ແລະນັ້ນ
ກໍລະນີໃນ ບາງສ່ວນຂອງຂ້ອຍໃນບາງກໍລະນີ
ໂດຍສະເພາະຖ້າຮາດແວຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍອົງປະກອບຂອງຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະມັກຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ virtual
ເຄື່ອງທີ່ມີປະໂຫຍດເຖິງ 12 ຈຸດ ໂອ້ສີ່
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນເປັນໂຫມດ 2d ສໍາລັບຄວາມສາມັກຄີນັ້ນ
ມັນເຮັດວຽກດີຫຼາຍ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ປາດຢາງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການ
GL kinda ທ່ານຮູ້ວ່າ comp ແມ່ນຜົນກະທົບ
ແລະ ເຮັດຫນ້າຫມອກແລະນີ້ແລະວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກ ດີກວ່າໃນ 2d ໃນ
ບາງກໍລະນີແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂອບໃຈ
John ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ເຮັດເຮືອຢູ່ແລ້ວ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ຍິນດີ garbe y'all ຖືກແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາຈະ
ທ່ານ hmm ຫຍັງພວກເຮົາມີທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມແມ່ນ ພວກເຮົາຄວນໃຊ້ເວລາທີ່ ດີ ນີ້ແມ່ນ
ສະບາຍດີ Robbie ແລະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບແລະເຂົາເຈົ້າ ok yo
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຢ່າງນີ້
Robbie ແລະປະຊາຊົນ hey Robbie ແລະໃຜ
ແມ່ນມີທ່ານສາມາດໄປ Hey Robbie ແລະ
ທີ່ຢູ່ອາໄສຂອງປະທານອື່ນ ໆ ແລ້ວຕະກະລົງ
ໃຫ້ເອົາ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍມາ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແມວ 5 ທີ TV / Cal ແລະ dar
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ເປັນປະໂຫຍດເບິ່ງ
ມີອາທິດສຸດທ້າຍຮ່ວມກັນເປັນເຈົ້າພາບ Erica lalonde
ມີອາທິດນີ້ຮ່ວມກັນເປັນເຈົ້າພາບ Eric Kidd
ມີ ອາທິດຕໍ່ໄປຮ່ວມກັນໂຮລັງ Rumble
ໃນອາທິດຕໍ່ມາ, ນາງ Rachel ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຜູ້ທີ່ ຈະຢູ່ເທິງມັນບອກທ່ານ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນການສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫມັກໃຫ້ມັນມັນມີການສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ມີປະຕິທິນກູໂກ
ທ່ານສາມາດເພີ່ມມັນໃຫ້ແກ່ Google ຂອງທ່ານ
ປະຕິທິນມັນຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເລີ່ມຕົ້ນມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ pires ອີເມລ໌
ໂງ່ນຫີນແມ່ນຕື່ນເຕັ້ນທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າການສະແດງແມ່ນກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ
ກວດສອບວ່າອອກ cat5 TV / ປະຕິທິນດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ໂອນເງິນອອກຈາກ robbie ແລະ eric ແລະ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວ Ronson ໃນມື້ວານນີ້ແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າທ່ານສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານນີ້
ຕອນບ່າຍແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສີ່ແລ້ວ
ສາມສິບຄໍາຖາມອື່ນໆທີ່ຫນັກກວ່າໃນມື້ນີ້
ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບມັນແລະເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
sad ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງວິພາກວິຈານພວກເຂົາສໍາລັບ
ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ສໍາລັບການເວົ້າວ່າ Hillary ບໍ່ແມ່ນ Eric
ສະນັ້ນການນໍາໃຊ້ hey Ron ເຮັດແນວໃດທ່ານ hey Ron hi
Robbie ແລະ eric ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມເປັນ
ຮາດໄດທີສອງກັບ ລະບົບ Mize Reno
ທ່ານປະກາດອອກ Zorin OS Zorin ແນວໃດ
ແມ່ນທຶນຈົດທະບຽນທີ່ສໍາຄັນ ຂອງມັນ
OS ເປັນນະຄອນຫຼວງໃນປັດຈຸບັນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອແລະ Ron ຂອງທ່ານ
ການລົງທຶນຢ່າງ ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Zorn
ລະບົບປະຕິບັດການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ID ສາມາດເພີ່ມ
ຄັ້ງທີສອງຂັບແຂງກັບ ລະບົບ
ດີ Azure ແລະ os ແມ່ນດີເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຄໍາສັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອ remo
sudo fdisk dash ຫນຶ່ງຕອນນີ້ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
elf ຫຼືລາຍຊື່ມັນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
options okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ pseudo CF disk /
dev / ເປັນ DB ດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ pseudo mkfs
ext4 / dev / SD yeah ຫນຶ່ງສິ່ງມະຫັດ ຖ້າ ຂ້ອຍ
ຄວນນໍາເອົາຄົນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຈ່າຍໄປ ແລ້ວ
ເຊັ່ນນີ້ອາດຈະຊ່ວຍນໍາເອົາອັນນີ້ມາໄດ້
ຢູ່ ໃນຫນ້າຈໍແຕ່ພວກເຮົາ ຄວນຄວນເຮັດ
ເຕັ້ນໄປຫາຂ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເປັນພຽງແຕ່ cuz ມັນໄດ້
ທ່ານດົນນານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຜິດ
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍຮັກຂ້າພະເຈົ້າ Eric ຫມູ່ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ
ມັນຫ່າງໄກເອົາໃຈໃສ່ການເອີ້ນຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ວ່າລາວຈະຢຸດແລະແກ້ໄຂ
ຕົວເອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາທຸກໆຕອນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂີ້ຝຸ່ນກັບ ສະຫວັນມັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກ
ຫມວດສິນຄ້າ five dot TV news room china has
ໄດ້ຍ້າຍຂັ້ນຕອນໃກ້ຊິດເພື່ອເຮັດສໍາເລັດ
ການນໍາທາງແລະການຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງຂອງດາວທຽມ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ມີການເປີດຕົວຂອງສອງເພີ່ມເຕີມ
ດາວທຽມນໍາທິດມັນໄດ້ເອົາ
ລະບົບ Baidu ທີ່ໄດ້ກາຍເປັນປະຕິບັດງານ
ມີການຄຸ້ມຄອງຂອງຈີນໃນທ້າຍເດືອນທັນວາ ຫາ
13 ດາວທຽມທີ່ມີການຄຸ້ມຄອງທົ່ວໂລກ
ໃນປະຈຸບັນປະເທດກໍາລັງມີເປົ້າຫມາຍທີ່ຈະມີ 35 ຄົນ
ດາວທຽມໃນວົງໂຄຈອນໂດຍ 2020 ຫວັງວ່າປະເທດຈີນ
ວ່າໂດຍເຮັດແນວໃດຈະ wean ມັນອອກຈາກພວກເຮົາ
ລະບົບຕໍາແຫນ່ງທົ່ວໂລກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການລ້ຽງຫມູ
ຜົນປະໂຫຍດທັງຫມົດທີ່ ທ່ານໄປ Microsoft
ແລ່ນອອກມາແກ້ໄຂບັນຫາຮ້າຍແຮງແລະ
ມັນເປັນການບໍລິການ webmail Hotmail ບໍ່ດົນມານີ້
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີ ສ້າງຕັ້ງ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບການລັອກບັນຊີ Hotmail
ອອກເຈົ້າຂອງ ແລະໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ
ການເຂົ້າເຖິງກ່ອງຮັບປະກັນການແກ້ໄຂໄດ້ຖືກເອົາໄປລົງ
ຮ່ວມກັນເນື່ອງຈາກວ່າແມງວັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບການຂູດຮີດຢ່າງເປັນທາງການ ອອນລາຍຫນຶ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ຂ່າວຄວາມປອດໄພລາຍງານວ່າບາງ
ແຮກເກີໄດ້ຖືກສະເຫນີທີ່ຈະ hack Hotmail
ບັນຊີສໍາລັບຊາວໂດລາຫຼື
ໃກ້ 12 ເງິນກູ້ຢືມແລ້ວພວກເຮົາຈະເຮັດ ມັນ
ສໍາລັບ ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພຄອມພິວເຕີ
ໄດ້ຄົ້ນພົບຄວາມອ່ອນແອ ຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນ
ເດືອນເມສາແລະບອກ Microsoft ກ່ຽວກັບມັນໃນໄວໆນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແມງໄມ້ໄດ້ປະມານຮອບ
Hotmail ຈະຈັດການຂໍ້ມູນທີ່ຕ້ອງການ
ຜ່ານໄປ ແລະອອກມາເມື່ອ ຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງການ
ປັບລະຫັດຜ່ານຂອງເຂົາເຈົ້າ hmm ໄຟລ໌ແບ່ງປັນ
ເວັບໄຊທ໌ The Pirate Bay ຕ້ອງໄດ້ຮັບການສະກັດໂດຍ
ອັງກິດ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດສູງສຸດ
ສານໄດ້ ruled ຂອງເຈົ້າພາບເວັບໄຊທ໌ຊູແອັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຈະດາວໂຫຼດການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເຈົ້າຂອງ
ດາວໂຫຼດສ່ວນໃຫຍ່ເພງ pirated ຟຣີແລະ
ວິດີໂອ ເຄົ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ສົນທະນາ o2 ແລະສື່ມວນຊົນເວີຈິນໄອແລນຕ້ອງທັງຫມົດ
ປ້ອງກັນຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາຈາກການເຂົ້າເຖິງ
site mm-hmm ວ່າເປັນການເຄື່ອນໄຫວຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນມັນແມ່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຜະລິດເປັນລາຍລັກອັກສອນ
ລາຍລະອຽດຂອງ scenes ຫຼາຍກ່ວາ
ຮູບພາບໄດ້ຖືກ invented ໂດຍ
ນັກສຶກສາໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາມັນເປັນເຮືອມັນແມ່ນຟຣີ
ອຸປະກອນມັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດ່າກັນຫົວ
ຂໍໂທດນໍາອຸປະກອນອັບໂຫລດຮູບພາບລົງໄປ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນ
ຂັບລົດພາຍໃນນາທີໂດຍຜູ້ໃຊ້
ການບໍລິການ turkish ກົນຈັກ Amazon ຂອງ
ຄໍາອະທິບາຍສັ້ນຈະຖືກສົ່ງຄືນມາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະເດັກພິມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄວາມມ່ວນບາງຢ່າງ ນີ້ຈະເຮັດວຽກ
ກໍ່ດີໃນອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ 10 ຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາຂຶ້ນໄດ້
ເຈົ້າຂອງຫົວໃຈມັນຈະ ຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຊາຍມັນ
ຖືກ ພັດທະນາໂດຍ Matt Richardson a
ການສໍາພາດການສື່ສານແບບໂຕ້ຕອບ
ນັກສຶກສາຢູ່ນິວຢອກວິທະຍາໄລສິ່ງທີ່ເຮັດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເວົ້າວ່າ Matt genius ມີ
ບັນຫາໃນການໄດ້ໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່ຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ບັນຫາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ລົດຂອງທ່ານເພື່ອໃຊ້ເວລາ
ທົດສອບບໍ່ມີ joke Nevada ໄດ້ ກາຍເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ລັດໃນອະເມລິກາເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຍານພາຫະນະ
ສະຫມັກຂໍເອົາ ໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່ຂອງ ພວກເຂົາ ເອງ
ຜູ້ຜະລິດ ລົດໃຫຍ່ ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ການຜິດພາດຂອງມະນຸດອອກຈາກການຂັບລົດສໍາລັບ
ຫຼາຍກວ່າທົດສະວັດທີ່ມີປະດິດສ້າງເຊັ່ນ:
ເປັນການເຕືອນການເດີນທາງທາງຫນ້າຂອງຕົນເອງ
brakes ດ້ວຍຕົນເອງສະຫມັກ brakes ແລະລົດ
ເຊິ່ງບ່ອນຈອດລົດດ້ວຍຕົນເອງກູໂກຢ່າງໃດກໍຕາມມີ
ມາ ກັບສະບັບສຸດທ້າຍຂອງ
ການຄວບຄຸມການບິນໂດຍ ການຖອນ ຂັບລົດ
ສົມບູນດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງວິດີໂອ
lasers ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ sensors radar ມັນ
ອີງ ຕາມແຜນທີ່ຖືກສ້າງໂດຍ
ພະນັກງານຂອງຕົນເອງຂອງກູໂກຜູ້ທີ່ pre ຂັບລົດ
ເສັ້ນທາງທີ່ເຕັມໄປໃນ ສະຖານທີ່ຂອງຖະຫນົນ
ເຄື່ອງຫມາຍແລະສັນຍານຖະຫນົນຫົນທາງຊີ້ໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຈະບໍ່ຕ້ອງການຂັບລົດ ໂດຍຜ່ານ ການ
subdivision ໃຫມ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຖືກຄວບຄຸມ
ໂດຍຄອມພິວເຕີຄົນຂັບຈະຍັງຄົງຕ້ອງການ
ການນັ່ງຢູ່ໃນລົດທີ່ກູໂກ embarked ສຸດ
ໂຄງການທົດລອງຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງລົດ
ແລະປະຈຸບັນໄດ້ຮັບການອະນຸມັດຈາກ
ພະແນກມໍລະດົກຂອງເນວາດາ
ທ່ານສາມາດ ຊື້ ຫມວກກັນກະທົບໄດ້ດີບໍ?
ສໍາລັບລົດຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລະ
ການໂຕ້ຕອບແມ່ນຫຍັງຄືການ ຂຽນໂປລແກລມ
ການໂຕ້ຕອບເຊັ່ນວ່າອາດຈະຫຼາຍ
ໃນອະນາຄົດ ຂໍໃຫ້ໂອ້ແລ້ວວ່າແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ slap ວ່າຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
smart Kirk ໃດໆທີ່ຈະໂງ່ຫຼື
ການດູດຊືມຂອງທ່ານ 72 ford ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າວ່າ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ແລະນີ້ແມ່ນ strange ຖ້າທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນແຕ່ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້
ບຸກຄົນທີ່ດ້ອຍໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະມານ
ຫຼາຍງ່າຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບການດື່ມເຫຼົ້າ
ຄົນມີຄວາມບົກພ່ອງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຕໍາແຫນ່ງທີ່ ຕັ້ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ
ຂຸມຂອງ cabbie ຂອງອະນາຄົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ສາມາດນໍາກັນໄດ້
ເຮືອ ສີ່ລໍາ ນີ້ ສໍາລັບການບໍລິການ taxi ແລະ
ແຕ່ວ່າແຕ່ສໍາລັບຄົນໄຂ້ຕາເບິ່ງ ຢ່າງຮຸນແຮງ
ເປັນວິທີການຂົນສົ່ງຄືກັນ
ບາງຄົນສາມາດຊື້ລົດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເປັນໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຊື້ລົດນີ້ແລະພວກເຂົາສາມາດຊື້ລົດໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະມານໃນຂອງຕົນເອງໃນ
Nevada ໃນເນວາດາຈະຢູ່ໃນລົດແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສິດທິ ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
pretty ຕື່ນເຕັ້ນວ່າ ເຢັນ pretty ບ່ອນທີ່
ການຫຼີ້ນການພະນັນ ແລະສິ່ງອື່ນໆກໍ່ເປັນຈິງ
ມັນແມ່ນການ ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ຄິດວ່າຕົ້ນສະບັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈື່
ຊຶ່ງພາພະຍົນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນທັງຫມົດ
recall ກັບ cabs ມັນແມ່ນຫຸ່ນຍົນວ່າ
ໄດ້ຂັບລົດມັນແລະປະເພດນັ້ນ
ປະເພດຂອງການເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ taxi ໄດ້
ມີຫຸ່ນຍົນກ່ອນ, ແຕ່ແລ້ວຫນ້າສົນໃຈ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງເຕັມໄປທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະທັດ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະຖືກ ກ່າວເຖິງ
ຂ່າວສານອີເມວທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Eric kiddin
ພວກເຮົາຍັງຮັກທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ມີ
ບໍ່ worthy ຂອງກຽດສັກສີ yeah ແມ່ນຜູ້ທີ່ມີ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຄືນນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາຈະຍອມຮັບທຸກຢ່າງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນນໍາໄປສູ່
ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ quarter eee ໄຟຟ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຫັນ ແສງເຫຼົ່ານີ້ງາມທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ມີໄປບໍ່ມີ flicker ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະອອກຈາກ ປະຊຸມສະໄຫມມັນ
ເຮັດວຽກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະວ່າຂອບໃຈທັງຫມົດ
ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກຈາກພວກເຂົາໄດ້
ແມ່ນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນທາງການໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໄຕມາດ eee
com ໄຟຟ້າໃນໄຕມາດນີ້ແລ່ນ 1204
Ubuntu ແມ່ນທ່ານຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເວົ້າລົມກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາມາສູ່
ທ່ານໂດຍກະສິກໍາປະຕູຮົ້ວສວນສໍາລັບ
ໃບຍ່ອຍ broccoli ທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນແລະ
ນ້ໍາ wheatgrass ຢ້ຽມຢາມກະສິກໍາປະຕູຮົ້ວສວນ
com ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມີ ຄໍາຖາມ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ ຈຶ່ງ ດຶງດູດຂ້ອຍ
ອີເມວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະເພດຂອງເບິ່ງໂດຍຜ່ານທີ່ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ມາກັບພວກເຮົາຈາກ Ron
Ron Smith ໂລມສະມິດ
okay ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສ້າງພື້ນຖານພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຮາດໄດໃນລະບົບຂອງພວກເຂົາຂອງພວກເຂົາ
ການຕິດຕັ້ງມັນສໍາລັບການໃຊ້ຄັ້ງທໍາອິດ ໃນປັດຈຸບັນ
Zorin OS ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນັ້ນ
ແລ້ວ yeah ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດ ຮັບຜິດຊອບກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນທີສອງ Eric ອາດຈະຢຸດເຊົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການສວດມົນຈະສະຫງົບແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສະຫນຸກສະຫນານບໍ່ຕ້ອງບອກຂ້ອຍສອງເທື່ອ
ເພື່ອປິດບັນດາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ປິດບັງສໍາລັບຄົນທີ່ບໍ່ມີນ້ໍາຫນັກແລ້ວ
ດີ oh ok Ron ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຄັດລອກ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ຂ້ອຍຈະຮັກສາ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເອກະຊົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄັດລອກວ່າເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະແດງອອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ດີແລ້ວ Robbie ແລະ eric ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເພີ່ມຮາດດິດທີ່ສອງໃຫ້ກັບລະບົບ Zorin ຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະປ່ຽນ ວິໄສທັດ kevin
ໄດ້ຮັບການກວດສອບໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ fdisk dash ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດ ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ສ້າງເອກະສານທີ່ອາດຈະໃຊ້ CF
ແຜ່ນເຂົ້າໄປໃນການສ້າງພາທິຊັນສໍາລັບ
ກ່ຽວກັບ SD ໄດ້ຮັບການເອີ້ນວ່າ stb ຫນຶ່ງນັ້ນມີຫນຶ່ງ
ການແບ່ງປັນໃນຮາດໄດທີ່ດີເລີດ
okay ສ້າງມັນເປັນ ext4 ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ປ້າຍໂຄສະນາອອກຈາກໂຟນເດີຮາກຂອງທ່ານ
ຮາດໄດເອີ້ນວ່າຂໍ້ມູນທີ່ຈະເປັນ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ ຂ້ອຍອາດປ່ຽນແປງ
ຄວາມຊື່ສັດ ກັບທ່ານແລະເຫດຜົນສໍາລັບການນັ້ນ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຢູ່ໃນໂຟນເດີຮາກຂອງທ່ານແລະ
ວ່າອາດຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ stuff ໃນ
ໂຄງສ້າງອົງການດັ່ງນັ້ນ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເປັນນ້ອຍງ່າຍ ແລະ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ອາດຈະບໍ່ໄປ
back up anything in the root folder of
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ linux ແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງການຮັກສາສິ່ງທີ່ມີເຫດຜົນເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານມີຮາດດິດອື່ນ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ວ່າຂໍ້ມູນໄປໃນຮາກຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເອົາ ສິ່ງຕ່າງໆໃນ mount
MNT ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດຢູ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ປ່ຽນແປງນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ / MN t /
ຂໍ້ມູນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາມັນໄວ້ ໃນນັ້ນເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນໂຟເດີຂໍ້ຄວາມນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ສ້າງໂດຍສະເພາະສໍາລັບຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຮັບໃນ uch
modded the directory data
ເຖິງ 777 ເຊິ່ງອາດຈະ ບໍ່ຈໍາເປັນຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງ Joan ຢ່າງຖືກຕ້ອງທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານເອງ 777 ແມ່ນ
ອາດຈະປອດໄພແຕ່ແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເປີດຕົວທ່ານເອງເຖິງແຮກເກີແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ມີ 777 ແຕ່ອາດຈະເປັນ ຫຍັງທ່ານຕ້ອງການ
ດີກວ່າທີ່ຈະ sudo CH dash ຂອງຕົນເອງ R ຫຼືພຽງແຕ່
ມັນເປັນ ພຽງຈຸດເຊື່ອມເທົ່ານັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີການເຕືອນໄພທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຄວາມຂັດແຍ້ງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
Ron Ron ຖ້າຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ ແມ່ນ Ron mount
ຂໍ້ມູນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເປັນ
ເຈົ້າຂອງໂຟເດີນັ້ນຂອງຈຸດທີ່ mount ນັ້ນ
ແຕ່ແລ້ວທ່ານ ອາດຈະມີສິດທີ່ 777
ຈະເຮັດວຽກໃຫ້ທ່ານກັບພາກ BG ແກ້ໄຂຂອງທ່ານ
ແຖບ FS ທີ່ເປັນ ຕາຕະລາງ ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ
ເພີ່ມເສັ້ນນີ້ / dev / sdb one mount
ຈຸດ / ຂໍ້ມູນທີ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງ
ວ່າເພື່ອ MNT ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນມັນວ່າ
ສົມເຫດສົມຜົນກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍແນະນໍາກ່ອນ
ext4 ແມ່ນລະບົບໄຟລ໌ໂດຍໃຊ້
ການຕັ້ງຄ່າໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປ
ແລ່ນ scan ສຸດຂັບໃນເວລາທີ່ທ່ານເວລາທີ່ທ່ານ
reboot ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ແນະນໍາພຽງແຕ່ສໍາລັບຄວາມຊື່ສັດຂອງທ່ານ
ໄດປ່ຽນແປງນີ້ໄປຫາຫນຶ່ງຫຼືສອງ ອາດຈະເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າທ່ານໄດ້ແລ້ວນີ້ແມ່ນ sdb
ສະນັ້ນ SDA ຂອງທ່ານອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໂດຍມີ
ສູນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ເສັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ບອກວ່າບໍ່ scan scan drive ຂອງຂ້ອຍເຄີຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຄີຍເຮັດລະບົບການສະແກນລະບົບໄຟລ໌ຢູ່ໃນໄດ I ຂອງຂ້ອຍ
ຈະກໍານົດວ່າການທີ່ ຈະເອົາໃຈໃສ່
ມັນ ຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງຫນຶ່ງໃນຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ມັນໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຄວນອະທິບາຍວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫາກ
SDA ຮາດດິດຂອງທ່ານແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະກໍານົດຫນຶ່ງນີ້ໃຫ້ຄົນດຽວເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນ ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລາດຽວກັນ
ຈໍານວນດັ່ງນັ້ນ SDA ຈະເວລາທີ່ທ່ານເປີດໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ 30 ຄັ້ງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ ເວົ້າວ່າມັນເປັນເວລາແລ້ວ
ເພື່ອສະແກນຮາດໄດດັ່ງນັ້ນທຸກໆທີ່ມີ
ຫນຶ່ງໃນ ຕອນທ້າຍ ຂອງເສັ້ນແມ່ນຈະໄປ
ເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຖືກສະແກນດັ່ງນັ້ນແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະເຮັດໃນຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນ SDA
ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ຂອງທ່ານ, ສະນັ້ນມັນອອກຈາກມັນຕາມທາງນັ້ນ
ຈະໄດ້ຮັບການ scan ຖ້າ SDD ແມ່ນຫນຶ່ງໃນມັນ
ໄປໄປໂດຍຜ່ານ SDA ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ
ຜ່ານ SD ຈະຢູ່ໃນ ນີ້
ມັນ ຈະໃຊ້ເວລາບາງເວລາຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນ
ມືອື່ນໆທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ SDA ແມ່ນຫນຶ່ງ sdb ແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນຫນີໄປ
ຂະຫນານພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
multitasking ການນໍາໃຊ້ປະເພດໃຫມ່ ຂອງ
ໂຄງສ້າງຂອງວິທີການ linux ເກີບດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ທັງສອງຮາດໄດຈະເຮັດໄດ້
scan ໄຟລ໌ໃນເວລາດຽວກັນຕັດຂອງທ່ານ
ເວລາໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາທັງສອງຄືກັນ
ຂະຫນາດຮາດໄດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການກໍານົດວ່າ
ເຖິງວິທີນັ້ນໂດຍການ ຕັ້ງຄ່າສູນເປັນ
ທ່ານເຮັດມັນບໍ່ ໄດ້ຮັບການສະແກນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີບັນຫາລະບົບໄຟລ໌ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂແລະທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນຂອງຜູ້ທີ່
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະອອກຈາກນັ້ນ
ອາດຈະກໍານົດວ່າເປັນການດີເກີນໄປ ເພື່ອທ່ານ
ຕ້ອງ ການເພີ່ມຂັບເພື່ອເພີ່ມ
ພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາສໍາລັບໂຟເດີທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໂຟເດີດາວໂຫລດແລະ virtualbox
ໂຟນເດີພາຍໃຕ້ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ທັງສອງຂັບລົດແມ່ນ 500 gig ຂັບລົດ ມີ
ທີ່ຕອບຄໍາຖາມນັ້ນແມ່ນມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ເປັນໄປໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຮັດແນວໃດ ມັນ ດີແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດເພື່ອໄປເຮືອນຂອງທ່ານໄດ້
ໂຟນເດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ມັນແລະພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ
ກ່ຽວກັບ dash ເຮັດ LS ທຸກເຂົ້າແລະເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງການສາທິດເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານເຫັນຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນການສາທິດ
ແລະກຸ່ມຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນການສະແດງດັ່ງນັ້ນຖ້າເຈົ້າກໍາລັງ Ron
ທ່ານອາດຈະເຫັນ Ron Ron ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງ CH ຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ Ron Ron
ສິດ mount / ໃດກໍ່ຕາມ okay ດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມາຈາກແລະທ່ານຮູ້ວ່າ
ເພາະວ່າ ໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານແນ່ນອນ
ທ່ານມີການເຂົ້າເຖິງ ລູກຂອງຂ້ອຍມີ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ນີ້ແລະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຮັດຫຍັງ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຶບວ່າ
ບັນຊີທີ່ເປັນສິ່ງທົດສອບທີ່ເກີດຂື້ນ
guys ໃນ ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ສໍາລັບ
ການທົດສອບແລະມັນສ້າງເສັ້ນທາງເປັນ
ທົດສອບ Guy ເຢັນແລະຕົວຜູ້ທົດສອບໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
CDM NT ເປັນ viggle ປາກົດຂື້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຈຸດທີ່ mount ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ ໄຟລ໌ ແບບສຸ່ມ
ຊື່ແລະຄວາມຫມັ້ນຄົງມັນເປັນພະນັກງານທີ່ຜິດພາດ
oh yeah ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ Astra okay sudo ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້ແມ່ນເພື່ອ
ສ້າງຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ດີທີ່ສຸດ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສ້າງຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນຈະ ເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ພຽງແຕ່ໂທຫາວ່າ sdb ຫນຶ່ງ
okay ທີ່ດີເລີດ ເຮັດມັນມັນມີຫຍັງດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ສົມມຸດ ວ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕິດຕັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນແລະທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນ dash ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ reboot ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄປ
pseudo mount ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດການຕັ້ງຄ່າ
ເຖິງ FS ແຖບຂອງທ່ານແລະມັນຈະໃຫ້ ມັນໄປ
ໂອ້ຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນກ່ຽວກັບ
ແຖບ FS ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະປ່ຽນແປງພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບ BLK ID ໃນ
ພວກເຮົາຈະມີເວລາສອງສາມນາທີ
ອາດຈະບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງເບິ່ງ
ຢູ່ GIMP ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຮັດໃຫ້ der ໃນປັດຈຸບັນ
ແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ pretend ມັນຕິດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີແລ່ນຫນີແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍແຂງແຮງ
ຂັບແລະຂ້ອຍຈະ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ນາມສະກຸນເພາະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງມັນໃຫ້ເຮັດໃນຕອນນີ້
CH ຕົວເອງ sdb one demo demo yes db1 pseudo
ມີ ok ແລ້ວໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ SD ເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະສົບກັບ
777 chmod ຂອງທ່ານແຕ່ວ່າບໍ່ປອດໄພທ່ານ
ຕ້ອງການກໍານົດມັນໄວ້ກັບຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານຕອນນີ້ເຮັດ
ວິດີໂອຂອງທ່ານງາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂຟນເດີ
ເອີ້ນວ່າວິດີໂອ ໃນ hard drive ນີ້ i pop
ທຸກໆວິດີໂອຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ ມັນກັບຄືນ ບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີທີ່ມີມັນແມ່ນ ok ຍ້າຍວິດີໂອ 2 ຈຸດ
ຖາງ backup ວິດີໂອລົງບໍ່ stat ok ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ມີໂຟເດີວິດີໂອຂ້ອຍມີ
ວິດີໂອເປັນ ຕົວເລກທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ ແມ່ນຂ້ອຍຮັກສາມັນຂຶ້ນ
ຫມົດໄປແລ້ວ ຕອນນີ້ Ln dash s4 ສ້າງເປັນ
symlink ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງຂັບແລ້ວ
ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປຊ່ອງ MMTS db1
ວິດີໂອເຂົ້າສູ່ລະບົບ okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ symlink ເປັນ
ມີຖ້າ ຂ້ອຍໄປຫາເຮືອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄລິກ
ໃນວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າສ້າງໂຟນເດີໃນທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປສະບາຍດີທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້ອຍ
ໄດເລກະທໍລີເບິ່ງຄືວ່າຈະມີການສະແດງ / ວິດີໂອ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍໄປຫາແຟ້ມເຮືອນຂອງຂ້ອຍກໍ່ຂຶ້ນໄປ
ສອງລະດັບໃນລະບົບໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍແລະ
ເຂົ້າໄປໃນ MNT sdb ຫນຶ່ງວິດີໂອທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າໂຟນເດີ hello ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
SD ເປັນຫນຶ່ງໃນຂັບລົດທີ່ ດີແທ້ໆນັ້ນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ mount
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຕິດຕັ້ງພວກເຮົາຫນັກແຫນ້ນ
ຂັບກັບມັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງການ ໃຊ້ສຽງຫູຂອງທ່ານຍາກ
ຂັບບໍ່ sdb ຫນຶ່ງ ເຂົ້າໄປໃນເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຢູ່ປາຍຍອດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນເວລານີ້
ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດູແລ
ກ່ຽວກັບ Ron ຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດກ່ຽວກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຍ້ອນ viewer viewers
ເລື່ອງ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທີ່ທ່ານມັກສາມຄົນອື່ນ
guys ມີຄໍາຖາມແຕ່ວ່າທ່ານມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ
Rob ແມ່ນດີຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຮູ້ ຄໍາຕອບ
ໃນຕົວຈິງຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ຢ່າງຈິງຈັງ
ok CD / dev Cyril ssdd star okay
ຂ້າພະເຈົ້າມີ SD ເປັນ DR ຂັບແຂງທີ່ສອງ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ sudo
BLK ID ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ອງ sdb ຫນຶ່ງເຮັດໄດ້ດີ
ມີ uuid ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ ຂັບລົດ ນີ້ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ໃນ FS Tab ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ SD
ເປັນຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນສໍາລັບວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າ SDB
ຫນຶ່ງຈະປ່ຽນແປງ uid ຂອງທ່ານຈະບໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສະເພາະກັບບໍລິສັດນີ້
ແມ່ນຕົວຈິງມັນຄ້າຍຄື md5 ຂອງຂັບນັ້ນ
ໃນຂະນະດຽວກັນຫນຶ່ງທ່ານຕິດຍາກອີກ
ຂັບລົດໃນທີ່ນີ້ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ຂອງທ່ານ
ຊີວະວິທະຍາກ່າວວ່າໂອກາດນີ້ແມ່ນ SDC ແລະຕອນນີ້
none of your mount points are working
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຫັກທ່ານໄດ້ສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼືເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງມັນອອກໃຊ້ uid ຂອງທ່ານ ດີ
gang ໃຫ້ເບິ່ງຮູບ GIMP GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ໄດ້ຖືກ ປ່ອຍອອກມາ
28 ແມ່ນສະບັບທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ດີຖ້າທ່ານໃຊ້ Ubuntu
1204 fantastic ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີ ການຕິດຕັ້ງມັນ ຖ້າທ່ານໃຊ້
ສິ່ງໃດແດ່ກ່ອນໄວກວ່າທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນດຽວກັນແຕ່ມີ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ທ່ານສາມາດທໍາລາຍໄດ້
ລະບົບທີ່ຂ້ອຍປະຕິເສດຄໍາເຕືອນຂ້ອຍ
ທ່ານປະຈຸບັນຖ້າທ່ານບໍ່ ຢູ່ໃນ 12 ຈຸດ 0 ສໍາລັບ
ນີ້ສາມາດທໍາລາຍລະບົບຂອງທ່ານໄດ້
ມື ອື່ນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕາມ
ຂັ້ນຕອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານສາມາດໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ gimp.org ແລະທ່ານສາມາດ ປະຕິບັດຕາມ
ໂດຍຜ່ານການກໍ່ສ້າງແຫຼ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຍາກລໍາບາກຍາກເພາະວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ມີຢູ່ໃນ PPA ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີດັ່ງກ່າວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ສະບັບເກົ່າກວ່າ 12.04
ພະຍາຍາມກໍ່ສ້າງຈາກແຫຼ່ງອາດຈະ ບໍ່
ໄປເຮັດວຽກອອກຈາກຫ້ອງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເຮົາຈະມີການຮູ້ວິທີການເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນຖ້າ ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະຕ້ອງມີການ ກໍ່ສ້າງທີ່ ທ່ານຮູ້
ບາງ stuff ພິເສດໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກສຸດ boon ກັບ 12.4 ມີ PPA ວ່າ
ແມ່ນມີຢູ່ ກັບ ທ່ານແລະ ຂ້ອຍຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວິທີການເຮັດແນວໃດ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ ນໍາເອົາເຖິງ ubuntu 12.04
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນຄັ້ງທໍາອິດຫຍັງ
ເພາະວ່າທ່ານ ອາດຈະໃຊ້ 2.6 ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າເປັນຫຍັງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
Ubuntu Software Center ນີ້ ທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາໄວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຄົ້ນຫາ gimp GI MP ແລະອີກຄັ້ງ
ຢືນສໍາລັບການປະຕິບັດຮູບພາບ GNU
ໂຄງການຄລິກໃສ່ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມແລະທ່ານເຫັນ
ນີ້ແມ່ນສະບັບທີ່ຈະເປັນ 2
ຈຸດ 6 ຈຸດບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນມີ 2.6
ຈຸດ 12 ດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ໃນ Ubuntu repositories ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮຸ່ນໃຫມ່ 2.8 ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ ມາເຖິງ
ຢູ່ປາຍຍອດແລະພາຍໃນປາຍທາງຂ້ອຍໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຕື່ມການເກັບຮັກສານີ້ໄວ້
ໃນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາໃຈໃສ່ຄໍາສັ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 242
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ sudo ຜູ້ໃຊ້ Super ເຫມາະສົມ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ adpt ເຫມາະສົມແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພີ່ມຂົ້ວ PPA PPA ນີ້ແລະມັນອັດຕະໂນມັດຫຼື
odo dash que esse LG ula SCH / GIMP ມັນເປັນ
ຈະເພີ່ມການເກັບຮັກສາ PPA ຂອງທ່ານ
ລະບົບແລະທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົ້າໄປໃນ
ຂອງພວກເຮົາແລ້ວມັນເປັນວຽກງານປະມານ ຄວາມຈິງ
ວ່າມັນບໍ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ubuntu ເປັນຊຸດ precompiled ok ນີ້
ແມ່ນມາບໍ່ໄດ້ ຢ້ານນີ້ມາ
ubuntu ຢູ່ໃກ້ທ່ານມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ມັນເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ອອກມາອອກໄປ ນີ້ແມ່ນຄໍາເຕືອນ
ພຽງແຕ່ເຕືອນພວກເຮົາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານແລ້ວ
ມັນຈະທໍາລາຍລະບົບຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ສິ່ງໃດ ແຕ່ 1204 ແລ້ວ
ວ່າໄດ້ເພີ່ມການເກັບຮັກສາໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະປັບປຸງ app ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ sudo apt-get
ປັບປຸງພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ໄປໂດຍຜ່ານຫະວື
ຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ມັນເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງພວກເຮົາ 12 04 ແລະບາງ ແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໄປກັບ 2.8 ມັນເປັນມູນຄ່າການຍົກລະດັບກັບ
1204 ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຖອນການຕິດຕັ້ງໃດໆ
ສະບັບເກົ່າຂອງ GIMP ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ມີແພກເກັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ບັນຫາ ທີ່ມີການຕັ້ງຄ່າເພາະວ່າ
ມັນຊ່ວຍປະຢັດໄຟລ໌ໃນສະຖານທີ່ດຽວກັນໄດ້ ດີ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເອົາມາ ຮອງສໍາເນົາ Ubuntu
ສູນຊອບແວທີ່ຂ້ອຍມັກເວົ້າ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ໄດ້ກ່າວວ່າມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທ່ານເວົ້າວ່າເກືອບວ່າໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂອ້ໂອ້ຍແລ້ວພວກເຮົາຈະເຮັດການຄົ້ນຫາຄັ້ງດຽວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແທ້ໆ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເຮັດກ່ອນ
ງ່າຍດາຍທີ່ວ່າ eric ເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄວາມສັບສົນກໍ່ບໍ່ແມ່ນແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້
ທ່ານຄັດລອກແລະວາງທິດທາງເຮັດແນວໃດ?
ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບ gimp ຄລິກໃສ່ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນຈໍານວນຕອນ 242 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບ episode ນີ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບເບິ່ງອອກ
ເວີຊັນນີ້ ມີຢູ່ໃນ ubuntu
ສູນຊອບແວໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄປ ດີ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ ການເພີ່ມເຕີມເຫຼົ່ານີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ
ວ່ານັ້ນແມ່ນເງິນທີ່ຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ພິເສດແປງ ປ່ອງ palettes gradient a
ສຽບສະແກນໃນສິ່ງທັງຫມົດນີ້
ມີບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບກັບ gimp ດີ Guy ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ synoptic ໃນ 1204 ມມ -Hmm ທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກອອກຈາກຫ້ອງນີ້ໄດ້
ນີ້ແມ່ນການ ຕິດຕັ້ງສົດໃຫມ່
ຂໍຂອບໃຈທີ່ເຂົາເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ດີ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຜູ້ຊາຍແມ່ນດີດີ ທຸກຢ່າງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສະຫມັກວ່າ guys ອາຍຸ ooh
ໃສ່ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຈະດີທີ່ຈະໄປຂ້ອຍ
ສາມາດເລັ່ງສິ່ງທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ແລ່ນອອກຈາກ ເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການ tow ຂ້ອຍ gonna ຮັກວ່າຈົນກ່ວາ ມັນ
ຕາຍທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ ນໍາໃຊ້ GIMP
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມັນແມ່ນການລົງລາວເຮັດວຽກຢູ່
ປື້ມຂອງລາວໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ລາວບໍ່ມີ ຄວາມຄິດ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ຂອບໃຈທຸກໆຢ່າງ
ມັນມີທ່ານເຫັນ ວ່າມັນຕິດຕັ້ງພວກເຮົາ
ດີທີ່ຈະໄປເອົາມາໃຫ້ມັນຂຶ້ນ gimp 2.8 ແມ່ນ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປເບິ່ງມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນດີ
ຫນ້າຈໍ splash ກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ແຕກຕ່າງກັນພວກເຂົາມີຫນຶ່ງສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມ
ບໍ່ມີຍັງບໍ່ທັນສໍາລັບ ladies ດຽວແລະ gentlemen
Linux ແມ່ນລ່ວງຫນ້າຂອງເກມແລະລາວໄດ້ຮັບ
ຂົ່ມຂູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮ້າຍແຮງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຮັບກໍ່ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
Skype ແມ່ນສະເຫມີສໍາລັບໂອກາດຂອງພວກເຂົາ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍກັບຮຸ່ນ 12 ໃນ Windows
ແລະສະບັບ 3 ແລະ Linux ມັນຄືກັບວ່າ
ທີ່ຫນ້າເກງຂາມທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ GIMP ນີ້ແມ່ນ 2.8 ສຸດ
linux ແລະມັນ ມາກັບ Windows ແລະ Mac
OS ແຕ່ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ຕິດ ກັບ 2.6 ກວດເບິ່ງມັນອອກມັນບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າມັນມີໃຫມ່
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງສິ່ງທີ່ໄວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານກ່ຽວກັບ
GIMP ໃຫມ່ພວກເຮົາມີເວລາຈໍາກັດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນສຽງນີ້ຜ່ານທາງນີ້
ກວດເບິ່ງ ບາງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ resizable ໄດ້
docking plane ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ຕິດຕາມກວດກາທີ່ຫຼາກຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານຕອນນີ້ທ່ານສາມາດເພີ່ມ
ແຖບພິເສດສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ໃຫ້ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມ histogram ມີມັນຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ແຍກມັນອອກຈາກນັ້ນແລະໃຫ້ ຕື່ມມັນ
ກັບຂອງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ໂຕ້ຕອບ
ມີພວກເຮົາ ມີທາງເລືອກເຄື່ອງມືທີ່ນີ້
ແລະພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາປະຈຸບັນ
ໄດ້ແຖບເຄື່ອງມືທີ່ສາມາດປັບແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈນີ້
ທີ່ສາມາດຕື່ມຫນ້າຈໍທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດການແກ້ໄຂຮູບພາບຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຫນ້າຈໍທີສອງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງທ່ານໄດ້ຮັບຜົນດີ
ສາມາດເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປັບຂະຫນາດນີ້ລົງຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນມີຄວາມ ຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ ໂດຍສະເພາະຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
ຈາກປ່ອງຢ້ຽມແລະແມ້ກະທັ້ງ Mac ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ Photoshop ຢູ່ໃນນັ້ນ
ເວທີເບິ່ງວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປ
ກົດຂວາແລະໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນແລ້ວ
ປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມດຽວສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ທ່ານແຟນ Photoshop ອອກມີນີ້ແມ່ນ
ຈະ ໃຫ້ທ່ານມີ Photoshop ຫຼາຍ
esque ຈົນກ່ວາທ່ານເອົາມາໃຫ້ fans ເຫຼົ່ານັ້ນ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ຈະລະເບີດຟອງຂອງທ່ານ
ທ່ານແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້
windows XP sp3 ຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອອກມາ
ມັນບໍ່ແມ່ນມື້ວານນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ລູກລະເບີດຫົວຫນ້າ ພຽງເລັກນ້ອຍ ດີ
ພວກເຮົາຕີທ່ານໂດຍມື້ຫນຶ່ງສອງສາມມື້ໃນ
ຈາກມື້ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
window ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ ghal ມັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດ
ລາວບໍ່ໄດ້ ດີເພາະວ່າມັນເປັນການ ດີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃຫມ່ນີ້ທັງຫມົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເກມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດ dockable ຂອງເຂດທີ່ທ່ານສາມາດປັບຂະຫນາດ
ທ່ານສາມາດຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນໄດ້ເພື່ອໃຫ້ສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້
ສະອາດສະນັ້ນມັນໃຊ້ cairo ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການສະແດງທີ່ສະຫນຸກສະຫນານເທິງຜ້າໃບ
ຕົວມັນເອງມັນມັນມີການສະແດງທີ່ດີກວ່າ
ມັນໃຊ້ເຄື່ອງຈັກທີ່ໃຊ້ ໃຫມ່ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຖືກນໍາສະເຫນີ
ປະເພດຂອງການຊ້າໆແຕ່ຢ່າງແນ່ນອນ ເພື່ອ
ໄປຫາ ຈຸດສອງຈຸດ 10 ຈຸດສໍາຄັນ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ
ການພົວພັນກັບບ່ອນທີ່ Photoshop ແມ່ນນີ້
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍເຫັນ ບາງຄຸນນະສົມບັດ CMYK ຢູ່ທີ່ນີ້
ສິດທິແລ້ວໂດຍສະເພາະແມ່ນຄວາມສາມາດໃນການ
ເຊັ່ນການແບ່ງແຍກຊ່ອງທາງ CMYK ຂອງທ່ານແຕ່
ມັນຍັງເປັນລະບົບ RGB ມັນເປັນຂອງມັນ
ອອກແບບມາສໍາລັບຫນ້າຈໍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄິດໃນມື້ອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເອົາຮູບ DP ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າພິມພວກມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງ fantastic ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບ ການ
ການທົດສອບໂດຍສະເພາະແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກັບເຄື່ອງພິມທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມັກ RGB ຂອງຂ້ອຍ
ຜົນຜະລິດມັນເຢັນແທ້ແລ້ວມັນ ຂ້ອນຂ້າງ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ແລະບາງຄົນ ແມ່ນ
ຍັງມີແຕ່ວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນອີກ
ເກມທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ແທ້ແລ້ວ ມັນເປັນ
ໄດ້ໃກ້ຊິດ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນຫຼາຍວິທີທີ່ມັນຊະນະເປັນ
ດີພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງທີ່ຫຼາຍກວ່າ
ໃນຫລາຍອາທິດຕໍ່ມາເພາະວ່າມີ
ບາງສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ກ່ຽວກັບ GIMP
ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ ສະນັ້ນດີກວ່າຫຼາຍແລະ
ງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ canvas ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ອີກປະການຫນຶ່ງເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງການລະເບີດໂດຍຜ່ານບາງສ່ວນຂອງໃຫມ່
ສະແດງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກ່ອນທີ່ ທ່ານ
ສ້າງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ ເລັກນ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມແລະທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າມັນໃນ
ມີດີໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງຕົວຈິງ
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຮູບ canvas ເຊັ່ນ photoshop
ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງພຽງແຕ່ໄດ້
ສ່ວນບຸກຄົນຂອງຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ ທີ່ມີການສ້າງຂໍ້ຄວາມອື່ນໆ
ຂັ້ນຕອນໃນການ ປ່ຽນແປງຂໍ້ຄວາມແລະ
ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດມັນຢູ່ໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມແຍກຕ່າງຫາກທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ
ມີຫວານ stuff ເຢັນກໍ່ເຢັນ ຫວານ
ຍັງ lots ຂອງ lots ຜົນກະທົບໃຫມ່ຂອງ
ການກັ່ນຕອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ບໍ່ມີ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຕີບໂຕຢ່າງແທ້ຈິງ
ທີ່ ແທ້ຈິງ tweaking ສິ່ງທີ່ optimizing
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ g EG l ທີ່ເປັນ
ໄວແລະສິ້ນສຸດລົງແທ້ໆ
ຕ້ານ aliasing ລວມກັບ Cairo ເປັນ
ແນ່ນອນແນ່ນອນແລະຫຼາຍຂອງອັກສອນເປັນ
ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນການກໍ່ສ້າງຜົນກະທົບ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນຫຼາຍ ປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ກໍາ ລັງຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາຍ້ອນ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ scripted ສະນັ້ນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ແມ່ນແທ້
ດີທີ່ ສຸດໃນສິ່ງທີ່ໄດ້ສ້າງເປັນ
script ທີ່ເຮັດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທ່ານຮູ້ນີ້
ບັນຊີລາຍຊື່ວຽກຍາວດົນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເບິ່ງວິທີການທີ່ແນ່ນອນແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ແບ່ງປັນມັນກັບທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເປີດໃຊ້
GE GL ພາຍໃຕ້ມຸມເບິ່ງແລ້ວ yeah ໃຊ້ g
EG l ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບການ rendering ປະເພດຂອງເຄື່ອງຈັກເປັນ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ ຄືນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງເຕັກນິກທີ່ອາດຈະບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງສໍາ ລັບຫຼາຍຂອງຫຼາຍຜູ້ຊົມໃຊ້ ok ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຈະເປີດສອງຮູບນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ປະຕິບັດຕົນເອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທິໃນການ
ພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນພວກເຂົາກັບທ່ານແຈ້ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍ ເປີດສອງຮູບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສອງແຖບຢູ່ເທິງສຸດທີ່ນີ້
ນັ້ນແມ່ນ ລັກສະນະໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gang ມາ
ເປັນ spider ແລະນັ່ງລົງຂ້າງ ya ມີ
ທ່ານ ໄປ ຫມົດແລ້ວ ແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ຮູບພາບຂອງທ່ານ ນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະກວດເບິ່ງຂ້ອຍ
ລະດັບໃນຮູບນີ້ ເພາະວ່າລາວເປັນຄົນດີ
ການຍ່າງໃນເງົາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ສິ່ງນີ້
ສິ່ງນີ້ໂດຍສະເພາະ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນລະດັບໃຫມ່ແມ່ນບໍ່ໃຫມ່
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະແຕະຕ້ອງ
ແສງສະຫວ່າງໃນຮູບຖ່າຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຖ່າຍຮູບຫຼື
ປະເພດດັດແກ້ຂອງ tutorial tonight ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ GIMP ແລະພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆໃນເວລາທີ່ອາທິດຕໍ່ມາ
ມາສົ່ງໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານດໍາລົງຊີວິດເປັນ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບສະນັ້ນທ່ານເຫັນມີ
ບາງ ສິ່ງທີ່ stuff ເຢັນກໍ່ຄືການເປັນ
ສາມາດປ່ຽນ ຮູບພາບໃຫ້ເບິ່ງໄດ້
ມັນໄດ້ຖືກ ປະຕິບັດດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ lomo ເກົ່ານັ້ນ
ງ່າຍ Olmo ພຽງແຕ່ໂດຍການຄລິກໃສ່ Loma
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຄືກັບປະເພດ pinhole
ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຄ້າຍຄືແບບເກົ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອາຍຸແທ້ໆທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
pinhole ເຕັກໂນໂລຢີສິດທິດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈິງແມ່ນ
ບາງຄົນຂອງໂຄງການມັນເຮັດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຂັ້ນຕອນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ການສ່ອງແສງຫຼາຍ
ຢູ່ເຄິ່ງກາງທ່ານໄດ້ຮັບໃບປ້າຍສີບາງຢ່າງ
ທ່ານມີບາງ ສີດໍາແລະສີຂາວ
ຂັ້ນຕອນ ແລະເມັດບາງແລະມັນຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະມັນສ້າງປະເພດດັ່ງກ່າວ
ຜົນທີ່ຫວັງວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນມີ ດັ່ງນີ້
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ມີໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂອງທ່ານ
ການກັ່ນຕອງໃນເມນູຂອງທ່ານ
ຂັ້ນຕອນການສ້າງແບບສ້າງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ຂອງພວກເຂົາ
layer ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ຈັດການໄດ້
ແຈ້ງວ່າແມ່ນແລ້ວ ok ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄື
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຫາ gimp
28 ແລະພຽງແຕ່ທົດລອງຫຼິ້ນກັບຜູ້ທີ່
ການກັ່ນຕອງສິ່ງອື່ນທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະສົ່ງອອກຂອງທ່ານ
ຮູບພາບເມື່ອທ່ານປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ໄດ້
ບັນທຶກໄຟລ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປໄຟລ໌ແລະ
ສົ່ງອອກຮູບພາບແລະ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຮູ້ jpg ping ທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງ stuff ແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈຜິດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະຢັດ
ກັບ jpeg ທຽບກັບ X CF ແລະສູນເສຍທັງຫມົດ
ຂັ້ນຕອນຂອງພວກເຂົາເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດຕາມທີ່ທ່ານສາມາດປະຫຍັດ
ວ່າຢູ່ໃນການເພີ່ມຂື້ນເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດທີ່ເປັນ
master file your carf it contains your
ທຸກໆຂັ້ນຕອນຜົນກະທົບຂອງຜົນກະທົບຂອງທ່ານ
ການໂຮມກຸ່ມ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາແຕ່
ການຈັດກຸ່ມຊັ້ນແມ່ນໂມງສັງເກດເບິ່ງສິ່ງມະຫັດ
ນີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຍ້າຍ
ຮູບພາບນີ້ແລະຖ້າຂ້ອຍມີຊັ້ນນີ້
ການຄັດເລືອກຂ້າພະເຈົ້າຈະສິ່ງທີ່ mess
ເຖິງຖ້າຂ້ອຍລາກມັນຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ກຸ່ມລົງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດເປັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມ ກຸ່ມຊັ້ນ ໃຫມ່ ໂດຍການຄລິກໃສ່
ປຸ່ມນີ້ໃນເວລານີ້ ok
ແລະລາກຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຕອນນີ້
ກຸ່ມນີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ backwards a
ບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກ້າມແລ້ວ
ຄໍາສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ Lear
ທ່ານມີກຸ່ມໃຫມ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນໍາພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃນການໂຕ້ຕອບມືອາຊີບຫຼາຍ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີລັກສະນະບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະຮັກດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນ gimp
28 ຈາກ triple w gimp.org ສໍາລັບ
linux ແລະປ່ອງຢ້ຽມແລະທີ່ດິນແລະປ່ອງຢ້ຽມ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ ຄົນທີ່ Eric ມີງາມ
ເປັນເວລາທີ່ດີໄດ້ມີໂດຍທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການ ຫລິ້ນ ກັບວ່າໂອ້ອາຍແທ້ໆ ມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນຈະເຫັນມັນ
Bobby
