ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มกันที่นี่ โฮสต์ของคุณปล้นคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 242
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีสำหรับ
วันอังคารอาจเป็น วันที่ 8 พฤษภาคม
สัปดาห์นี้คุณเป็น คู่รัก แต่ฉันเป็น
คือ 242 แล้ว 242 ช่วงบ่ายคือ
ว่า คุณจะลุกขึ้นเมื่อไรเฮ้ฉันจะ
ให้คุณเขียนออกด้านบนนี่คือ
eric kid โดย Eric Kidd
เข้าร่วมกับเราแล้วฉันจะ บอก ให้คุณ รู้
เรากำลังจะเกิดอะไรขึ้นกับข่าวที่เรา ได้รับ
จำนวนมากที่จะอัดเข้าไป ในสิ่งที่แบ่งปัน
สิ่งที่เกิดขึ้นในข่าวก็คือประเทศจีนมี
เปิดตัวอีกสองนำทาง baidu
ดาวเทียม Microsoft ได้ผลักออกจาก
แก้ไขข้อผิดพลาดรหัสผ่าน hotmail ที่ร้ายแรง
สหราชอาณาจักรต้องปิดกั้นอ่าวโจรสลัด
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตเป็นผู้ที่ฉันมีเพื่อนบางคนอาจ
ไม่พอใจกับ คำอธิบายนั้น
กล้องได้ รับการพัฒนาโดย นักเรียน
ที่ NYU และ google ได้รับการอนุมัติแล้ว
เพื่อเริ่มขับรถ ด้วยตนเอง
เนวาดาติดเรื่องราวเหล่านี้
มาในภายหลังใน การแสดงเพื่อนของคุณ
แน่นอน กระจายกฎหมายอย่างสมบูรณ์
แน่นอนทายาทแน่นอน ว่า Eric สามารถทำได้
คุณใส่สิ่งนี้ให้ฉันไม่ แต่นั่นก็เป็น
เพียงแค่วุฒิสภา จะ ทำให้คุณ
รู้วันนี้วันนี้วันที่
ว้าวฉัน หวังว่าคุณจะ มีเพียงเล็กน้อยในนั้น
ระบบสุขสันต์วันเกิดเพื่อนพระเยซู
กังวลคุณรู้ว่า อะไรดีจริง ๆ
ห่าอยู่ในถ้วยที่คุณทำในสิ่งที่คุณได้รับ
การดื่มสิ่งที่ยอดเยี่ยมคืออะไร
จริง ๆ แล้วเทียนที่ฉันมีปลาทูน่า ห้า
ตั้งแต่ วันเกิดปีที่ 25 ของฉันเพราะมันเป็น
ค่อนข้างเร็ว ๆ นี้เพื่อให้เราสามารถใช้สิ่งเหล่านั้น
ย้อนหลังคุณมี 25 ใช่เราทำได้แค่
ดีเพียงเพราะคุณรู้ว่ามันเป็นธรรม
เมื่อเร็ว ๆ นี้ที่ฉัน ต้องการสิ่งนั้น
เพื่อนสุขสันต์วันเกิดที่สมบูรณ์แบบฉันทำไม่ได้
ทำงานภายใต้เงื่อนไขเหล่านี้ฉันไม่ได้หมายถึง
ขอบคุณ มาก ๆ ที่บ้าโอเฮ้
ยินดีที่ได้ พบคุณเข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้องดีที่มีคุณที่นี่ถ้าคุณ
ดู ความรักสดที่มีให้คุณที่นี่ทำ
แน่ใจว่าคุณโต้ตอบกับ เราไปยังของเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 TV คลิกที่ interac
คุณจะพบห้องสนทนาที่คุณจะ พบ
วิธีในการสื่อสาร กับส่วนที่เหลือของ
ชุมชน mm-hmm หูของเรา เขียนขึ้นมา
หูดังขึ้นจริงๆ มันเป็นอย่างมาก
สตูดิโอเล็ก ๆ เหมือน นั่งอยู่ข้างใน
ห้องน้ำเหมือนตู้เสื้อผ้าขนาดใหญ่
ห้องน้ำและเป่าอากาศ แบบไหน
ในใจคุณจะไม่ เป็นไรโอเค
way category 5 TV เป็นสมาชิกของ
เทคโนโลยีเครือข่ายพอดคาสต์ เทคมันอยู่ที่นี่ส่ง
ในโปสการ์ดของคุณเราชอบที่จะได้รับ
โปสการ์ดผู้ชมของคุณที่นี่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีรับอย่างใดอย่างหนึ่งจากร้านค้า
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง สิ่งที่แสดงถึงบางสิ่งบางอย่าง
นั่นหมายถึงบางสิ่งสำหรับคุณ
สถานที่สำคัญใกล้เคียงหรือเมืองของคุณส่ง
มัน และเรายังได้รับการกำหนดเองมากมาย
คนที่เรารักรับเหล่านั้นเช่นกัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีกล่องทีวีไปรษณีย์ 29
009 แบร์รีออนแทรีโอแคนาดา l4n 7 w 7 ใช่
เขาพูดอะไร
ขอบคุณสำหรับ เพื่อนอินพุต ของคุณ ฉันแค่
พยายามที่จะช่วยฉันแค่มีความสุขที่จะอยู่ที่นี่
ดีใจที่มีชีวิตอยู่และระดับเสียงของคุณ 25 ด้วย
เราอาจต้องย้อนกลับตัวเลข
โอเคโอเคเมื่อมีคนบน ใบหน้าที่คุณเห็น
และบอกว่าใช่ฉันเห็นบางสิ่งบางอย่าง
คุณแน่ใจว่าเขาไม่ใช่ 21 คุณทำมันทั้งหมด
ขวา คุณ ได้สแกนอุปกรณ์มือถือที่
รหัส MDOT cap ห้าทีวีมันกำลังจะไป
นำเว็บไซต์มือถือของเราที่คุณสามารถทำได้
ดูตอนตามหมวด 5 ตามความต้องการ
เทคโนโลยีทีวีคุณ สามารถอ่านสิ่งที่เกิดขึ้น
ในห้องข่าว สนุก ๆ แบบนั้น
สิ่งที่บ้าเหมาะที่สุดสำหรับ
อุปกรณ์มือถือ ของคุณ แต่ละอย่างนั้น
คะแนนเพียงเล็กน้อยบนโค้ด QR หมายถึง Rob คุณ
สามารถอธิบายได้ว่า สำหรับเราทั้ง 37 สำหรับ 89 บน
จาก 10 10 โอเคสิ่งอื่นที่เราได้รับคืนนี้
คืนนี้เราเป็นฉัน ตื่นเต้นมากที่ได้รับ
ในการพัฒนาเป็นเวลานาน gimp 2.8
นั่นคือการจัดการภาพของ GNU
ชนิดของโปรแกรม เช่นโอเพนซอร์ซ
ทางเลือกของ Adobe Photoshop ดังนั้นถ้า
คุณ สนใจ กราฟิก
การจัดการแม้ เพียงเล็กน้อยหาก
คุณต้องการที่จะ สัมผัสของคุณ
รูปถ่ายถ้าคุณต้องการที่จะสามารถที่จะใช้มัน
อีกขั้นหนึ่งแล้วทำอะไรที่เจ๋งจริงๆ
ผลกระทบแม้กระทั่งเวอร์ชั่นเก่าก็มีบ้าง
เอ ฟเฟกต์ สวย เจ๋งมากในเวอร์ชั่นเก่า
ยอดเยี่ยม 2.8 นั้นนำมาเป็น
ให้อภัยฉันอาณาจักรการแข่งขันมากขึ้น
ฉันคิดว่าเราเข้าใกล้จริงๆ
แอปพลิเคชั่นเกรดเชิงพาณิชย์นั้นด้วย
2.8 แน่นอน ทำงานต่อ สอง ของพวกเขา
จุดที่ 10 ปล่อยดังนั้นติดอยู่รอบ ๆ
เรากำลังจะ พูดถึงทั้งหมดเกี่ยวกับ
gimp 2.8 และเราก็มีคำถามผู้ชมด้วย
eric ยืนโดยเขาได้รับอีเมลของคุณ
ที่การถ่ายทอดสดที่หมวด 5 ทีวีที่ถูกต้อง
ทำให้ห้องแชทอยู่ที่นั่นค่อนข้าง ดี
จัดคืนนี้โอ้เหมือนที่ฉันบอกว่าฉัน
คุณเล่นอย่างไรคุณดีใจที่คุณชอบ
กาแฟของฉันในอูบุนตูของฉันนี่คือ
กาแฟที่มีคาเฟอีนอย่างหนักคนคืนนี้
ครั้งสุดท้ายที่เขาบ่นว่ามันเป็น
ครึ่งลูก เพราะคุณอาจจำได้ว่าลูกวัวครึ่งลูก
เป็น วิธีการที่มันเป็นครึ่งไม่ได้ ข้อมือใช่
อันนี้ทำให้ฉันกลัวเพราะกาแฟ
ชนิดของผู้ผลิตเบียร์หยุดที่หกหรือ
คุณรู้แปดถ้วยว่าเกิดอะไรขึ้น กับฉัน
หรือว่าฉันใส่ในที่เพียงพอสำหรับ 12
ถ้วยขอโทษใช่ฉันทำ ในสิ่งเดียวกัน
บ่ายนี้ฉันใส่ในบริเวณที่เพียงพอ
หกแก้วและลูกสาวของฉันพาฉันมา
กาแฟและเธอใส่ในพอเพียง
น้ำสามถ้วยมันเยี่ยมมาก
ถูกต้องบางครั้งก็ใช้ได้กับคุณ
โปรดปรานวันจันทร์ดังนั้นเมื่อวานนี้ ฉันได้ เข้า
งานที่คุณอาจ เคยเห็นใน Twitter I
เห็นว่า คุณมีฉันหมายถึง คุณเห็น
ทวีตของคุณ แต่ฉันทำกาแฟเป็น
แข็งแกร่งตามปกติและ
เครื่องชงกาแฟชอบระเบิด แต่ฉันไม่ได้
ในห้องครัวใน เวลานั้นจึงมี
เกี่ยวกับน้ำมากที่ด้านล่างของ
หม้อ โอเคอันเดรสที่ไม่ได้มา
ผ่านดังนั้นมันมากมันเป็นเหมือน
กากน้ำตาลที่แข็งแกร่งปริมาณ aetna ของ
ผู้ผลิตกาแฟใช่มันเป็นเช่นนั้น
โชคดีที่เราได้เครื่องชงกาแฟใหม่
สำหรับวันนี้มัน ดูดี แต่นั่นก็คือ
ไม่ใช่วิธีที่จะเริ่มวันจันทร์ได้ บริ
สีเหลืองมันไม่ใช่ความผิดของฉันในเวลานี้
ไม่ใช่ในเวลานี้เรามีบางอย่าง
คำถามที่เราควรข้ามเข้าไปในบาง
คำถามที่คุณจะรู้ว่า เราไม่ได้
กระโดด แต่ฉันสามารถบอกได้ว่าฉันสามารถดู
ใบหน้าของคุณฉันมีดีฉันได้มีจำนวนมาก
ผู้คน ในห้องแชทฉัน อยากจะบอกว่าสวัสดี
แต่ก่อนอื่นเราจะเอาของ จริง
หยุดพักอย่างรวดเร็วและไม่ไป ไหนทั้งนั้นเรา
กำลังจะพูดเกี่ยวกับคุณ เรากำลังจะไป
ทำให้คำถามผู้ชมของคุณถูกต้อง
หลังจากพัก ฉันก็อยากจะทักทาย
คุณอยู่ในห้องแชทแล้วเราจะไป
ดูที่ 2.8 gimp ดังนั้นติด
รอบ ๆ เราจะกลับมาที่ eco
อัลคาไลน์เราเชื่อว่าคุณควรจะสามารถ
เพื่อเชื่อใจ แบตเตอรี่ ของคุณ ไม่ใช่แค่ที่นี่
แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ ด้วยหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควร จะ สามารถ
เชื่อแบตเตอรี่ของคุณที่นี่
eco alkalines แห่งแรกของโลกและ
แบตเตอรี่คาร์บอนที่ได้รับการรับรองเท่านั้น
ผลิตตามมาตรฐานสูงสุดของ
การรีไซเคิลและคุณภาพโดยไม่มีร่องรอย
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
ตะกั่วปรอทหรือโครงร่าง eco แคดเมียม
ให้ประสิทธิภาพการทำงานกับคู่แข่งชั้นนำ
แบรนด์แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติที่
ราคาเทียบเคียงค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
Eco alkalines ความแตกต่างของ eco alkalines
สงบนี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
เราหมวดหมู่ W สามออนไลน์ 5 ทีวี eric
จาฟาร์มร้องเพลงในห้องแชท
คุณดูเหมือน ว่าคุณกำลังจะตก
หลับหลับมีความสุขมากมาย
วันเกิดคุณจะต้อง มองข้าม
แชทบันทึกคนที่ดีที่จะเห็นคุณ
ดีเจ jamison ล้อร้อน เสมอ
ความสุขที่เราได้คริสไรท์เป็นใคร
เข้าร่วมกับเรา บริการไม่เป็นไรเสียใจมากที่ได้เห็น
ฉันหวังว่าคุณจะสงสัยเกี่ยวกับ การเป็นเอริค
ชายชราเข้ามาในตอนนี้คุณ ต้อง ยอมรับ
ชายชราเขาทำ ดีกับ คุณ
รู้ว่าเขาแสดงออกถึงความอ่อนเยาว์ฉันแค่
ลาออกจากบ้านอีกคนดีแล้วคนอะไร
เขาเกี่ยวกับ um Raven Lord Takimoto
Toby ของ Toby ตามวิธีที่เขาบอกให้ฉัน
จะบอกคุณว่าใคร Toby t0b Oh Toby 333333
ฉันพูดใน ห้องสนทนา โอ้เอริคไม่ได้
พูด นำไปสู่ดังนั้นสำหรับชาร์ลีพูดในการล้าง
โทบี้เขาอายุ 52 แล้ว
เขาเป็นเขาจะพาเขาไปสักพัก
ไปถึงที่นั่น Oh Toby Toby มหัศจรรย์
ในห้องสนทนาสัปดาห์นี้และ
ความสุขที่ได้เห็นคุณคือเขาทำในที่ นั่น
ฉันคิดว่าเขาควรจะผัดวันประกันพรุ่ง
ที่จะทำงานหรืออะไรบางอย่างฮะ
การผัดวันประกันพรุ่งเป็นสิ่งที่น่ากลัวดี
นี่เป็น ครั้งแรกที่ฉันมาสาย
โอ้ที่รักฉัน โอเคตรงไปที่ผู้ชม
คำถามอยู่ยงคงกระพันฉันไม่ได้อ่าน
คำพูดเหล่านั้นไม่ดีที่เห็นเป็นใช่และ
ขอบคุณสำหรับ คำอวยพรวันเกิดทั้งหมด
ออกมีสิ่งนี้
สิ่งที่ดีคือแฟน
ทำให้ฉันอาหารเช้าจริงๆเมื่อวานใช่
เธอเป็นคนดูแลเธอ เป็น อย่างแน่นอน และ
เค้กกาแฟอบเชยพร้อมเทียน
ติดขัดในนั้นและนั่นคือ วิธีที่วันของฉัน
โอ้และกาแฟสดและน้ำผลไม้สดมัน
เยี่ยมมาก ตอนนี้ลูก ๆ ของฉันทุกคนพาฉันไป
เมื่อคืนถึงที่ยอดเยี่ยมใช่
ใช่ที่เสาเข็มใช่ฉันมีสูงสุดฉันมีย่าง
เนื้อคุณมี ไข่ไก่ย่างฉันทำอย่างไร
มันยอดเยี่ยมไหมที่ฉันกับฉันถ้าฉัน
เพื่อไป ที่ถังฉันจะเป็นเช่นนั้น
ให้ฉันทำผิด ไม่ได้
เนื้อวัวเป็น สิ่งที่พวกเขาอยู่ในสเต็ก
ล่องเรือจริงๆ ไม่ฉันไม่รู้
ดีมากมันยอดเยี่ยมฉันแน่ใจว่ามัน
เป็นเพียงแฟนฉันจ่ายให้ดีขึ้น
ดีจริง ๆ ควรได้รับ การย่าง
วันนี้คุณรู้อะไรจริงๆ
ความ แตกต่างระหว่าง 10 ออนซ์กับ
12 ออนซ์ใช่ 10 ออนซ์วิธีมากขึ้น
มากกว่าที่คุณต้องการจริง และฉัน 12 ออนซ์เป็น
ทาง มากกว่าที่ฉันจะได้รับผ่านมันทั้งหมด
ว้าวอยู่แล้วงานที่ดีเราอยู่ที่นี่มันเป็น
คำถามจากซิดนีย์ Joyner เฮ้ซิดนีย์
ผู้ที่ใช้เดเบียน หกและ Ubuntu
10.04 Intel อยู่ในรุ่นที่สาม
ของบรรทัดปัจจุบันของโปรเซสเซอร์เมื่อ
ชุมชน Linnaeus จะเป็นอย่างไรและ
สามารถ ใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้ได้
เทคโนโลยีอะไรที่คุณหมายถึงฉันจะ
ทำซ้ำคำถามเมื่อ จะ Linux
ชุมชนติดตามและสามารถ ใช้
ข้อได้เปรียบของเทคโนโลยีนี้ฉันจะทำอย่างไร
ต้อง ทำเพื่อ ใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้
ซิดนีย์เดินหน้าซื้อของจริง
สะพานทรายเป็น ที่ที่
สิ่งที่แตกสลายเล็กน้อย
กับพันเอก แต่ ivybridge
โปรเซสเซอร์ intel รุ่นใหม่ล่าสุดนั้นเห็นได้ชัด
ทำได้ดีมากรวมถึง
กราฟิกออนบอร์ดที่คุณรู้
นั่นคือสิ่งที่ชนิดของที่
ปัญหาอยู่ที่สะพานทราย
ดังนั้นด้วยสะพานไม้เลื้อยแม้ว่า ฉัน จะ คิดสิ่งต่าง ๆ
กำลังทำงานดีมากกับลินุกซ์ดังนั้น
เฮ้ถ้าคุณมี ปัญหา เฉพาะ กับ
ชิปเซ็ต Ivy Bridge และ Linux ให้
เรารู้
ดังนั้นอย่ารบกวนผู้ชมของคุณว่าเป็นคุณ
บอกเขาว่าคำถามของเขาไม่เฉพาะเจาะจง
เสียใจด้วยดี พอ ซิดนีย์ II อยู่ภายใต้
ความเข้าใจว่าอารมณ์ไม่ดี ต่อ
คุณแย่มาก ฉัน รู้ว่า ฉันยังไม่ได้
ถ้วย กาแฟ ของฉันเสร็จ เอริคอายุห้าขวบ
นาที ก่อนใช่ฉันจะทำยังไง
Noel City ฉันฉันอยู่ภายใต้ความประทับใจ
และเราสามารถคุณรู้ว่าเราสามารถมอง แต่ฉัน
ค่อนข้างแน่ใจ ว่า Ivy Bridge ใช้งานได้
ดีจริงนั่นคือโปรเซสเซอร์ใหม่จาก
ถ้า Farrah Nexus มีบทความที่นี่
คนแรกที่เกิดขึ้นใน Google เอ่ออะไร
พวกเขาพูดว่าโอ้นี่เร็วเกินไปใช่แล้ว
นี่คือก่อนที่ มันจะถูกปล่อยออกมาอะไร
นั่นคือ 6 พฤษภาคม 2012 โอ้เป็นสิ่งที่ดีฉัน
แค่อ่านมันก็เกิดขึ้นมากมายและ
มันเป็นรายละเอียดของบทความมากเกินไป
เขาอยู่ในปีศาจของฉันโฆษณาทั้งหมดเหล่านี้เป็นเพียง
ใช้กับฉันต่อไปตอนนี้ โอเคมันก็เกินไป
ความแวววาวมากมายโอ้
ยังคงอยู่ ที่ OpenGL 3.0 ทุกอย่างที่ ฉันรู้สึก
ไดรเวอร์ windows home กำลังจะไป opengl
เพราะ โอเคฉัน ไม่รู้ว่าฉันไม่มี
แต่ฉันอยู่ภายใต้ ความเข้าใจ
พวกเขาทำงานได้ดีมาก
กล่าวว่า พวกเขาไม่ได้ท้าทายพวกเขาแน่นอน
คุณกำลังจะ ได้รับเวอร์ชัน OpenGL เท่านั้น
3 ตอนนี้คือสิ่งที่คุณหมายถึง
ในฐานะที่เป็นประสิทธิภาพ 3 มิติบนชิปเซ็ตยากที่จะ
พูด แต่คุณรู้ว่า ฉันไม่ได้ ลินุกซ์
รู้วิธีที่จะพูด แต่มันก็เหมือนอย่างต่อเนื่อง
การพัฒนาและเลือดออกสิ่งขอบและ
มี ทุกสิ่งที่กำลังเป็นอยู่
ทดสอบว่าเป็น ไปได้ที่คุณจะรู้
เทคโนโลยีที่ดีที่สุดในวันพรุ่งนี้และ
เราเห็น ด้วยกับอูบุนตูถูกต้อง
ตอนนี้มี 12 จุดโอ้สี่มันก็ เหมือน
พวกมันอยู่ที่ขอบเลือดออกแล้ว
ดังนั้นเราเห็นการผลักดันไปสู่
เทคโนโลยีของคุณซึ่งนำไปสู่การของเรา
คำถามต่อไปโอ ไม่เป็นไรวันนี้ขอบคุณ
สำหรับ เมืองคำถามและฉัน
ฉันไม่มี แบบทดสอบกับฉันหรือไม่
ภายใต้ความประทับใจที่พวกเขากำลัง
ทำงานได้ดีมากฉันเห็นว่าพวกเขากำลัง
สนับสนุนเท่านั้น
gl3 ตอนนี้แทน GL สำหรับตามที่เป็นอยู่
เคสบน แพลตฟอร์ม Windows เท่านั้น
จะส่งผลกระทบต่อเกมจริงๆ
เกมที่ไม่ยอมใครง่ายๆถ้าคุณมี OpenGL สำหรับ
ต้องมีเกมบน linux
สิ่งอื่น ๆ ดังนั้นเราจะเห็นดี
จอห์นคมชัดเป็น คำถามที่จอนจอนเป็น
ใช้ win7 64 มิ้นท์ 12 VirtualBox
ubuntu 11.10 dash 12.04 ที่ ออก
โอเคคุณจะมาใช่เลยสวัสดี Robbie และ
ลูกเรือฉันเดาว่าวันนี้ฉันเฮ้คุรุไม่ได้
ยินดีมากเกินไปที่ คุณโห่ 12.04 ไม่
เสียงดูเหมือนว่าผู้คนจำนวนมาก กำลังมี
ปัญหานี้ และเราก็ไม่เป็นไร
มิ้นท์ 12 ใน Ubuntu 11.10 ฉันได้ ลองทั้งหมดแล้ว
เทคนิคที่พบในรูปแบบต่าง ๆ
ดูเหมือนจะไม่มีอะไรทำงานคำแนะนำ
ยินดีต้อนรับนั่นจาก John และ Lone
ดาวรัฐลง ในดัลลัสตกลง จอห์น
ยังไม่ได้มีปัญหาที่ดีสิ่งที่
ให้ที่นำมาใช้ใหม่ & เพลง boos
ไม่ได้หมายความว่าใน ห้องสนทนาเห็นว่า
เกิดขึ้นติดตั้ง 12 จุด 0 เพื่อทำความสะอาด
ติดตั้งและสิ่งต่าง ๆ ไม่ทำงานเท่าที่
เป็นเสียงไป
จอห์นหนอฉันยังไม่ เจอการแชทนั้น
ห้องไม่เจอที่ฉันสงสัยว่า
มันเป็นสิ่งที่เฉพาะเจาะจงสำหรับคุณต่อคุณ
แอพชิพมันคืออะไรมันเป็นมรดกตกทอด
คุณใช้ ฮาร์ดแวร์รุ่นเก่าอยู่หรือไม่
โดยโอกาสใด ๆ และฉันถามเท่านั้น
เพราะตอนนี้มีการผลักดันที่แท้จริง
เพราะมันไม่ใช่มันไม่เหมือนกับหน้าต่าง
ดันตรงที่คุณรู้ว่า windows 7 ออกมา
คุณต้องซื้อคอมพิวเตอร์ใหม่ธรรมดาและ
ง่าย แต่ลินุกซ์ถูกผลักดันใน
ทิศทางของชนิดของชนิดของ
ปล่อยให้มรดกตกทอดเพราะ
มันขยายตัว ถึงจุด นี้ ทำไมเรา
รองรับการ์ดเสียงหรือการ์ดกราฟิก
ที่ เราได้รับความนิยมในยุค 80 และ
90s จึงมีจุดที่พวกเขามา
บอกว่าโอเคดีนี่คืออาการท้องอืด
แผ่นซีดีที่เรากำลัง จะปล่อยให้
นั่นเป็น เหตุผลที่ฉันถาม
หากคุณมีสิ่งที่เป็นมรดกที่
อาจเป็นปัญหาคอมพิวเตอร์เก่า
การ์ดเสียงโดยเฉพาะ ที่จะเป็นของฉัน
คำถามแรกว่าทำไม คุณ ถึง ทิ้งคนสุดท้าย
คำถามบน ถังขยะ ของคุณ และไม่มีผู้ชายคนนี้
ไม่ฉัน ไม่ใช่เขาอยู่บนเตียงฉัน แค่พยายาม
เพื่อช่วยให้ ผู้ชายคุณจะเสียใจในวันที่เขา
ขอให้ฉัน เข้ามาใน คืน วันอังคาร
โอ้จอห์นฉันไม่มี คำตอบสำหรับคุณ
แต่ ฉัน คิดว่าคำตอบที่ดีที่สุดของฉันคือ
ได้รับความไว้วางใจจากชุมชนอูบุนตู
ในฟอรัมกลายเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งเหล่านั้น
การสนทนาเหล่านั้นไม่เหมาะหรือ
ถูกต้องเพราะคุณต้อง มีเสียงฉัน
ฉันไม่รู้เกี่ยวกับคุณมากพอ
ระบบและดูเหมือน ว่าเขา ไม่ได้อยู่ใน
ห้องแชทจากสิ่งที่ฉันสามารถบอกได้ว่าเขาเหนื่อยล้า
ลูกหมาคนดีไม่รู้ ว่าเป็นคนดี
แนะนำให้คุณใช้ความคิดของฉันคือ
ตกลงถ้า เขา และโทบี้เป็น
พูดถึง โอเคตอนนี้ฉันกลัวที่จะ
อัพเกรดเป็น 12.4 thong 10-point 04
เพราะถ้าเสียงของฉันหยุดทำงาน
เพราะ คอมพิวเตอร์ ของฉัน ค่อนข้างเก่าโอ้
เป็นรุ่นของ Puppy Linux สำหรับรุ่นเก่า
เครื่องของฉัน มีความรู้สึกว่า ฉัน
อาจมีความคิดเห็นของ Toby ในสิ่งที่ฉัน
อาจจะพูดได้ว่า Toby ได้รับ ISO ทุกอย่าง
ซึ่งเป็นไฟล์ปิดซีดี
สิ่งที่เป็นประโยชน์ต่อเว็บไซต์สงบไม่ผ่าน
เช่นทับทิมติดตั้งหรืออะไรอย่างเรา
แสดงให้เห็นว่าเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เพียงเพื่อแนะนำ linux ให้กับผู้ใช้ windows
แต่สำหรับคุณที่จะได้รับ iso boot up จาก
ซีดีรันในโหมดถ่ายทอดสดเป็นไปได้
ช้าเหมือนความตายเพราะมันกำลังจะหมด
ของ ซีดีช้าและเจ็บปวดไปช้ามาก
ความตายที่เจ็บปวดเพราะมันวิ่งออกไป
ของ ซีดีถูกต้องดังนั้นอย่าคิด
นั่นเป็นวิธีที่มันจะแสดงได้เพราะ
เมื่อคุณวางลง บนฮาร์ดไดรฟ์ของคุณแล้ว
สามกิกะบิตต่อวินาทีกับซีดีของคุณ
อย่างเช่นหนึ่งเมกะบิตต่อวินาทีคุณ
จะสังเกตเห็น เกมการแสดง แต่
สิ่งนั้นคือคุณสามารถทดสอบได้แล้ว
เครือข่ายของคุณทดสอบ Wi-Fi ของคุณถ้า
คุณกำลังใช้ Wi-Fi ฉันทำไม่ ได้
ใช้ Wi-Fi บนคอมพิวเตอร์ของฉันจริงๆเพราะ
มันไม่มีจุดหมาย และไร้ประโยชน์ แต่ทดสอบของคุณ
เสียงถูกต้องเข้าสู่เว็บไซต์เช่น
ประเภท ห้าตัวอย่างที่ดีเพราะคุณ
สามารถ เปิดหน้าต่างผู้เล่นขึ้นมา
เพื่อทดสอบแฟลชมันจะทำการทดสอบเสียง
ประสิทธิภาพวิดีโอทุก สิ่งที่ออกมา
สามารถผ่านซีดีสดเพื่อ youtube
เป็นอีกตัวอย่างหนึ่งที่คุณ สามารถไปได้
เว็บไซต์ของพวกเขาคลิกที่วิดีโอคุณ
จะได้ยินมันคุณจะเห็นมัน
คุณ จะสามารถดูว่ามัน
ทำงานได้ แล้วถ้าคุณมั่นใจ
ระบบปฏิบัติการในการจัดจำหน่าย
ถ้าอย่างนั้นก็ให้อัพเกรดเป็นอิสระ
คุณ กลัว Eric และฉันจริงๆ
พูดก่อนได้รับ clonezilla
สร้างภาพของฮาร์ดไดรฟ์จริงของคุณ
โคลนของฮาร์ดไดรฟ์ของคุณในแบบที่คุณ
รู้ว่า 15 นาทีหลังจากที่คุณทำเสร็จแล้ว
การติดตั้งถ้าคุณพบว่าโอ้มันไม่ได้พัง
ทุกสิ่งที่คุณสามารถย้อนกลับได้ทันที
ที่ที่คุณอยู่ตรงหน้าคุณ
ติดตั้ง 1204 ถูกต้อง เท่าที่จอห์น
ไปจอห์นฉันขอโทษคนที่ฉัน ไม่มี
คำตอบสำหรับคุณ แต่ฟอรัม Ubuntu คือ
อาจจะเป็นสถานที่สำหรับคุณ
รับ ahold ของชุมชนของฟอรั่มของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีเช่นกันอาจจะมี
ใครบางคนในนั้น แต่แน่นอน ฉันกำลัง
กำลัง จะ มีฟอรัมที่
คุณ รู้จักคนที่เป็น
พูดคุยเกี่ยวกับ ชีเปลือย ในใหม่
distro ดังนั้นอาจเป็นไปได้
จุดที่ดีที่สุดสำหรับคุณแน่นอน
ความคิดเห็น ในห้องสนทนา akimoto พูด
ฉันจะทำให้แน่ใจว่า มันไม่ได้ปิดเสียง
อย่างนั้นก็ไปโดยไม่ บอก
จริงๆ
แต่ แน่นอนคุณรู้ให้แน่ใจ ว่า
คุณรู้ว่าคุณ เพิ่มระดับเสียงของคุณ
ควบคุมให้แน่ใจว่าทุกอย่างขึ้น
ลองใช้แอปพลิเคชันอื่น ๆ
1204 กำลังจะทำงานกับ เสียงของคุณ
บัตรแตกต่างกันเล็กน้อยเพราะ
แต่ละแอปพลิเคชันมีระดับเสียงของตัวเอง
ควบคุมเพื่อให้คุณ สามารถมีภาพยนตร์ของคุณ
เล่นในระดับเสียงที่ต่ำมาก แต่แล้ว
มีสไกป์ของคุณอย่างเต็มที่
ตัวอย่างเพื่อให้คุณได้ยิน
บทสนทนา แต่ดูหนัง
ในขณะที่คุณกำลังพูดคุยกับแม่เพื่อให้เป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยโอ้ตรวจสอบโง่
สิ่งแรกขอบคุณ Chris Rick Chris
ไรท์แนะนำว่ามันอาจเป็นกรวด
grommet ฉันคิดว่าฉันเป็นจิ๊กตรงนั้น
ไม่ได้ เสียบเข้ากับคุณรู้ว่าสีเขียว
สิ่ง ที่มีสายเคเบิลเสียบใน cuz
คุณสะดุดเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเมื่อ วันอังคารที่แล้ว
เมื่อเขาได้รับในสิ่งที่ คุณทำ
ใช่ฉันทำเสร็จแล้วเรามีการรออีกครั้ง
สำหรับคุณที่จะขัดขวางฉันคุณรู้ว่านี่ คือ
จากชายชรา Jim jeez ฉันสงสัยว่าเขาเป็นใคร
52 ยังเป็นคนแก่จิม โอเคมันแค่ 49 คุณเท่านั้น
รู้ว่าคนที่คุณรู้ว่า มันตลก 52 มันเป็น
น่าทึ่งว่าฉันสามารถเติมเต็มยิมและ
ดูถูกคุณทั้งหมดในที่เดียว ตก ปลาไหลโฉบทั้งหมด
ที่ไม่มีฉันคนที่ คุณรู้จัก
มัน น่าประหลาดใจเหมือนเมื่อเวลาผ่านไปฉัน
คิดว่า พวกเราทุกคนเป็นคนจิตใจดีและ
เรียบง่ายและให้ มันถูกต้อง
น่าเศร้าเมื่อ ฉันถูกกระแทกที่ฮอกกี้
หมอมองตาฉันในตาแล้ว
เอริคบอกว่าคุณอายุ 18 คุณต้องหยุด
นี่คือสิ่งที่มาจาก คนแก่จิม แต่
ชายชรา จิมเป็นชายชรายีนยีนยีนเกย์
เฮ้เจนน่ายังเป็นประโยชน์กับ 12.04
ยอดเยี่ยมทำให้สวิทช์คนเก่าจิม
กล่าวว่า 52 เป็นเวลานานแล้วที่ตกลงเช่นเดียวกับ
นั่นก็ โอเคที่จิมวิ่ง 12.04 อยู่ดี
Robbie f นี่ เป็น อีกมากที่ขอขอบคุณสำหรับ
คำตอบของคุณเมื่อวันอังคารที่ผ่านมากับฉัน
คำถาม เกี่ยวกับหลอดบูมที่สมบูรณ์แบบเฮ้
ใช่ฉันได้รับการกระโดดและทำสองครั้ง
อัปเกรดจาก Ubuntu 11.04 เป็น 12.04
คิดว่ามันดูเหมือน ว่า mac OS และ i
จะ แค่
แต่ฉันก็ยัง ไม่คิดว่ามันเป็น
ส่วนหน้าแบบลอจิคัลสำหรับ คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อป
โชคดีที่ฉันดาวน์โหลด gnome shell และ
ตอนนี้ใช้ ปลายด้านหน้า คลาสสิกคำพังเพย มาก
ตรรกะยังคงทำงานอยู่
กำหนดความแตกต่างและทำให้มัน
ของฉันเองโดยที่ต้องเพิ่ม
แอปพลิเคชันเพื่อดูแถบเมนู
เป็นอีกปัจจัยหนึ่งที่จะไปสู่ความคลาสสิค
เดสก์ท็อปตามปกติขอบคุณมากสำหรับ ทุกคน
คุณทำกับ หมวดหมู่ห้ารวมถึง
การแก้ไขปัญหา USB ที่ไม่ทำงาน
สะพาน ฉันรู้ว่าเรามีปัญหาเดียวกัน
ด้วยส่วนเสียงของเรา
กระดานไวท์บอร์ดแบบโต้ตอบในโรงเรียนของเรา
ระบบฉันดีใจที่ฉันพบหมวดหมู่ ห้า
ไชโยพวกเรา ดีใจที่คุณพบพวกเรา
ดีฉันทั้งหมดได้ยินคุณฉันหมายถึงคุณ
ไม่ได้ รับการ อัพเกรดหน้าจอสัมผัสที่
ในเวลาเดียวกับที่ คุณได้รับ 1204
อัพเกรดเพราะมันยังคงรู้สึกอย่างนั้น
แต่ฉัน คิดว่า 1204 ขอโทษที่ฉันขอ
ลองอีกครั้ง คุณได้รับคุณ
คุณเสียใจที่ฉันยังคงมีชีวิตอยู่ฉันรู้ทีวี 1204
เริ่มรู้สึกเหมือนเป็นระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปจริงๆ
อีกครั้ง แต่มันเป็นการเปลี่ยนกระบวนทัศน์เป็น
ความรู้สึกที่แตกต่างกัน สองครั้ง
ปีที่คุณไปยังระบบปฏิบัติการของคุณเพื่อ
ปฏิสัมพันธ์คอมพิวเตอร์ของคุณ แต่ฉันคิดว่า
หลังจากใช้ไปสักพักคุณก็จะไป
เพื่อเริ่มคุ้นเคยกับ อัญมณีฉันรู้
คุณได้ติดตั้งชนิดที่รู้จัก
ดูคลาสสิก แต่ฉัน ขอแนะนำให้คุณ
อย่าเล่นด้วยความสามัคคีฉันจริง ๆ
จะ แสดงให้คุณเห็นสิ่งหนึ่งที่รวดเร็วจริง
เพียง เพราะหนึ่งในความคิดเห็นที่
คุณทำและที่คุณรู้ว่า เมื่อคุณ
เปิดแอปพลิเคชันที่คุณกำลังพูด
ไม่เป็นไรว่าไฟล์ windows ของฉันอยู่ที่ไหน
มันแปลกที่ ไฟล์ ของฉันอยู่ตรงไหน
ปุ่มที่ ฉันต้องการแก้ไขซึ่งฉันต้องการ
วางบางอย่างลงในเทอร์มินัลฉันไม่สามารถทำได้
กดควบคุม V หรือควบคุม C เพราะ
นั่นคือคำสั่งที่แตกต่างกันทั้งหมดเข้าด้วยกัน
ถ้าฉัน รู้ว่าฉันพิมพ์อะไรบางอย่างที่นี่
และฉันต้องการที่ จะคัดลอกที่ดีที่เป็นของฉัน
แก้ไขเพื่อคัดลอกตัวควบคุมนี้ C กำลังจะไป
ไปอย่างนั้นจิมคุณสามารถทำอะไรฉัน
รู้ว่าคุณกำลัง ทำอะไรอยู่
ขยายหน้าต่างให้ใหญ่สุด แล้ว
รับไฟล์ของคุณและทุกอย่างที่นี่
เคล็ดลับเล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างรวดเร็วสำหรับคุณโอเค
ที่นี่ฉัน ฉันมีหน้าต่างของฉันทุกที่
หน้าจอ ฉันสามารถชี้ไปที่บาร์ขึ้น
ที่นี่ที่ด้านบนและคุณสังเกตเห็นอะไร
เกิดขึ้นในขณะที่ฉันชี้ให้ฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถมองเห็น
เคอร์เซอร์ของฉัน แต่ฉัน จะชี้ให้เห็น
กับฉันด้วย เคอร์เซอร์ เมาส์ของฉัน และ คุณจะ
เห็น ว่าไฟล์ ดีกว่า คุณใช่
พวกเขาอยู่ที่นั่นทุกอย่างเกี่ยวกับ
Canonical's & Boon tues ต้องการทำความสะอาด
เดสก์ท็อปทำให้มันเป็นอย่างที่คุณต้องการ
คุณขยายขนาดให้ใหญ่ที่สุดเท่าที่ฉันจะมองได้
หน้าต่างเทอร์มินัลแม้จะอยู่ ในห้องเล็ก ๆ นี้
หน้าจอคุณขยายพื้นที่นั้นให้ใหญ่ที่สุด
อย่างมีประสิทธิภาพมากพวกเขาไม่ได้สูญเปล่า
มีที่ว่างมากมายสำหรับคุณที่รู้เมนูและ
แถบเครื่องมือแนะนำงานและสิ่งต่าง ๆ เช่น
มันสะอาดมาก ๆ
สิ่งที่พวกเขากำลังจะ ห่วงเครื่องมือระเบิด
อยู่ด้านบนใช่อยู่ที่ นั่น เสมอ สำหรับ
ประตูห้องที่ ใช้งาน ดังนั้นเหมือนที่ฉันพูดที่นี่เรา
มีเมนูแก้ไขของฉันอยู่ที่นี่มาก
มากขึ้นเช่น mac OS และตามที่คุณพูด Mac
ระบบปฏิบัติการ เขียนมัน Mac OS ทำสิ่งที่คล้ายกัน
สิ่งที่ทำให้มันอยู่ด้านบนของมัน
มันไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของหน้าต่าง
ที่นี่เพื่อ สร้างความสับสนให้กับผู้ชายสองคน
สับสนเมื่อคุณคุ้นเคยกับ สิ่งนั้น
สไตล์อินเตอร์เฟสใช่แน่นอน แต่
ไม่ใช้เวลานานในการทำความคุ้นเคย
มุมมองแบบนั้นจิมไม่แพ้
หวังว่ามันจะยากที่จะสอนไดโนเสาร์ใหม่
หลอกว่านั่น ไม่ใช่ความเห็น ของจิม
อายุ แต่ดีฉันคิดว่า คุณได้รับ
สิ่งที่เขาแก่เกินไปที่จะเปลี่ยนความจริง
จิมฉัน คิดว่าเชนนี่ เป็นลาที่ดี
ดีชนิดของมันและมันเป็นชนิดของ
การรีเฟรชฉันกำลัง พูดเพื่อทำเครื่องหมาย
เช้านี้มีกระสวยและเขา พูด
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของการเปลี่ยนแปลงคือ
ความจริงที่ว่ามันสดชื่นที่จะกระโดด
จาก 10 จุด 0 สำหรับ 2 12 จุด 0 4
มีการเปลี่ยนแปลงเช่นนั้นเพราะฉัน
ไม่ได้ทำการเปลี่ยนแปลง จาก 10
จุด 0 สำหรับทุกสิ่งที่คุณรู้ถึง 11 จุดหรือ
10 จุด 10 และ 11 จุด 0 4 และ 11
จุดที่ 10 ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้นฉันไป จาก 10
จุด 0 2 12 10 4 และจำนวนมากของ
คนกำลังทำอย่างนั้นเพราะนั่นคือ
ความก้าวหน้าตามธรรมชาติของวงจร LTS
สิ่งที่มาร์คพูดก็คือมันสดชื่น
เพราะมันใหม่
มันใช้งานง่ายเมื่อคุณเรียนรู้ของคุณ
ทางฉันยังคงเรียนรู้มันฉันต้องการ
เพื่อไป ยัง จุดที่มีประโยชน์ไปที่ไหน
ฉันสามารถตอบ คำถามของคุณได้มากกว่านี้
ถี่ถ้วนเพราะฉันรู้ว่าคุณคิด
ว่า มันใหม่สำหรับคุณฉันเป็นคนที่
นั่งที่นี่สัปดาห์ละครั้ง แล้วพาคุณไป
ผ่านบทเรียนและสิ่งต่าง ๆ และทำของฉัน
โต๊ะเพื่อแสดงสิ่งของและทั้งหมดของ
ทันใดนั้น ทั้งโลก ของฉัน ก็กลับหัวกลับหาง
ลงเพราะสิ่ง ที่ฉันเคย
ใช้เป็นเวลาหลายปีกับ คำพังเพย
อินเทอร์เฟซการสไตล์หายไปแล้ว
ที่ที่ฉันรู้สึกไม่สบายเข้ามาใช่
ที่นี่ใช่ไนจีเรีย Wilda แน่นอน
การกลายพันธุ์ที่อยู่ยงคงกระพันพูดว่า เปลือกคำพังเพย
ดำเนินการได้ดีกว่าความสามัคคี และนั่นคือ
กรณีใน ส่วนของฉันในบางกรณี
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าฮาร์ดแวร์ของคุณไม่ได้
ค่อนข้างสนับสนุนองค์ประกอบกราฟิกฉัน
มีแนวโน้มที่จะชอบถ้าฉันใช้เสมือน
เครื่องที่มีประโยชน์ถึง 12 จุด โอ้สี่
ฉันจะเปลี่ยนเป็นโหมด 2d เพื่อเอกภาพ
มันทำงานได้ดีขึ้นมาก สำหรับฉัน
เพราะมันไม่ได้แตะเข้าไปที่
GL คุณรู้ว่าคอมพ์คือเอฟเฟ็กต์
และ ฟังก์ชั่นเบลอและสิ่งนี้และที่
ดูเหมือนว่าจะทำงานได้ ดีขึ้น เล็กน้อย ใน 2d
บางกรณี แต่ ใช่ฉันได้ยินคุณขอบคุณ
จอห์นขอบคุณทุกคนทำเรือยอชท์ใช่
ฟรีใช่ garbe คุณจะแก้ไขให้ถูกต้อง
คุณอืม โอเคเรา มีเวลาสำหรับอีกคน
คำถามใช่ เอา ล่ะ เอา ล่ะ นี่คือ
สวัสดี Robbie และผู้ร่วมโฮสต์และพวกเขาก็โอเค
รอบเราได้รับ มากนี้เฮ้
ร็อบบี้และผู้คนเฮ้ร็อบบี้และใครก็ตาม
คุณไปที่เฮ้ร็อบบี้แล้วหรือยัง
ผู้ครอบครองเก้าอี้ตัวอื่น
ขอ คอมพิวเตอร์คอมพิวเตอร์ของฉันขึ้นมา
แมวที่น่าตื่นตาตื่นใจห้า dot TV / Cal และ Dar
เมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการ และฉันพูดแค่นี้
เพราะมันเป็นสิ่งเล็กน้อยที่เป็นประโยชน์
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Erica lalonde เป็นเจ้าภาพ ร่วม
สัปดาห์นี้มี Eric Kidd ร่วมเป็นเจ้าภาพ
สัปดาห์หน้ามี Hilary Rumble ร่วมเป็นเจ้าภาพ
สัปดาห์ต่อมาราเชลก็แสดงรองเท้า
คุณกำลังจะ ไปบอกคุณ
ทุกอย่างเกี่ยวกับสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในการแสดง
ฉันอยู่ในฟีเจอร์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถทำได้
สมัครเป็นสมาชิกมันมีการสนับสนุน ical
มีปฏิทินของ Google
ยากจนคุณสามารถเพิ่มลงใน Google ของคุณ
ปฏิทินมันจะแจ้งให้คุณทราบก่อน
การแสดงเริ่มต้นมันจะปรากฏคุณ Pires อีเมล
ร็อคตื่นเต้นมากที่จะให้พวกเขา
รู้ว่ารายการกำลังจะเริ่มขึ้น
ตรวจสอบว่า cat5 ทีวี / ปฏิทินดังนั้น
อย่างไรก็ตาม ถ้าเราเรียกเก็บเงินจาก Robbie และ Eric และ
คุณรู้ใช่ใช่ รอนสันเมื่อวานและเรา
รู้ว่าคุณส่งคำถามของคุณนี้
บ่ายและเรามี สี่ แล้ว
อีกสามสิบคำถามที่หนักกว่าทุกวันนี้
และเราจะไปให้ถึงและทำสิ่งต่างๆมากมาย
เศร้าแล้วคุณจะวิจารณ์พวกเขาสำหรับ
สัปดาห์หน้าสำหรับการบอกว่าฮิลลารีไม่ใช่เอริค
ดังนั้นการใช้ เฮ้รอนคุณเป็นอย่างไรเฮ้รอนสวัสดี
Robbie และ eric ฉันสามารถเพิ่มได้
ฮาร์ดไดรฟ์ที่สองสำหรับ ระบบของ Mize Reno
คุณออกเสียง Zorin OS อย่างไร Zorin
เป็นโครงสร้างเงินทุนที่มีความสำคัญของมัน
ระบบปฏิบัติการในฐานะเมืองหลวงตอนนี้ถังขยะและรอนของคุณ
การใช้อักษรตัวพิมพ์ใหญ่ ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงมี Zorn
ระบบปฏิบัติการอาเหล่านี้คือ
มาที่ฉัน ID ก็สามารถเพิ่ม
ฮาร์ดไดรฟ์ที่สองเข้า สู่ระบบ
Azure ที่ ยอดเยี่ยม และระบบปฏิบัติการใช่ตกลงเหล่านี้
เป็นคำสั่งที่ ฉันใช้ไปยัง remo
sudo fdisk dash one ตอนนี้ฉันอาจเป็น
เอลฟ์หรือรายการที่จะแสดงทั้งหมดของคุณ
ตัวเลือก ก็โอเคแล้วก็ดิสก์ CF หลอก /
dev / as DB ไม่เป็นไร และจากนั้นจะหลอก mkfs
ext4 / dev / SD ใช่ใครสงสัย ว่า ฉัน
น่าจะนำอันนี้มาให้ฉันจ่าย ใช่บางที
เช่นนี้อาจช่วยนำสิ่งนี้
ขึ้นบน หน้าจอ แต่เราควรเรา ควร
กระโดดเข้าไปในข่าวแล้วเราจะมา
กลับไปที่นั่นเป็นเพียงเพราะมันใช้เวลา
คุณนานที่จะได้รับคำถาม
ฉันรู้ว่ามันเป็นความผิดของฉันผิดฉันจริง ๆ
ขอโทษที่รักเอริคเพื่อนของฉัน
ระวังโทรของคุณ
ฉันรัก ที่เขาจะหยุดและแก้ไข
ตัวเองเช่นเดียวกับเราทุกครั้งแล้ว
มันต้องทำให้ฝุ่น บนสวรรค์
ที่นี่ ที่เรื่องเด่นจาก
หมวดหมู่ห้า ห้องข่าว จุด ทีวีจีนมี
ย้ายขั้นตอนหนึ่งไปอีกขั้นเพื่อทำให้สำเร็จ
นำทางด้วยตัวเองและตำแหน่งดาวเทียม
เครือข่ายด้วยการเปิดตัวอีกสอง
ดาวเทียมนำทางจะนำ
ระบบ Baidu ซึ่งเปิดใช้งานแล้ว
ด้วยความคุ้มครองของจีนเมื่อเดือนธันวาคม ถึง
13 ดาวเทียมที่มีการครอบคลุมทั่วโลก
ในที่สุดประเทศมีเป้าหมายที่จะมี 35
ดาวเทียมโคจรรอบโลกในปี 2020 ประเทศจีนหวัง
ที่จะทำมันหย่าเรา
ระบบกำหนดตำแหน่งทั่วโลกที่ฉันทำไม่ได้
ตระหนัก ว่า พวกเขากำลัง piggybacking
สนใจทุกอย่างที่ คุณไป Microsoft
รีบออกการแก้ไขข้อผิดพลาดที่ร้ายแรงและ
เป็นบริการเว็บเมลฮอตเมลเมื่อเร็ว ๆ นี้
ข้อผิดพลาดอนุญาตให้แฮกเกอร์ รีเซ็ต
รหัสผ่านสำหรับการล็อคบัญชี hotmail
ออกเจ้าของ และให้ผู้โจมตี
เข้าถึงกล่องจดหมายที่มีการแก้ไข
ด้วยกันเพราะข้อผิดพลาดเริ่มต้นขึ้น
หาช่องโหว่ ทางออนไลน์
เว็บไซต์ข่าวความปลอดภัยรายงานว่าบางส่วน
แฮกเกอร์เสนอให้แฮ็คฮอตเมล
บัญชีสำหรับยี่สิบดอลลาร์หรือ
ประมาณ 12 เงินกู้ใช่เราจะทำ มัน
สำหรับ นักวิจัยความปลอดภัยคอมพิวเตอร์ 10 คน
ค้นพบช่องโหว่ ในช่วงต้น
เมษายนและบอก Microsoft เกี่ยวกับเรื่องนี้ในไม่ช้า
หลังจากนั้น ข้อผิดพลาดก็หมุนไปรอบ ๆ
วิธีที่ hotmail จัดการกับข้อมูลที่ต้องทำ
ส่ง กลับไปกลับมาเมื่อ ผู้ใช้ต้องการ
รีเซ็ตรหัสผ่าน การแชร์ไฟล์ hmm
เว็บไซต์ The Pirate Bay จะต้องถูกบล็อกโดย
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตใน สหราชอาณาจักร สูง
ศาลได้ เป็นเจ้าภาพดูแล เว็บไซต์ของสวีเดน
ลิงก์ เพื่อดาวน์โหลดโฮสต์ลิงก์ ไปยัง
ดาวน์โหลดเพลงละเมิดลิขสิทธิ์ส่วนใหญ่ฟรีและ
วิดีโอ ท้องฟ้าทุกอย่างพูดคุยทุกที่
พูดคุย o2 และสื่อบริสุทธิ์ต้องทั้งหมด
ป้องกันผู้ใช้จากการเข้าถึง
ไซต์ mm-hmm เป็นเรื่องใหญ่ใช่แล้ว
กล้องที่ผลิตเขียน
คำอธิบายของฉากมากกว่า
ภาพที่ได้รับการคิดค้นโดย
นักเรียนใน สหรัฐอเมริกามันเป็นเรือฟรี
อุปกรณ์มันเป็นคนหัวล้านโอ้
ขออภัยอุปกรณ์อัพโหลดรูปภาพไปที่
เว็บซึ่งก็คือ
ขับรถภายในไม่กี่นาทีโดยผู้ใช้บน
บริการเครื่องจักรกลของอเมซอน
คำอธิบายสั้น ๆ จะถูกส่งกลับไปที่
กล้อง และเด็กชายพิมพ์ได้
สนุกไปกับมัน
สัปดาห์ที่เราอยู่กันได้ดีจริงๆ
มองที่ 10 ฉันและเรานำขึ้น
Queen of Hearts มันจะเป็น เหมือนผู้ชายมัน
ได้รับการ พัฒนาโดย Matt Richardson และ
บัณฑิตสื่อสารการสื่อสาร
นักศึกษาที่มหาวิทยาลัยนิวยอร์ก
กล้องพูดเกี่ยวกับอัจฉริยะของแมตต์ที่มี
ปัญหาในการรับใบขับขี่ของคุณไม่
ปัญหาเพียงนำ รถของคุณไปรับ
ทดสอบไม่มีเรื่องตลก เนวาดาได้ กลายเป็นคนแรก
รัฐในอเมริกาเพื่อให้ยานพาหนะไป
สมัคร ใบขับขี่ของตนเอง
ผู้ผลิต รถยนต์ ได้ทำงานต่อ
การผิดพลาดของมนุษย์ออกมาจากการขับรถสำหรับ
กว่าทศวรรษด้วยนวัตกรรมดังกล่าว
เป็นการเตือนตัวเองในการออกเลน
เบรคใช้เบรคและรถยนต์ด้วยตนเอง
ที่จอดเอง Google แต่มี
เกิดขึ้น กับรุ่นที่ดีที่สุดของ
การควบคุมความเร็วโดย การลบ ไดรเวอร์
สมบูรณ์ด้วยความช่วยเหลือของวิดีโอ
เลเซอร์กล้องและเซ็นเซอร์เรดาร์มัน
อาศัย การทำแผนที่ที่สร้างขึ้นโดย
พนักงานของ Google ที่ขับรถมาก่อน
การเติมเส้นทางใน ตำแหน่งของเลน
เครื่องหมายและป้ายถนนชี้คุณ
ไม่อยากที่จะขับรถผ่าน
แผนกใหม่แม้จะถูกควบคุม
โดยคอมพิวเตอร์ไดรเวอร์จะยังคงต้องการ
ที่จะนั่งในรถที่ Google ลงมือ
โปรแกรมการทดสอบอย่างกว้างขวางของรถยนต์
และตอนนี้ได้รับการอนุมัติจาก
กรมยานยนต์เนวาดา
อืมคุณก็สามารถ ซื้อ หมวกได้
สำหรับรถของคุณผมไม่ทราบว่ามันกล่าวว่า
อินเตอร์เฟซการ เขียนโปรแกรม คืออะไร
อินเทอร์เฟซแบบนี้น่าจะมาก
ในอนาคต ถามว่าใช่ใช่ว่าจะเป็นคุณ
ไม่เพียงตบ ที่ด้านบนของคุณ
สมาร์ทโบสถ์ใด ๆ ที่จะโง่หรือ
72 รถกระบะฟอร์ดของคุณฉันสงสัยว่าอย่างนั้น
จะอนุญาตและนี่ก็แปลกถ้าคุณ
คิด แต่จะอนุญาต
ผู้พิการทางสายตาที่จะได้รับรอบ
ง่ายขึ้นมากเกี่ยวกับแอลกอฮอล์
คนที่ มี ความบกพร่อง แตกต่างกันนั่น คือ ฉัน
หมายความว่าเป็น นักภูมิศาสตร์ เคาน์เตอร์ที่ ฉัน
เป็น
โพรงคนขับรถแท็กซี่แห่งอนาคต
ใช่พวกเขาสามารถรวม
กองทัพเรือของ ทั้งสี่สำหรับการให้บริการรถแท็กซี่และ
แต่สำหรับความบกพร่องทางสายตา อย่างจริงจัง
เป็นวิธีการขนส่งเช่น
บางคนสามารถซื้อรถได้
พวกเขาสามารถซื้อรถคันนี้และถูกต้องตามกฎหมาย
สามารถเดินทางด้วยตัวเองได้
เนวาดาในเนวาดาจะอยู่ในรถตู้ใช่
แต่นั่นคือจุดเริ่มต้นที่ ถูกต้องฉันคิดว่านั่นคือ
น่าตื่นเต้นมาก ๆ
การพนัน และสิ่งอื่น ๆ จริงๆ
ใช่แล้ว มันเป็นความทรง จำทั้งหมดที่ฉันมี
คิดดั้งเดิมฉัน จำ ไม่ ได้
หนังเรื่องไหน แต่ฉันคิดว่ามันทั้งหมด
เรียกคืนด้วยห้อง โดยสารมันเป็นหุ่นยนต์ที่
กำลังขับมันและสิ่งนั้น
มันทำให้ฉันนึกถึง ฉันอยู่ในรถแท็กซี่
กับหุ่นยนต์มาก่อน แต่ใช่น่าสนใจ
เราจะพูดถึง สิ่งที่ คุณจะได้รับ
เรื่องเต็มในหมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย roy w Nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวคุณ
คิดว่ามีคุณค่าของ การออกอากาศ
ห้องข่าวอีเมล์ที่ 5 หมวดหมู่สำหรับทีวี
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Eric kiddin
นอกจากนี้เรายังชอบ รับอีเมลที่
ไม่คู่ควรกับศักดิ์ศรี
ยิ่งใหญ่เกินไปคืนนี้เราจะยอมรับใด ๆ
ทีวีหมวด 5 นำเทคโนโลยีมาให้
คุณเป็นบางส่วนในแต่ละไตรมาส
คุณเห็น แสงที่สวยงามเหล่านี้ที่เรา
ไม่มีการสั่นไหวที่นั่น
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นจาก มันธรรมดา
ใช้งานได้ ดีและนั่นคือทั้งหมดที่ต้องขอบคุณ
ไตรมาส คุณสามารถตรวจสอบพวกเขาออกพวกเขา
เป็นผู้สนับสนุนไฟฟ้าอย่างเป็นทางการของ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีไตรมาส eee
com ไฟฟ้าในไตรมาสนี้ทำงาน 12.04
อูบุนตูคือคุณฉันไม่จำเป็นต้อง คุยด้วย
พวกเขารู้ และนำพวกเขาไปที่
ทำให้สวิตช์ที่เรานำมาใช้ยัง
คุณโดยประตูสวนฟาร์ม com สำหรับ
บรอกโคลีอินทรีย์ที่ผ่านการรับรองและ
น้ำวีทกราสเยี่ยมชมฟาร์มประตูสวน
ฉันรู้ว่าเรามี
มี คำถาม ฉันดึงฉันขึ้นมา
อีเมลดังนั้นฉันสามารถดูผ่านที่นี่
โอเคนี่มันมาจาก รอน
รอนสมิ ธ โรมสมิ ธ
โอเคพวกเขาสร้างโดยทั่วไปแล้วพวกเขาได้รับ
ฮาร์ดไดรฟ์ในระบบของพวกเขา
ติดตั้งเป็นครั้งแรกที่ ใช้งาน
Zorin OS ฉันคิดว่าเรา ยอมรับแล้ว
ใช่ถ้าคุณสามารถ ทนกับฉันเพียงแค่
หนึ่งวินาทีบางที เอริคสามารถเลิกแล้ว
ดูถูกจะเงียบแล้วฉันไม่
งานแต่งงานที่สนุกสนานไม่ต้องบอกฉันสองครั้ง
เพื่อปิดสิ่งที่ฉันจะสมุนไพรนี้มากที่สุด
เพราะฉัน ปิดปากใครบางคน
อืมโอเครอนฉันทำเสร็จฉันแค่ฉันเอง
ต้องการคัดลอก ที่เป็นฉันเพื่อให้
ข้อมูลส่วนตัวของคุณเป็นส่วนตัวดังนั้นฉัน
คัดลอกสิ่งนั้นลงในไฟล์ข้อความเพื่อให้
ที่อยู่อีเมลของคุณและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
ไม่เปิดเผยไม่เป็นไรดังนั้นเราไปที่นี่
เอาล่ะดังนั้นร็อบบี้และเอริคฉันก็ทำได้
เพิ่มฮาร์ดไดรฟ์ตัวที่สองใน Zorin OS ของฉัน
ระบบคุณจะเปลี่ยน วิสัยทัศน์ของเควิน
รับเช็ค โอเคเลย fdisk dash l ใช่ฉัน
เราได้รับ ความคิดที่ ถูกต้องอย่างแน่นอนดังนั้นเขา
สร้างพาร์ติชันที่อาจใช้ CF
ดิสก์หายไปในการสร้างพาร์ทิชันสำหรับ
บน SD เรียกว่า stb one ดังนั้นจึงมีอันหนึ่ง
พาร์ทิชันบนฮาร์ดไดรฟ์ที่ยอดเยี่ยม
โอเคสร้างมันเป็น ext4 ที่คุณสร้างขึ้น
ไดเรกทอรีออกจากโฟลเดอร์รูทของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์เรียกว่าข้อมูลที่จะเป็น
สิ่ง แรก ที่ ฉันอาจเปลี่ยนเป็น
ซื่อสัตย์ กับคุณและเหตุผลที่
เป็นเพราะมันอยู่ในโฟลเดอร์รูทของคุณและ
นั่นอาจจะเป็นสิ่งที่ ฉันชอบ
โครงสร้างองค์กรเพื่อให้
สำรองข้อมูลได้ง่ายขึ้นเล็กน้อย และ ฉัน
รู้ว่าคุณ อาจจะไม่ไป
สำรองข้อมูลใด ๆ ในโฟลเดอร์รากของ
คอมพิวเตอร์ของคุณบน linux แต่มันก็ใจดี
ของเก็บสิ่งต่าง ๆ อย่างมีเหตุผลเพราะตอนนี้อะไร
เกิดขึ้นถ้าคุณมีฮาร์ดไดรฟ์อื่น
ข้อมูลจะไปที่ไหนในรูทของคุณ
โฟลเดอร์ดังนั้น ฉันชอบที่จะนำ สิ่งต่างๆ ใส่ ในเมานต์
MNT ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะ ทำที่นั่นฉันจะ
เพียงแค่เปลี่ยนเพื่อให้ / MN t / ของพวกเขา
ข้อมูลที่ฉันเก็บไว้ ในนั้นเพราะ
นั่นคือโฟลเดอร์ที่ข้อความนี้คุณรู้
สร้างขึ้นโดยเฉพาะสำหรับข้อมูลที่ได้รับบน uch
ดัดแปลงไดเรกทอรีข้อมูล
ถึง 777 ซึ่งอาจ ไม่จำเป็นถ้าคุณ
เห็น Joan อย่างถูกต้องคุณน่าจะเป็นฉัน
หมายความว่าเป็น คอมพิวเตอร์ ของ คุณเอง 777
อาจปลอดภัย แต่แน่นอนคุณ
เปิดตัวเองเพื่อแฮ็กเกอร์และสิ่งของ
ด้วย 777 แต่อาจ โอเคที่คุณจะ
ดีกว่าที่จะ sudo CH เองรีบ R หรือเพียงแค่
มันเป็น เพียงจุดเชื่อมต่อที่จุดนี้
ดังนั้นเราจึงไม่มีการเรียกซ้ำ
ไม่ ต้องการ เส้นประดังนั้นคุณจะไป
รอนรอนถ้าชื่อผู้ใช้ของคุณ คือรอนเมานต์
ข้อมูล ตัวอย่างเช่นตอนนี้คุณเป็น
เจ้าของโฟลเดอร์นั้นของจุดเชื่อมต่อนั้น
แต่ใช่คุณ อาจจะใช่ 777
จะทำงานให้คุณในส่วน BG แก้ไขของคุณ
แท็บ FS นั่นคือ ตาราง ระบบไฟล์ ของคุณ
เพิ่มบรรทัดนี้ / dev / sdb หนึ่งเมานต์
จุด / ข้อมูลซึ่งเพียงเพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตฉันจะเปลี่ยน
MNT ก็เช่นกัน
สมเหตุสมผลกับสิ่งที่ ฉันแนะนำมาก่อน
ext4 เป็นระบบไฟล์ที่ใช้
ตั้งค่าเริ่มต้นและเราไม่ได้ไป
เรียกใช้การสแกนบนไดรฟ์เมื่อคุณเมื่อคุณ
รีบูต เครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณซึ่ง ฉันอาจจะ
แนะนำเพียงเพื่อความสมบูรณ์ของคุณ
ไดรฟ์เปลี่ยนเป็นหนึ่งหรือสอง อาจ
เช่นกันเพราะคุณมีอยู่แล้วนี่คือ sdb
ดังนั้น SDA ของคุณน่าจะเป็นหนึ่งโดยมี
ศูนย์ที่ท้าย บรรทัดนั่นคุณ
การพูดว่าอย่าสแกนไดรฟ์ของฉันเลย
เคยทำการสแกนระบบไฟล์บนไดรฟ์ของ ฉัน I
จะกำหนดสิ่งที่ จะใส่
เพื่อให้เป็นจริงสิ่งที่มันจะไป
ที่ฉันควรอธิบายว่าถ้าคุณถ้า
ฮาร์ดไดรฟ์ SDA ของคุณคือสิ่งที่คุณทำ
ต้องการตั้งค่านี้เป็นหนึ่งเพราะแล้ว
พวกเขากำลังจะไปตามลำดับดังนั้น มัน
เพราะคุณสามารถทำได้ทีละครั้งเท่านั้น
หมายเลขนั้นดังนั้น SDA จะเมื่อคุณรีบูท
คอมพิวเตอร์ ของคุณ 30 ครั้งหรืออะไรก็ตาม
คอมพิวเตอร์ กำลังบอกว่าโอเคถึงเวลาแล้ว
เพื่อสแกนฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นสิ่งที่มี
หนึ่งที่ ส่วนท้าย ของบรรทัดกำลังจะไป
เป็นคนแรกที่ถูกสแกนดังนั้น แต่
พวกเขากำลัง จะทำตามคำสั่ง SDA
เป็น คนหนึ่ง ของคุณ ทิ้งไว้อย่างนั้น
จะได้รับการสแกนถ้า sdb เป็นหนึ่งมัน
กำลังจะผ่าน SDA แล้วไป
ผ่านทาง SD อยู่ใน นี้
มันจะ ต้องใช้เวลาสักพักถ้าใน
อีกอย่างที่คุณมี SDA คือหนึ่ง sdb คือ
แล้วพวกเขาก็จะวิ่งเข้ามา
ขนานที่พวกเขากำลังจะได้รับ
มัลติทาสกิ้งโดยใช้รูปแบบใหม่ ของ
โครงสร้างของวิธี linux boots
ตอนนี้ทั้งฮาร์ดไดรฟ์ก็กำลังทำอยู่
สแกนไฟล์ในเวลาเดียวกันตัดของคุณ
เวลาครึ่งถ้าทั้งคู่เหมือนกัน
ขนาดฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นคุณ ต้องการตั้งค่านั้น
ด้วยวิธีนี้โดยให้ มันตั้งค่าศูนย์เป็น
คุณจะไม่ ได้รับการสแกน
หากคุณมีปัญหาระบบไฟล์พวกเขากำลัง
จะไม่ ได้รับการแก้ไขและคุณ
จะไม่ ได้รับการแจ้งเตือนของเหล่านั้น
ปัญหาดังนั้นฉันอาจปล่อยให้ฉัน
อาจตั้งค่าว่า ไม่เป็นไรดังนั้นคุณ
ต้องการ เพิ่มไดรฟ์เพื่อเพิ่ม
พื้นที่เก็บข้อมูลสำหรับโฟลเดอร์ที่มีอยู่
ตัวอย่างโฟลเดอร์ดาวน์โหลดและ กล่องเสมือน
โฟลเดอร์ภายใต้ผู้ใช้ของคุณโฟลเดอร์บ้านของคุณ
ทั้งไดรฟ์ 500 ไดรฟ์ที่มีกิ๊ก
คำตอบนั้นเป็นคำถาม
เป็นไปได้อย่างแน่นอนลองทำ มัน โอเคและ
คุณสามารถทำอะไรเพื่อไปที่บ้านของคุณ
โฟลเดอร์ขณะที่เราอยู่ที่นี่และเพียงตรวจสอบ
บน do LS dash ทั้งหมดให้ป้อนและดู
ฉันจะดูตัวอย่างเพราะนั่นคือ
ผู้ใช้ของฉันและคุณเห็นชื่อผู้ใช้ของฉันคือการสาธิต
และกลุ่มของฉัน คือตัวอย่างดังนั้นถ้าคุณเป็นรอน
คุณอาจเห็นรอนรอนแล้ว
คำสั่ง CH ของคุณเองนั้นถูกต้องรอนรอน
ทางขวาติด / สิ่งเป็นไรเพื่อให้เป็น
ที่มาจากไหนและคุณรู้ไหมว่า
เพราะ โฟลเดอร์บ้านของคุณเห็นได้ชัด
คุณสามารถเข้าถึง ลูก ๆ ของฉันได้
เข้าสู่ระบบที่นี่และไม่รู้ว่ามันทำอะไร
ฉันคิดว่า ฉันได้ลบมันไปแล้ว
บัญชีนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นทดสอบ
คนในตัวอย่างหนึ่งที่ผมใช้สำหรับ
การทดสอบและสร้างเส้นทางเป็น
คนที่ แต่งตัวประหลาดเทส
CDM NT เป็น viggle เห็นได้ชัดว่าฉันมี
จุดเชื่อมต่อที่ฉันสร้าง ไฟล์ สุ่ม
ชื่อและความมั่นคงมันเป็นเจ้าหน้าที่ไม่แน่นอน
โอ้ใช่เฉพาะสิ่งที่แอสตร้า โอเค เราได้มา
การเป็นผู้ใช้ขั้นสูงที่จะทำให้สิ่งนี้เป็นไปได้
สร้างจุดเชื่อมเป็นไรเรา
จะ สร้างสิ่งนี้จะเป็นไป ได้
เรา แค่เรียกอันนั้นว่า sdb
โอเค ทำได้ ดี มากมันใช้ได้เลย
ถ้างั้นลองทำเป็น ว่าสิ่งนี้ถูกเมานต์
ฉันได้
ติดตั้งและคุณสามารถไปได้ทันทีที่คุณ
ไม่จำเป็นต้องรีบูต คอมพิวเตอร์ของคุณ
หลอกเมาหลังจากตั้งค่าเสร็จแล้ว
ตั้งค่าแท็บ FS ของคุณแล้วมันจะปล่อยให้ ไป
โอ้และ ฉันสังเกตเห็นอย่างอื่นเกี่ยวกับ
แท็บ FS ของคุณตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าฉัน
จะมีการเปลี่ยนแปลงหรือไม่ที่เราจะพูดถึง BLK ID
ไม่กี่นาทีเราจะมีเวลา
อาจจะไม่ใช่เราจะ ต้องดู
ที่ GIMP ที่นี่ โอเคนี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
จะทำอย่างไรฉันจะไปให้เดอร์ในขณะนี้
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าฉันได้แกล้งทำเป็นเมานท์
ที่นี่โอเควิ่งและตอนนี้ฉันกำลังยาก
ขับรถและฉันจะ ทำให้ฉันต้อง
ฉันคือฉันไม่ต้องการหลอกเพราะฉัน
ได้รับการเข้าถึงลองทำกันตอนนี้
CH ของตัวเอง sdb หนึ่งสาธิตการสาธิตใช่ db1 หลอก
มี ok ดังนั้นตอนนี้ที่เป็นของผู้ใช้ของฉัน
ดังนั้นตอนนี้ ฉันสามารถ ไปที่ SD ได้ซึ่ง ก็คือ
สิ่งที่คุณประสบความสำเร็จด้วย
chmod 777 ของคุณ แต่คุณไม่ปลอดภัย
ต้องการตั้งค่าให้กับผู้ใช้ของคุณในตอนนี้
วิดีโอของคุณตกลงดังนั้นตอนนี้ฉันมีโฟลเดอร์แล้ว
เรียกว่าวิดีโอ บนฮาร์ดไดรฟ์นี้ฉันป๊อป
วิดีโอทั้งหมดของฉันเข้าไปใน นั้นกลับ ไปที่บ้านของฉัน
โฟลเดอร์มันก็ โอเคย้ายวิดีโอ 2 จุด
slash video backup ไม่โอเค ฉัน ตกลง
ไม่มี โฟลเดอร์วิดีโอฉันมีอะไรอยู่
วิดีโอเป็น พหูพจน์ของมันตกลง
สิ่งที่ฉัน ทำ คือฉันสำรองมันไว้
หายไป โอเคตอนนี้ Ln dash s4 สร้าง a
symlink เราได้ติดตั้งไดรฟ์แล้ว
ดังนั้นคุณจะไปที่ไหน พื้นที่วิดีโอ MMTS db1
วิดีโอใส่ ไม่เป็นไรตอนนี้ฉันมี symlink แล้ว
ถ้า ฉันไปที่โฟลเดอร์บ้านฉันคลิก
ในวิดีโอที่ฉันสร้างโฟลเดอร์ที่นี่และ
ฉันไปสวัสดีคุณจะสังเกตเห็น ว่าฉัน
ไดเรกทอรีน่าจะเป็นตัวอย่าง / วิดีโอ
แต่ถ้าฉันไปที่โฟลเดอร์บ้านของฉันก็ขึ้นไป
สองระดับในระบบไฟล์ของฉันและ
เข้าไปใน MNT sdb หนึ่งวิดีโอที่คุณจะเห็น
จริง ๆ แล้วโฟลเดอร์สวัสดีนั้นเป็นของฉัน
SD เป็นไดรฟ์เดียว โอเคอย่างแน่นอน
สามารถทำได้เรา จะใช้ภูเขา
จุดที่เรากำลังจะ ไปอย่างหนักของเรา
ขับรถไปยังสิ่งที่ ฉันพูดคือคุณ
ต้องการ ใช้หูของคุณอย่างแรง
ไดรฟ์ไม่ sdb หนึ่ง โอเคไปเป็นของคุณ
สถานีและฉันรู้ว่าฉันในเวลาที่นี่
ที่จะทำสิ่งนี้เพื่อ คุณที่ฉันห่วงใย
เพิ่มเติมเกี่ยวกับรอนมากกว่าที่ฉันทำ
ทุกอย่างเพราะผู้ชมดู
ทุกเรื่องที่เหมาะสมจึงขอขอให้
แน่ใจ ว่าคุณชื่นชอบอีกสามคน
พวก ใช่คำถาม แต่คุณเป็นคนหยาบ
Rob ใช่ถ้าฉันรู้ คำตอบ
ในความเป็นจริงถ้าฉันสามารถช่วยคุณได้อย่างจริงจัง
โอเคซีดี / dev Cyril ssdd star โอเค
เพราะฉันมี SD เป็น DR ฮาร์ดไดรฟ์ที่สอง
ในคอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้นตอนนี้ฉันอยาก ไป sudo
BLK ID และช่องว่าง sdb แล้วตกลง
มี uuid ของฉันสำหรับ ไดรฟ์ นี้ นั่น
สิ่งที่ ฉันต้องการใช้ในแท็บ FS ไม่ใช่ SD
เป็นเหตุผลหนึ่งที่เป็นเพราะ sdb
หนึ่งจะเปลี่ยน uid ของคุณจะไม่
เพราะมันเฉพาะเจาะจงกับ บริษัท นี้
เป็นจริงมันเหมือน md5 ของไดรฟ์นั้น
ในขณะที่ sdb หนึ่งคุณติดยากอีก
การขับรถในการมีและทุกอย่างฉับพลันของคุณ
ชีวภาพบอกว่าโอ้ตอนนี้เป็นหนึ่งใน SDC และตอนนี้
จุดยึดของคุณไม่ทำงาน
ทุกอย่างพังคุณเสีย
ทุกอย่างหรือดูเหมือนว่าคุณจะต้อง
คิดออกใช้ ok uid ของคุณ
พวกเราลองดูที่ภาพคนพิการ GIMP GNU
โปรแกรมการจัดการได้รับการ เผยแพร่
2.8 เป็นเวอร์ชั่นที่น่าตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับเรื่องนี้ถ้าคุณใช้ Ubuntu
12.04 สุดยอดมาก ฉัน จะให้คุณดู
วิธี การติดตั้ง ถ้าคุณใช้
อะไรก็ได้ที่เร็วกว่าที่คุณ สามารถทำได้
ทำตามกระบวนการเดียวกัน แต่มี
ความเสี่ยงที่เกี่ยวข้องกับคุณสามารถทำลายของคุณ
ระบบนั่นเป็นข้อจำกัดความรับผิดชอบของฉันฉันกำลังเตือน
คุณตอนนี้ถ้าคุณไม่ได้ อยู่ใน 12 จุด 0 สำหรับ
สิ่งนี้อาจทำให้ระบบของคุณเสียหายได้
ใน ทางกลับกัน ถ้าคุณต้องการติดตาม
ทีละขั้นตอนที่แตกต่างกันคุณสามารถไปที่
เว็บไซต์ gimp.org และคุณสามารถ ติดตามได้
ผ่านการสร้างแหล่งที่มาซึ่งก็คือ
ทำลายยากยากเพราะมัน
ไม่ได้ อยู่ในที่เก็บ แต่เป็นเพียงแค่
มีให้ใน PPA โอเคดังนั้นในกรณีนั้นถ้า
คุณกำลังใช้เวอร์ชั่นเก่ากว่า 12.04
ลองสร้างจากแหล่งที่มาอาจจะ ไม่
จะไปทำงานนอกกรอบคุณ
จะต้องรู้วิธีการทำเช่น นั้น
อย่าทำอย่างนั้นถ้า คุณเป็นผู้ใช้มือใหม่
จะต้องมีการ สร้าง คุณรู้
บางสิ่งที่พิเศษในการสั่งซื้อที่จะได้รับการ
ทำงานบนประโยชน์ถึง 12.4 มี PPA ที่
มีให้ สำหรับ คุณและ ฉันจะไป
แสดงวิธีทำ ก่อนอื่น เลยฉัน
เพิ่งจะ เปิดตัวใน Ubuntu 12.04
คุณต้องการที่จะติดตั้งครั้งแรกโอเค
เพราะคุณ อาจใช้ 2.6 และ
ฉันจะ แสดงให้คุณเห็นว่าทำไมถ้าคุณไปถึง
ศูนย์ซอฟต์แวร์ Ubuntu ที่นี่ ทั้งหมด
เพียงแค่ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วที่เรากำลังจะไป
เพื่อค้นหา gimp GI MP และอีกครั้ง
ย่อมาจากการจัดการภาพของ GNU
โปรแกรมคลิกที่ ข้อมูลเพิ่มเติมและคุณจะเห็น
ที่นี่รุ่นจะเป็น 2
คะแนน 6 จุดบางสิ่งที่นั่นคือ 2.6
จุดที่ 12 โอเคนั่นคือสิ่งนั้น
ขณะนี้อยู่ ในที่ เก็บของ Ubuntu เรา
ต้องการรับรุ่นใหม่ 2.8 คืออะไร
เราต้องการที่จะลองเพื่อ นำมาขึ้นของเรา
เทอร์มินัลและภายในเทอร์มินัลฉันกำลังไป
เพื่อเพิ่มพื้นที่เก็บข้อมูลจริงตอนนี้เก็บ
ในใจ ฉัน จะใส่คำสั่งเหล่านี้
ใน บันทึกย่อการแสดงสำหรับตอนที่ 242
ดังนั้นเราต้องเป็นผู้ใช้ขั้นสูงอย่าง sudo apt
คลังเก็บโฆษณาของเราและเราจะไป
เพิ่มโคลอน PPA PPA นี้และเป็นอัตโนมัติหรือ
odo dash que esse LG ula SCH / GIMP มัน
กำลังจะเพิ่มที่เก็บ PPA ของคุณ
ระบบและทันทีที่ฉันกดปุ่ม Enter
ของเราใช่มันเป็นงานที่ เกิดขึ้นจริง
ที่ไม่สามารถใช้ได้ในปัจจุบัน
อูบุนตูเป็น แพ็คเกจที่คอมไพล์แล้วตกลงนี่
กำลังมาไม่ต้อง กลัวที่กำลังจะมา
เพื่ออูบุนตูใกล้บ้านคุณ แค่ นั้นแหละ
เพิ่งออกมา โอเคนี่เป็นคำเตือน
เพียงแค่เตือนเราในสิ่งที่ฉันบอกคุณแล้ว
มันจะทำลายระบบของคุณถ้า
คุณกำลังใช้อะไร แต่ 1204 โอเค
ที่เพิ่มพื้นที่เก็บข้อมูลตอนนี้ ฉัน
จะอัปเดต แอปของฉันด้วย sudo apt-get
อัปเดตที่เรากำลังจะหวือผ่าน
ขั้นตอนการติดตั้งเพียงเพื่อให้ได้
มันลงบน 12 04 ระบบและบางส่วนของเรา
บอกว่าคุณรู้ว่าถ้าคุณต้องการ
ที่จะไปกับ 2.8 มันคุ้มค่าอัพเกรดเป็น
1204 เพียงให้แน่ใจว่าคุณถอนการติดตั้งใด ๆ
GIMP เวอร์ชันเก่าไม่เช่นนั้นคุณเป็น
จะ มีแพ็คเกจที่ขัดแย้งและ
ปัญหา กับการกำหนดค่าเพราะ
มันบันทึกไฟล์ในที่เดียวกัน ไม่เป็นไร
ตอนนี้เราจะนำการ สำรองข้อมูลของ Ubuntu มาใช้
ศูนย์ซอฟต์แวร์ฉันเคยบอกว่า
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ฉันแค่เกี่ยวกับ
พูดอีกครั้งและคุณก็พูดเกือบจะโอ้
ฉันโอเคโอเคลองค้นหาอีกครั้ง
อีกครั้งอย่าง ที่เรา เคยทำมาก่อนเหมือนกัน
เรียบง่ายอย่างที่ eric บอกว่ามันดูดี
ซับซ้อนไม่ได้จริงๆและฉันจะให้
คุณคัดลอกและวางเส้นทางทำ
ค้นหา gimp คลิกที่ข้อมูลเพิ่มเติมอีกครั้ง
อีกครั้งนี่คือตอนที่ 242 ฉัน
จะใส่คำแนะนำ ใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนนี้ที่เรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 ทีวีตรวจสอบ
เวอร์ชั่นที่นี่ มีใน Ubuntu
ศูนย์ซอฟแวร์ตอนนี้มีที่เราจะไปไม่เป็นไร
ดังนั้นสิ่งที่ผมจะทำผมไม่ได้ไป
เน้นส่วนเสริม ทั้งหมดเหล่านี้เพราะ
นั่นคือโบนัสที่จะได้รับทั้งหมดนี้
สิ่งพิเศษแปรง จานสีไล่ระดับสี
สแกนเนอร์เสียบสิ่งอื่น ๆ ทั้งหมดนี้
มี สิ่งพิเศษที่คุณสามารถทำได้
รับกับ คนที่แต่งตัวประหลาดดี gimp บอกว่าคุณสามารถ
ติดตั้งสรุป ใน 12.04 mm-hmm คุณ
ฉันไม่สามารถทำงานนอกกรอบที่นี่ไม่ได้
นี่คือการ ติดตั้งใหม่ล่าสุด
ขอบคุณโอเคเขาเป็นคนดีที่น่าอัศจรรย์
ผู้ชายที่ดีผู้ชายก็ดี ทั้งหมด
ดังนั้นตอนนี้ ฉันจะใช้ คน เก่านั้น
ใส่ รหัสผ่านของคุณจะดีไปเลย
สามารถเร่งสิ่งต่าง ๆ ที่นี่เพียงเพราะ
เรา หมด เวลาแล้วเราจะทัน
ชนิดของพ่วงฉันจะรัก มัน จนกว่า มันจะ
ตายไปเถอะขอ นำ GIMP ขึ้นมา
ที่นี่เราไปมันลงเขากำลังทำงานอยู่ที่
หนังสือของเขาในคำอื่น ๆ เขาไม่มี ความคิด
เกิดอะไรขึ้น ขอบคุณงานทุกอย่างถูกต้อง
ที่นั่นคุณเห็น มันติดตั้งเรา
ดีไปเลยมานำมาขึ้น gimp 2.8 คือ
พร้อมที่จะไปดูดีมาก แตกต่างกัน
หน้าจอเริ่มต้นจะดูแน่นอน
พวกเขามีหนึ่งสำหรับ windows ที่แตกต่างกัน
ยังไม่ได้สำหรับสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษครั้งเดียว
ลีนุกซ์อยู่ก่อนเกมและเขาจะได้รับ
อารมณ์เสียเมื่อฉันทำเขาไม่ฉันจริงจัง
เพราะมันจะได้รับเหมือนที่คุณรู้
Skype มีชื่อเสียงในแวดวงพวกเขาเสมอ
วิธีที่พวกเขาเหมือนรุ่น 12 บน Windows
และเวอร์ชัน 3 และ Linux มันเป็นอย่างนั้น
ไร้สาระ โอเคดังนั้นที่นี่ GIMP คือ 2.8 บน
linux และมัน มากับ Windows และ Mac
ระบบปฏิบัติการ แต่ ตอนนี้คุณจะต้อง
ติด กับ 2.6 ตรวจสอบมันไม่ได้
ดูใหม่มากแม้ว่ามันจะมี
สิ่งที่ฉันต้องการจริงๆ
ต้องการแสดงให้ คุณเห็นถึงความ
ใหม่ GIMP เรามีเวลา จำกัด มาก
เราจะฉวัดเฉวียนผ่านสิ่งนี้
ตรวจสอบ บางสิ่งที่คุณ
สิ่งแรกที่สามารถทำได้คือปรับขนาดได้
เครื่องบินเทียบท่าตอนนี้ถ้าคุณมี
จอภาพหลายจอคุณจะได้รับ สิ่ง นี้
เพื่อเติมเต็มหน้าจอของคุณคุณสามารถเพิ่ม
แท็บพิเศษเช่นสมมติ ว่าฉันต้องการ
เพื่อเพิ่มฮิสโตแกรมที่นั่นตอนนี้ขอ
แยกออกจากที่นั่นและลอง เพิ่ม
ตอนนี้พวกเรามีฮิสโตแกรม
ที่นั่นเรา มีตัวเลือกเครื่องมือที่นี่
และเราสามารถเคลื่อนย้ายสิ่งต่าง ๆ ในแบบนี้
ทางที่เราตอนนี้
มีแถบเครื่องมือที่กำหนดเองที่น่าทึ่งนี้
ที่สามารถเติมเต็มหน้าจอแรกของเราและ
จากนั้นเราสามารถทำการแก้ไขรูปภาพทั้งหมดของเราได้
หน้าจอที่สองเช่นคุณตกลง
สามารถดูว่ามันเป็นเรื่องง่ายสำหรับฉันที่จะทำ
ตอนนี้ฉันจะกำจัดมัน
แท็บฉัน จะเอาเครื่องมือของฉันกลับไปที่นั่น
ฉันจะ ย่อขนาดลงหนึ่งอัน
สิ่งที่ผู้คน ตื่นเต้น จริงๆ
โดยเฉพาะถ้าพวกมันเคลื่อนไหว
จาก windows และหรือแม้แต่ Mac และพวกเขากำลัง
พวกเขากำลังใช้ Photoshop กับสิ่งเหล่านั้น
แพลตฟอร์มดูว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันไป
คลิกขวาและที่นี่เรามาดูกัน
คิดว่ามันอยู่ภายใต้ หน้าต่างใช่ภายใต้
windows โหมดหน้าต่างเดียวดังนั้นสำหรับ ทั้งหมด
คุณเป็นแฟน photoshop นั่นคือสิ่งนี้
จะ ให้ photoshop กับคุณ มากขึ้น
รูปแบบจนกว่าคุณจะนำแฟน ๆ เหล่านั้น
ฉันเกลียดที่จะระเบิดฟองสบู่ของคุณ
คุณต้องบอกว่ามันใช้ได้สำหรับ
windows XP sp3 ขึ้นไปมันออกมา
เมื่อวานนี้มันไม่ได้ขอบคุณ
ให้อภัยฉันหน่อย หัวระเบิดอย่างดี
เราชนะคุณวันละสองสามวันใน
จากวันอาจไม่ได้ยก
หน้าต่างฉันไม่ได้ทำมันฉัน ทำ
เขาไม่ เป็นไรดังนั้นมัน ก็โอเคเลย
ดังนั้นตอนนี้เรามีสิ่งใหม่ทั้งหมด
อินเทอร์เฟซในเกมที่เรามี
พื้นที่ที่สามารถปรับขนาดได้แบบเชื่อมต่อได้
คุณสามารถตั้งค่า มันปรับแต่งได้
ทำความสะอาดมันใช้ ไคโรเพื่อให้คุณได้รับ
การแสดงผลที่ราบรื่นขึ้นบนบนผืนผ้าใบ
ตัวมันเองมันมีการแสดงผลที่ดีขึ้น
เครื่องยนต์มันใช้สิ่ง ใหม่
เทคโนโลยีที่ถูกนำมาใช้
ชนิดของช้า แต่แน่นอนในการที่จะ
ไปยัง จุดสำคัญสิบสองจุด
คุณ คิดว่าสิ่งนี้อยู่ ที่ไหน
ความสัมพันธ์กับที่ นี้คือ photoshop
ตอนนี้ ฉันเห็น คุณสมบัติบางอย่างของ CMYK ที่นี่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งความสามารถในการ
ชอบแยกช่อง CMYK ของคุณออก
มันยังคงเป็นระบบ RGB มันเป็น
ออกแบบมาสำหรับหน้าจอ แต่แล้วฉันได้
คิดถึงวันอื่นที่คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
กล้องถ่ายรูปภาพ DP ของเราที่ฉันพิมพ์
พวกเขาดูดีมากดังนั้นคุณ ต้องเป็น
การทดสอบโดยเฉพาะสวย ๆ และบางสิ่ง
ไปที่เครื่องพิมพ์พวกเขาไม่ชอบ RGB ของฉัน
เอาท์พุทมันเจ๋งใช่มัน ค่อนข้าง
เป็นไปได้ที่คุณรู้จักและบางคน
แต่มันก็แตกต่างกัน
เกมที่แตกต่าง แต่ใช่แน่นอนมันเป็น
เข้าใกล้
แต่ ฉันคิดว่ามันชนะได้หลายวิธี
ทีนี้เรา จะดูเรื่องนั้น
อีกหลายสัปดาห์ข้างหน้าเพราะมี
บางสิ่งบางอย่างที่นี่ว่าใน GIMP
นั่นเป็น ธรรมดาที่ดีขึ้นมากและ
ง่ายฉันได้สร้างผืนผ้าใบที่นี่ที่นี่แล้ว
อีกคุณสมบัติใหม่เพราะฉันจริงๆ
ต้องการที่จะระเบิดผ่านบางส่วนของใหม่
คุณสมบัติที่เกิดขึ้น ก่อนเมื่อ คุณ
สร้างสิ่งที่คุณได้รับข้อความ เล็กน้อย
หน้าต่างป๊อปอัปและคุณต้องป้อนเข้าไป
ตอนนี้คุณกำลังสร้าง
ข้อความของคุณบนผ้าใบเหมือน photoshop
คุณสามารถเปลี่ยนได้เพียง
ข้อความแต่ละส่วนที่คุณไม่มี
ติดขัด อีกต่อไปโดยไม่ ต้องสร้างข้อความอื่น
เลเยอร์เพื่อ เปลี่ยนข้อความและ
คุณไม่ ต้องทำในอีกต่อไป
แยกหน้าต่างที่คุณทำไว้ถูกต้อง
หวาน ดีโอเคเจ๋งจริงๆ
มีเอ ฟเฟกต์ใหม่มากมาย
ตัวกรองต่าง ๆ ที่ไม่ได้มี
ก่อนที่พวกเขาจะเติบโตอย่างแท้จริง
สิ่งที่ปรับแต่งจริงๆเพิ่มประสิทธิภาพ
สิ่งที่พวกเขากำลังใช้ g EG l ซึ่งก็คือ
เร็วและจบอย่างราบรื่นจริงๆ
ต่อต้านนามแฝง รวมกับไคโรเป็น
แน่นอนและมีสคริปต์เป็นจำนวนมาก
ดีถ้าคุณเข้าสู่โรงหล่อ
คุณจะเห็นจำนวนมากชนิดของ
สิ่งที่กำลัง จะอนุญาตให้คุณทำ
สิ่งต่าง ๆ อย่างรวดเร็วเพราะ พวกเขามี
ถูกสคริปต์ดังนั้นคนที่เป็นจริง
สิ่ง ที่ ดีจริงๆ ได้สร้าง
สคริปต์ที่ทำสิ่งเหล่านี้คุณรู้เรื่องนี้
รายการงานยาวที่ยาวนานเพื่อที่จะทำ
บางสิ่งบางอย่างดูมีลักษณะที่แน่นอนและพวกเขาก็มี
แบ่งปันกับคุณคุณต้องเปิดใช้งาน
GE GL ภายใต้มุมมองใช่ใช่ใช้กรัม
EG ลิตรคุณสามารถเปิดว่าในกรณีที่คุณต้องการ
สิ่งที่เราจะไม่ไปเราจะไม่ไป
รับการแสดงผลชนิดของเครื่องยนต์
เราจะไม่เข้าไปใน คืนนี้
เพราะแล้วเราก็ เข้าสู่
สิ่งทางเทคนิคที่อาจไม่
มีความสำคัญ ต่อผู้ใช้จำนวนมาก ตกลงฉันเป็น
จะเปิดสองภาพที่นี่ที่ฉันเคย
ถ่ายตัวเองดังนั้นฉันจึงมีสิทธิที่จะ
พวกเขาและฉันแบ่งปันให้คุณสังเกตเห็น
เกิดอะไรขึ้นเมื่อฉัน เปิดภาพสองภาพ
ฉันมีแท็บสองแท็บขึ้นด้านบนที่นี่
นั่นเป็น อีกคุณสมบัติใหม่ที่ฉันมา
แมงมุมตัวหนึ่งและนั่งข้างๆ นั่น
คุณไปไม่เป็นไรดังนั้นแน่นอนคุณจะ
ต้องการทำสิ่งต่าง ๆ กับภาพของคุณ ที่
คุณก็รู้เหมือนว่าฉันกำลังจะ ไปตรวจสอบของฉัน
ระดับในภาพนี้ เพราะเขาใจดี
ของการเดินในเงาที่นี่ดังนั้นสิ่งนี้
สิ่ง นี้ คุณรู้ว่า
ไม่ใช่ระดับใหม่ไม่ใช่ระดับใหม่
แต่ ฉันจะต้องการสัมผัส
แสงไฟบนภาพถ่ายนั้นและพวกเรา
ไม่เข้าไปถ่ายรูปหรือ
ประเภทการแก้ไขการกวดวิชาคืนนี้ฉัน
เพียงแค่แสดงให้คุณเห็นคนพิการและเราจะได้รับ
เป็นประเภทของสิ่งนั้นเมื่อสัปดาห์ที่ผ่านมา
มาส่งคำถามของคุณมีชีวิตอยู่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีเพื่อให้คุณเห็นมี
บาง สิ่งที่เจ๋งจริงๆเหมือนเป็นอยู่
สามารถแปลง ภาพถ่ายให้ดูเหมือน
มันถูก ถ่ายด้วยกล้องโลโมเก่า
อย่างง่ายดาย Olmo เพียงแค่คลิกที่ Loma
ใช่อย่างที่คุณรู้เหมือนว่าเป็นรูเข็ม
ของกล้องเหมือนแบบเก่า ๆ ที่คุณรู้จัก
กล้องเก่าจริงๆที่พวกเขาใช้
เทคโนโลยีสไตล์รูเข็มให้ถูกต้องเพื่อคุณ
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นจริงคือ
มีคนตั้งโปรแกรมให้ทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
เลเยอร์ดังนั้นคุณจะได้รับ แสงมากเกินไป
ตรงกลางคุณมีบทความสั้น ๆ
คุณมี ขาวดำ บ้างไหม
เลเยอร์ และเมล็ดพืชและมันจะไป
ผ่านและมันสร้างเช่นนั้น
ซึ่งหวังว่าคุณจะทำได้
เห็นว่าบนหน้าจอของคุณ แต่มีเพื่อให้
มีหลายสิ่งที่ใหม่และที่นี่
ตัวกรองในเมนูโรงหล่อเอฟเฟกต์ของคุณ
เลเยอร์การใช้ความคิดสร้างสรรค์เหล่านั้นใช่ ของพวกเขา
เลเยอร์เพื่อให้คุณสามารถ จัดการ
แจ้งให้ทราบล่วงหน้า ตกลงตกลงดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือ
ฉันอยากจะ แนะนำให้คุณไปที่ขลิบด้าย
2.8 และเพียงแค่ทดลองเล่นกับสิ่งเหล่านั้น
กรองสิ่งอื่น ๆ ที่คุณจะต้อง
ทราบว่าเป็นที่ที่คุณกำลังจะส่งออกของคุณ
ภาพเมื่อคุณทำตอนนี้คุณไม่ได้
บันทึกไฟล์ตามที่คุณกำลัง จะไปไฟล์และ
ส่งออกภาพและ ที่ช่วยให้คุณในขณะนี้
เพื่อเปลี่ยนให้คุณรู้ว่า jpg ping ทั้งหมดนั้น
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ และ นั่นคือ สิ่ง ที่จะช่วยได้จริงๆ
ผู้ใช้จึงไม่เข้าใจผิด
สิ่งที่พวกเขากำลังทำเมื่อพวกเขากำลังบันทึก
เพื่อ jpeg เทียบกับ X CF และสูญเสียทั้งหมด
เลเยอร์ของพวกเขาดังนั้นบันทึกเท่าที่คุณสามารถบันทึก
ที่มาจากการธุดงค์เพื่อบันทึกตามที่เป็น
ไฟล์ต้นแบบ xef ของคุณมีไฟล์ของ คุณ
เลเยอร์เอฟเฟกต์ของคุณทุกอย่างโอเคเลเยอร์
ฉันรู้ว่าเรามีเวลา แต่
การจัดกลุ่มเลเยอร์เป็นสิ่งที่น่าจับตามอง
อย่างนี้บอกก่อนที่ฉันต้องการย้าย
ภาพนี้และถ้าฉันมีเลเยอร์นี้
เลือกฉันจะทำสิ่งที่ยุ่งจริงๆ
ขึ้นถ้าฉันลากมันเพราะมันไม่ได้
จัดกลุ่ม ok สิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือผมต้องการ
เพื่อเพิ่ม กลุ่มเลเยอร์ ใหม่ โดยคลิก
ปุ่มนี้ตรงนี้ โอเค
และลากเลเยอร์ของฉันไปที่นั่นและเดี๋ยวนี้
กลุ่มนี้ตอนนี้ฉันทำมันย้อนหลัง
ปัญหาฉันคิดว่าคุณกล้ามเนื้อใช่
สั่งพวกเขาใช่ฉันทำเพราะฉันอยู่ที่
เวลาและฉันรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
ส่งผลกระทบต่อความเสียหายขึ้นอยู่กับสิ่งที่ เลียร์
คุณมีกลุ่มเลเยอร์พาเราอีกครั้ง
เป็นอินเทอร์เฟซมืออาชีพมากขึ้น
ให้คุณสมบัติบางอย่างที่คุณ
จะรักเพื่อตรวจสอบมัน gimp
2.8 จาก triple w gimp.org มีให้สำหรับ
linux และ windows และ land and windows
ใช่เราอยู่ในเวลาที่ คน Eric มี
ช่วงเวลาที่ดีคือทั้งหมดที่ฉันต้องการ
ที่จะ เล่น กับที่ใช่ใช่ มีสิทธิ์
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคนจะเห็นมัน
บ๊อบบี้
