[Música]
Bienvenido de nuevo, estamos a punto de ponerte a
dormir y hacerlo bastante agradable ah
que va a ser uno de esos espectáculos una
donde los ponemos a dormir
exactamente si no vamos a ser
revisando una máscara para dormir con algunos
componentes de audio a ella bien, así que supongo
La primera pregunta que tengo que hacer es por qué
¿ Te gustaría un componente de audio para una
máscara para dormir si vas a estar
durmiendo esto es lo Suelo llevar
cuando estoy durmiendo y Jeff realmente si bueno
y yo iba a decir si me preguntas
esposa ella diría que es porque yo ronco
tienes tinnitus que hago ah, Dios mío
tan mal, así que escuchas el zumbido de todo el
el tiempo y es como mi esposa no lo hace
Entiendo que el fan no es porque
hace calor es porque necesito el
ruido, así que eso es cierto yo duermo con
estos en mi oído Jeff bien Sasha he
Encontré una marca de auriculares que son planos.
para que yo pueda acostarme de lado y
no me duele la oreja derecha derecha pero
se rompen, sí los compro a granel
Pueden comprar bolsas en Amazon de 20 a 20.
dólares por 20 brotes al año pero se rompen
Todo el tiempo y tú sabes que me siento mal.
Para desecharlos, corté los cables y yo.
reciclarlos y habia todo
de lo contrario no es ideal ¿por qué hago eso?
escucho aprendo duermo mejor porque yo
tener audio que sabes que tal vez es
la naturaleza suena a veces su naturaleza
Suena para mí a veces es podcasts
tal vez sea un libro de audio que haces
alguna vez escuchas cosas por la noche
Lo creas o no, la mayor parte es música si
Yo siempre la música es suave como si
simplemente no hay palabras, sí es por lo general
como una especie de estas cosas que escuchas
cuando tienes como un masaje por lo que es
como si fuera una cosa de meditación , sí lo haré
Llamo así como soledades o tal vez como yo.
Supongo que técnicamente lo llaman como
música de la nueva era cuando no sabes
Técnicamente no tiene que ser Nuevo.
Edad, pero a veces escuchas ese tipo de
cosas con como pájaro ambiente dijo
Sí, y cosas por el estilo, sí me encanta
La naturaleza suena, realmente tengo un show
llamada naturaleza inmersiva suena donde
puedes escuchar la naturaleza
Sonido envolvente binaural 3D con solo una
Par de auriculares estándar y para dormir.
Con eso como una tormenta para
ejemplo tienes 12 horas
tormenta en ese espectáculo donde
puede escuchar durante 12 horas es sólo
Perfecto para dormir o estudiar.
Con eso serían 12 horas de estrés.
para mi perro está bien pero me ayuda a dormir
Me ayuda a alejar mi mente de las cosas como
Lo principal porque soy un muy
Go-Go-Go Guy siempre estoy programando estoy
Siempre viene con inventos y así
cuando me acuesto es como necesito mi
importa declutter derecho para ver las cosas
eso es cierto, así que los auriculares no son
perfecto que usas
Sí, pero sí, sí lo mismo del mismo tipo
de acuerdo y esto parece que es nuevo para
te gusto bien tengo un ruido blanco
generador que se sienta al lado de mi cama
similar tipo de cosa si si tu
marido oye que bueno, sí, es para
él está bien, así que tal vez si allí, así que cuando estaba
informes de vuelta solo antes de casarme
Hace tantos años tuve un orador
que estaba debajo de mi almohada y que lo haría
Ayúdame porque eso estaba debajo de mi almohada
y pude oír, pero ahora siendo
Casado por tantos años que no puedo hacer
eso porque mi esposa se volvería loca por una
mientras conocía a cualquier esposa, sí lo que primero
Me quedo como siempre me dormí con la música.
cuando nos casamos por primera vez como si si una
cricket pasa gas mi esposa se despierta sí
el hecho de que normalmente dormiría
con la música ella era así que por lo
Por supuesto que ella gana así que escuchando una
la recreación de El Hobbit no estaba en el
No hay tarjetas definitivamente no, así que tuve que
aprender a quedarse dormido con el derecho que es
cuando el zumbido de la oreja viene en tinnitus
Sí , los pensamientos comienzan a ir tan
Los auriculares no son perfectos, nunca me han gustado.
son un poco incómodos entonces
a lo largo llega la máscara de barra de TV de cinco puntos del gato
Estás listo para esto Jaffe sí porque yo
Siento que somos como uno con esto
en este momento me Stash este como oh eso es
No es raro que
bien, sí, esto es algo que necesito
no es completamente raro lo que quiero es
no del todo extraño es que es un tímido
Sí, muy bien, así que primero que todo
Esta es la máscara de barra v TV slash y viene
en un buen caso se parece mucho a un
El caso de G, pero en realidad no lo es.
un caso de carga esto es sólo una explotación
caso Sasha estás haciendo un viaje
viene así que sí, Dave y yo vamos
de vuelta a Terranova por lo general
duerme con una máscara cuando estás en un avión
Bueno, esto es lo que funcionaría para mí
No necesito, no necesito una máscara para dormir y
No necesito audio ni nada en mi
Mi hogar es mi capullo, pero cuando estoy
en público y necesito dormir un poco, sí
esto es lo que yo haría y es difícil
dormir en un avión que me imagino por lo que he
Nunca he estado en el vuelo lo suficientemente largo pero si
siempre pasando de como Canadá a raelia
y eso fue un largo vuelo 107 la mitad solo
el único paseo sobre el océano y fue
dolor durante la noche porque tienes el oh
Sí, los padres gritándole a sus hijos
Podría usar esto para Newfoundland es una
máscara para dormir bien solo una máscara para dormir
derecho nueve este lado uh-huh uh-huh solo
Espera , Jeff, no te adelantes.
tu primero que todo lo que
Tengo que señalar es que es una
Tipo especial de velcro por lo que si te sientes.
este no es el tipo que va a conseguir
atrapado sí, sí, eso es muy genial
no va a ser atrapado o dañado, pero
Aquí vamos, así que voy a poner eso en como
eso y ahora como para que sepas que es una
máscara para dormir a la derecha con un toque
así que este particular vamos a volver
aqui para que sepas eso es todo lo que es
mal oh, eso es un pequeño y hermoso
El dispositivo Android mira la parte de atrás de aquí.
así que tenemos auriculares estéreo incorporados
a la máscara para dormir y aquí está el el
entrada aquí bien en el caso es una
un metro y medio de cable me gusta eso
esto se desprende de Jeff para ser honesto con
tú porque yo siempre sabes que te dañé
Los cables porque te vuelves y te
lo dañaste por lo que he tenido
Esto realmente se sacó un par
veces y todavía funciona bien, es
fácil de expulsar que es una buena cosa
porque si me vuelvo no va a
se daña bien y funciona bastante
Bueno, así que hay que ir por lo que es estéreo
audio incorporado en una máscara para dormir bien
espera bien no no antes de hacer eso
Estoy enchufado lo vas a enchufar
tienes un dubstep como estar bien
Entonces, ¿qué va a reproducir es un audio
reservar un libro de audio bien bien
Haz que suceda, Jeff, lo estoy esperando.
Jeff acabo de golpear el juego bien subirlo
bien, sí puedo escucharlo bajar un poco
está sonando pitidos a todo volumen él tiene una muy
bonita voz pero es David super bien
Sí, sí, demasiado tranquilo, lo has silenciado sí
hay un poco mas
Voy a ir a por mí subirlo sí bombear
la mermelada, sí bien, bien, perfecto
Está bien, quieres probarlo bien
eso es solo intentar eso allí
voy por lo que hay un modelo de Bluetooth pero yo
Decidimos ir con el cableado porque
Me gusta que no use pilas.
y no tengo que preocuparme por eso como
quedando sin batería mientras estoy
dormido
¿qué crees que la hoja que tiene una
voz fría sí, David Suchet ese chico
tiene una voz increíble aquí hay un par de
cosas que he notado en el uso de este
máscara en los últimos días lo siento
que tomé prestado su prueba aquí es
la cosa es cómoda, sí, sí, sí
¿Es cómodo su tacto acolchado?
bueno aquí Jeff tienes que probarlo porque
eres el tipo que necesita uno de
estos es comodo
Sí, y tengo una cabeza más pequeña y
Todavía fue agradable conmigo también creo que si
Quería entrar en la carrera de lucha contra el crimen
Funcionaría para eso solo taladrar un agujero
a través de los agujeros en esa música bien
Sí, podría tener sus propios sonidos y
y todo como banda sonora, sí
eso es lo que creo que dubstep late
A pesar de que son una barra de televisión de puntos de cat5
máscara sabes que es una cosa simple que es
barato es un es asequible pero es
bien construido funciona bien y cómodo
tambien es bastante comodo me imagino
sabes que somos todos somos varias formas
y tamaños aquí y parece encajar todos
de nosotros no sé si alguna vez tendrías
Cualquier problema con ese ajuste, pero incluso
si tuvieras un noggin realmente grande hay
me pregunto si tuvieras una cabeza enorme
Si los auriculares tal vez estuvieran demasiado lejos.
por ejemplo, posiblemente, pero me siento como el
La mayor parte de la circunferencia de la cabeza sería esto y
no entre los ojos y las orejas tal vez
Bueno, es bastante la profundidad estándar, sí, y
Quiero decir que son grandes piezas de oreja, así que
significa incluso si sus orejas estaban de vuelta y
sucesivamente usted probablemente tiene como pulgadas
pulgada y media juega al menos por lo que es
bastante bueno hay que ir muy bien cheque
fuera cat 5 TV barra de la máscara el costo del espectáculo
Me dinero Ravi oh te gusta eso, sí
pero el espectáculo también informa que es correcto
sí Sí
[Aplausos]
[Música]
