[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະນໍາທ່ານໄປ
ນອນ ແລະເຮັດໃຫ້ ມັນມ່ວນຫຼາຍ
ວ່າຈະເປັນຫນຶ່ງໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົານອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວເຮົາບໍ່ມີເຮົາ ຈະເປັນ
ການທົບທວນຄືນ ຫນ້າກາກນອນທີ່ມີບາງ
ອົງປະກອບສຽງມັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຄໍາຖາມທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງ ຖາມແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານຈະຕ້ອງການ ອົງປະກອບສຽງ ທີ່ຈະເປັນ
ຫນ້າກາກ ນອນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ນອນ ນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃສ່ປົກກະຕິ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານອນແລະ Jeff ແທ້ແລ້ວດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຖາມຂ້ອຍ
ເມຍເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນຍ້ອນຂ້ອຍຄຶດວ່າ
ທ່ານມີຫູອື້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດອ້າວໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ gosh
ບໍ່ດີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນສຽງເອີ້ນທັງຫມົດ
ເວລາແລະມັນຄືກັບພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍບໍ່
ເຂົ້າໃຈວ່າ ພັດລົມ ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ມັນຮ້ອນ ມັນເປັນເພາະວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ສິ່ງລົບກວນ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນຄວາມຈິງ II ນອນກັບ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Okay Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບຍີ່ຫໍ້ຂອງ earbuds ທີ່ມີແປເປັນ
ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດວາງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍແລະມັນ
ບໍ່ເຈັບປວດຫູຂອງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແຕກແຍກແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ພວກເຂົາໃນຫຼາຍທ່ານ
ສາມາດຊື້ຖົງໃສ່ Amazon ສໍາລັບ 20 ຫາ 20
ຕ້ອງໃຊ້ເວລາ 20 ປີໃນແຕ່ລະປີ, ແຕ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ທໍາລາຍ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ດີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເສຍຊີວິດ, ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສາຍອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
recycle ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະ ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອີກບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນ
ຟັງ ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ຂ້ອຍນອນດີກວ່າເພາະ ຂ້ອຍ
ມີ ສຽງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ລັກສະນະທໍາມະຊາດ ບາງຄັ້ງທໍາມະຊາດຂອງມັນ
ສຽງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າບາງຄັ້ງມັນເປັນ podcasts
ບາງທີມັນເປັນປື້ມສຽງ ທີ່ທ່ານເຮັດ
ທ່ານເຄີຍຟັງ ສິ່ງຕ່າງໆໃນຕອນກາງຄືນ
ເຊື່ອຫລືບໍ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເພງຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າດົນຕີ ແມ່ນມັນຄືກັບອ່ອນໂຍນແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ຢຸດເຊົາຄໍາທີ່ບໍ່ມີ ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ຕາມ
ຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີນວດ ເຊັ່ນນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ສະມາທິ ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະ
ໂທຫາວ່າ ຄືຄວາມສະບາຍຫຼືບາງທີອາດຢາກຂ້ອຍ
ຄາດຄະເນເຕັກນິກພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນຄືກັນ
ດົນຕີໃຫມ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່
ທາງດ້ານວິຊາການມັນ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ໃຫມ່
ອາຍຸແຕ່ວ່າທ່ານບາງຄັ້ງໄດ້ຍິນປະເພດຂອງທີ່
ສິ່ງທີ່ມີນົກຊະນິດທີ່ຄ້າຍຄືກັນເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວແລະສິ່ງຕ່າງໆຄື ວ່າ ຂ້ອຍຮັກ
ສຽງທໍາມະດາຂ້ອຍມີສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເອີ້ນວ່າ ລັກສະນະທໍາມະຊາດແບບເລິກເຊິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານ
ທ່ານ ສາມາດຟັງທໍາມະຊາດໄດ້ບໍ?
binaural 3d surround sound with just a
ຄູ່ມາດຕະຖານຂອງຫູຟັງ ແລະນອນ
ມີສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບລົມຝົນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ທ່ານໄດ້ຮັບ 12 ຊົ່ວໂມງ
ຟ້າຜ່າໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ສາມາດຟັງໄດ້ 12 ຊົ່ວໂມງ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ເຫມາະສົມສໍາລັບການນອນ ກັບຫຼືສຶກສາ
ກັບວ່າຈະ ເປັນ 12 ຊົ່ວໂມງ ຂອງຄວາມກົດດັນ
ສໍາລັບຫມາຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີແຕ່ມັນຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ ນອນ
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍອອກຈາກ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າ ຂ້ອຍເປັນຫຼາຍ
ຜູ້ຊາຍ go -go-go ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປດໍາເນີນໂຄງການຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີມາ ເຖິງມີ inventions ແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ນອນມັນ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິດໃຈກັບ declutter ສິດເພື່ອເບິ່ງສິ່ງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆ ນັ້ນຫູຟັງບໍ່ແມ່ນ
ສົມບູນແບບສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້
ແລ້ວແຕ່ yeah yeah ສິ່ງດຽວກັນປະເພດດຽວກັນ
ຂອງ ການຈັດການແລະນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນການໃຫມ່
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍດີຂ້ອຍມີ ສິ່ງລົບກວນສີຂາວ
ຜູ້ຜະລິດທີ່ນັ່ງຢູ່ຂ້າງຕຽງຂອງຂ້ອຍ
ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງສິ່ງທີ່ yeah ຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ຜົວຮັບຟັງວ່າດີແທ້ມັນແມ່ນສໍາລັບ
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍມີເວລາແລ້ວ
ບົດລາຍງານສະບັບຫນຶ່ງກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງງານ
ຫລາຍປີກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າມີຜູ້ເວົ້າ
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃຕ້ຫມອນຂອງຂ້ອຍ ແລະທີ່ຈະເຮັດ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເພາະ ວ່າຢູ່ໃຕ້ຫມອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນແຕ່ໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ແຕ່ງງານສໍາລັບ ຫລາຍປີທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຫມາກຖົ່ວ ສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພັນລະຍາຂອງ ພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທໍາອິດ
ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນຂ້ອຍມັກ ນອນຫລັບດົນຕີ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາທໍາອິດແຕ່ງງານຄືຖ້າຫາກວ່າ
cricket ຜ່ານ ອາຍແກັດພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນມາແລ້ວ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຂ້ອຍຈະນອນຕາມປົກກະຕິ
ມີດົນຕີ ນາງ ກໍ່ຄືກັນກັບນັ້ນ
ແນ່ນອນນາງ wins ອອກດັ່ງນັ້ນການຟັງ ເປັນ
Reenactment ຂອງ Hobbit ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ບັດ ບໍ່ແນ່ນອນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ນອນຫລັບດ້ວຍສິດທີ່ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຫູຫູ tinnitus ມາໃນ
ແມ່ນແລ້ວ ຄວາມຄິດຂອງມັນເລີ່ມຕົ້ນນັ້ນ
earbuds ບໍ່ສົມບູນແບບບໍ່ເຄີຍມັກເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍເລັກນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພ້ອມກັບ ຫນ້າກາກຜ້າຫົ່ມ ໂທລະພາບຫ້າ dot dot
ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການ Jaffe ນີ້ ແມ່ນເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຄືກັນກັບຄົນນີ້
ໃນ ປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ stash ນີ້ຄືວ່າວ່າ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງແປກ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງແປກທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງແປກ ແຕ່ມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແລ້ວ ຫວານນັ້ນ ທັງຫມົດແມ່ນຖືກຕ້ອງ ກ່ອນທໍາອິດ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວກກັນກະທົບ ແລະ ຫນ້າຈໍ slash ໂທລະພາບ ແລະມັນມາ
ໃນກໍລະນີທີ່ດີ ມັນເບິ່ງຄືກັບວ່າ ເປັນ
G ຂອງກໍລະນີແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ກໍລະນີທີ່ຊາດຊາດ ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ການຖື
ກໍລະນີ Sasha ທ່ານກໍາລັງເດີນທາງບາງຢ່າງ
ມາ ເຖິງສະນັ້ນແມ່ນ Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Newfoundland ສະນັ້ນ ທ່ານຕາມປົກກະຕິ
ນອນກັບຫນ້າກາກເມື່ອທ່ານຢູ່ໃນຍົນ
ດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງນອນແລະນອນ
ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການສຽງຫຼື ສິ່ງໃດໃນຂ້ອຍ
ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮືອນ ແມ່ນ cocoon ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ ສາທາລະນະແລະຈໍາເປັນຕ້ອງ ນອນ ບາງຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ ແລະມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ນອນຢູ່ເທິງຍົນຂ້ອຍກໍ່ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບການບິນພຽງພໍແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າ
ເຄີຍໄປຈາກຄືກັນກັບການາດາ
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນການເດີນທາງຍາວ ພຽງແຕ່ 107 ເທົ່າ
ຫນຶ່ງໃນຂີ້ເຫຍື້ອກ ວ່າມະຫາສະຫມຸດແລະມັນແມ່ນ
ເຈັບປວດ ຄືນໃນຕອນກາງຄືນເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໂອ້ຍ
ແລ້ວພໍ່ແມ່ ຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ໃນເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ນີ້ເພື່ອ Newfoundland ມັນເປັນ
ຫນ້າກາກນອນບໍ່ ວ່າ ຈະເປັນ ຫນ້າກາກ ນອນ
ສິດທິຂ້າງຂວາ 9 ນີ້, uh-huh uh-huh ພຽງແຕ່
ຖື ມັນຢູ່ໃນ Jeff ບໍ່ໄດ້ຮັບການລ່ວງຫນ້າ
ຕົວທ່ານເອງ ກ່ອນທໍາອິດສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນ
ປະເພດພິເສດຂອງ velcro ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ປະເພດທີ່ວ່າຈະໄດ້ຮັບ
ຈັບໄດ້ ແລ້ວ yeah ວ່າ ເຢັນຫຼາຍ
ມັນບໍ່ ໄດ້ຖືກຈັບຫຼືຖືກທໍາລາຍແຕ່
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າ ຄືກັນ
ວ່າ ແລະປະຈຸບັນ ຄື ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ນອນຫນ້າກາກຂວາກັບບິດ
ສະນັ້ນຄົນຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະນີ້ໃຫ້ ກັບຄືນມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ທັງຫມົດ
ຄວາມຜິດພາດ oh ວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ອຸປະກອນ Android ເບິ່ງຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງ ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຫູຟັງ stereo ກໍ່ສ້າງໃນ
ກັບຫນ້າກາກນອນແລະນີ້ແມ່ນຂອງ
ໃນປະຈຸບັນ,
ສາຍຫນຶ່ງແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນແຍກອອກຈາກ Jeff ເພື່ອຄວາມຊື່ສັດ ທີ່ມີ
ເຈົ້າເພາະຂ້ອຍມັກ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເສຍຫາຍ
ສາຍດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານມ້ວນ ແລະທ່ານ
ທ່ານ ເສຍຄວາມເສຍຫາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບການ ດຶງອອກຈາກຄູ່ຜົວເມຍ
ເວລາແລະ ມັນຍັງ ເຮັດວຽກ ດີ ພຽງແຕ່ ມັນ
ງ່າຍທີ່ຈະເອົາ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍມ້ວນ ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ ດີ
ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນ stereo
ສຽງທີ່ ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນຫນ້າກາກນອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຖືດີບໍ່ມີກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນໃນ ທ່ານກໍາລັງໃສ່ມັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບບາງຢ່າງຄື dubstep ຈະຢູ່ໃນ okay
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດມັນເປັນ ສຽງ
ປື້ມປື້ມບັນທຶກສຽງແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າມັນ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມົນຕີຫຼິ້ນບໍ່ ດີເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນ
okay ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ ນ້ອຍລົງ
ມັນເປັນສຽງດັງທີ່ມີສຽງດັງທີ່ລາວເວົ້າວ່າລາວມີຫຼາຍ
ສຽງງາມ ແຕ່ມັນດີ David ດີດີ
ແລ້ວ yeah ກໍ່ງຽບສະຫງົບ ທ່ານໄດ້ປິດມັນແລ້ວ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສໍາລັບ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ pump ເຖິງ
ກະທູ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມ ທີ່ສຸດ
ວ່າພຽງແຕ່ gonna ພະຍາຍາມວ່າ ມີທ່ານ
ໄປດັ່ງນັ້ນມີ ຮູບແບບ Bluetooth ແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະໄປ ກັບຄວາມ ຍາກລໍາບາກເພາະວ່າ
ຂ້ອຍມັກ ມັນບໍ່ໃຊ້ແບດເຕີລີ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບມັນ ຄືກັນ
ແລ່ນ ອອກຈາກຊີວິດຫມໍ້ໄຟໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ນອນຢູ່
ທ່ານເຈົ້າເຫັນຫຍັງແດ່ຄິດວ່າ sash ເຂົາບໍ່ມີ
ສຽງທີ່ແທ້ຈິງ David Suchet ຜູ້ຊາຍຂອງ
ໄດ້ເປັນສຽງໃຫ້ປະລາດໃຈນີ້ແມ່ນຄູ່ນ່ຶຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນໃນການໃຊ້ນີ້
ຫນ້າກາກ ໃນໄລຍະສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາຂໍອະໄພ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືມເງິນທີ່ ທ່ານໄດ້ທົດສອບມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ມັນສະດວກສະບາຍແລ້ວດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນມັນສະດວກສະບາຍ padded ຄວາມຮູ້ສຶກ ຂອງຕົນ
ດີທີ່ນີ້ Jeff ທ່ານ gotta ພະຍາຍາມມັນ ເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ Guy ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະດວກສະບາຍ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍມີຫົວນ້ອຍແລະມັນ
ຍັງຄົງດີຢູ່ກັບຂ້ອຍ ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກ ເຂົ້າໄປໃນອາຊີບການຕໍ່ສູ້ອາຊະຍາກໍາ
ມັນຈະເຮັດວຽກ ສໍາລັບການທີ່ພຽງແຕ່ເຈາະຂຸມ
ຜ່ານ ຂຸມໃນດົນຕີທີ່ດີ
ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດ ມີສຽງຂອງຕົວເອງແລະ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄື soundtrack yeah
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ dubstep ຕີ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເລື່ອນ ໂທລະທັດ cat5 dot
ຫນ້າກາກ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍມັນເປັນ
ລາຄາຖືກມັນມັນເປັນລາຄາແພງແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ
ກໍ່ສ້າງ ມັນເຮັດວຽກດີແລະ ສະດວກສະບາຍ
ມັນກໍ່ແມ່ນສະດວກສະບາຍທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮູບຮ່າງຕ່າງໆ
ແລະ ຂະຫນາດ ທີ່ນີ້ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ເຫມາະສົມທັງຫມົດ
ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເຄີຍມີ
ບັນຫາໃດຫນຶ່ງ ທີ່ ເຫມາະສົມແຕ່ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍມີ Noggin ໃຫຍ່ແທ້ມີ
ມີຂ້ອຍສົງໄສວ່າທ່ານມີຫົວໃຫຍ່
ຖ້າຫູຟັງອາດຈະເກີນໄປ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນອາດຈະເປັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງ girth ຫົວນີ້ແມ່ນນີ້ ແລະ
ບໍ່ແມ່ນ ລະຫວ່າງສາຍຕາແລະ ຫູ
ມັນດີມັນມີ ຄວາມເລິກມາດຕະຖານງາມແທ້ໆ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ມີ ຫູຫູ ໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍ ເຖິງວ່າຫູຂອງທ່ານ ກັບຄືນມາແລະ
ອອກມາ ທ່ານອາດຈະມີຄືກັບນິ້ວ
ນິ້ວແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຫຼິ້ນຢ່າງຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນ
ດີ pretty ມີທ່ານໄປ ກວດເບິ່ງເຢັນຫຼາຍ
ມັນ ອອກ cat 5 ໂທລະພາບ slash mask ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເງິນ Ravi ໂອ້ຍທ່ານຢາກວ່າແລ້ວ
ແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
yes yes
[Applause]
[ເພງ]
