[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับเรากำลัง จะนำคุณไป
นอน และทำให้ มันสนุกมากเลยอา
นั่นจะเป็นหนึ่งในรายการที่แสดง
ที่ซึ่งเรานอนหลับ
ใช่เรา จะไม่เป็น
รีวิว หน้ากากนอนหลับกับบาง
ส่วนประกอบเครื่องเสียงมัน โอเค ดังนั้นฉันเดา
คำถามแรกที่ ฉัน ต้อง ถามคือทำไม
คุณต้องการให้ ส่วนประกอบเสียง เป็น
หน้ากาก นอน ถ้าคุณจะเป็น
การนอน นี่ เป็น สิ่งที่ฉันสวมใส่ตามปกติ
เมื่อฉันนอนหลับและเจฟฟ์จริงๆใช่ดี
และฉันจะ บอกว่าถ้าคุณถามฉัน
ภรรยาเธอบอกว่ามันเป็นเพราะฉันกรน
คุณมีหูอื้อ ฉันทำอ่า โอ้โห้
แย่ มากดังนั้นคุณได้ยินเสียงเรียกเข้าทั้งหมด
เวลาและมันเหมือนว่าภรรยาของฉันไม่ได้
เข้าใจว่า แฟน ไม่ใช่เพราะ
มันร้อนออกมาก็เพราะฉันต้องการ
เสียงดัง นั่นคือความจริง ครั้งที่สองนอนด้วย
ในหูฉัน Jeff โอเค Sasha ฉันเคย
พบแบรนด์ ของ หูฟัง ที่ แบน
เพื่อให้ ฉันสามารถวางบนด้านข้างของฉันและมัน
ไม่ทำร้ายหูของฉัน ถูกต้อง แต่
พวกเขาทำลายใช่ ฉันซื้อพวกเขาเป็นกลุ่มคุณ
สามารถซื้อถุงใน Amazon สำหรับ 20 ถึง 20
bucks สำหรับ 20 ตาต่อปี แต่พวกเขาทำลาย
ตลอดเวลาและฉันรู้ว่าฉัน รู้สึกไม่ดี
ฉันจะตัดสายเคเบิลให้เป็นเศษเหล็กและฉัน
รีไซเคิลพวกเขาและ มีทุกสิ่ง
อื่นไม่เหมาะถูก ทำไมฉันทำอย่างนั้นฉัน
ฟัง ฉันเรียนรู้ฉันนอนหลับดีขึ้นเพราะ ฉัน
มีเสียงที่คุณรู้ว่ามันอาจจะเป็น
บางครั้งธรรมชาติก็ฟังธรรมชาติ
บางครั้งฉันก็ฟังพอดแคสต์
อาจเป็นหนังสือเสียง ที่คุณทำ
คุณเคยฟัง สิ่งต่าง ๆ ในเวลากลางคืน
เชื่อหรือไม่ว่า ส่วนใหญ่เป็นเพลง ถ้า
ฉันเคยดนตรี มันเหมือนอ่อนโยนใช่
เพียงแค่ หยุดไม่พูดอะไร ใช่มันเป็นเรื่องปกติ
ชอบ สิ่งที่คุณได้ยิน
เมื่อคุณมีเช่นการนวด ดังนั้นมัน
เหมือนมันเป็น สิ่งที่ ทำสมาธิ ใช่ฉันจะ
เรียกว่า ชอบสันโดษหรืออาจชอบฉัน
เดาทางเทคนิคที่พวกเขาเรียกว่าชอบ
เพลงยุคใหม่เมื่อคุณไม่รู้
ในทางเทคนิคแล้วมัน ไม่จำเป็นต้อง ใหม่
อายุ แต่บางครั้งคุณได้ยินชนิดของที่
สิ่งที่มีเหมือนนกล้อมรอบกล่าวว่า
ใช่และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น ใช่ฉันรัก
เสียงธรรมชาติที่จริงฉันมีการแสดง
เรียกว่า ธรรมชาติเสียงดื่มด่ำที่คุณ
คุณ สามารถฟังธรรมชาติได้ ไหม
เสียงรอบทิศทาง binaural 3d ที่มีเพียง
หูฟังมาตรฐาน และนอนหลับ
ด้วย พายุฝนฟ้าคะนอง
ตัวอย่างเช่น คุณมี เวลา 12 ชั่วโมง
พายุฝนฟ้าคะนองที่แสดงว่าคุณอยู่ที่ไหน
สามารถฟัง 12 ชั่วโมง มันเป็นเพียง
สมบูรณ์แบบสำหรับการนอน หรือเรียน
กับที่จะ เป็น 12 ชั่วโมง ของความเครียด
สำหรับสุนัขของฉันโอเค แต่มันช่วยให้ฉัน นอนหลับ
มันช่วยให้ ฉันสามารถ กำจัด สิ่งต่าง ๆ เช่น
สิ่งสำคัญเพราะ ฉันเป็นอย่างมาก
Go-go-Go guy ฉันมักจะเขียนโปรแกรมฉัน
มักจะเกิด ขึ้นกับ สิ่งประดิษฐ์และอื่น ๆ
เมื่อฉัน เข้านอนมัน เหมือนว่าฉันต้องการ
ใจที่จะปฏิเสธที่ ถูกต้องเพื่อดูสิ่งต่าง ๆ
ไม่เป็นความจริง แต่ อย่างใดหูฟังไม่ได้
สมบูรณ์แบบในสิ่งที่คุณใช้
ใช่ แต่ใช่ใช่สิ่งเดียวกันชนิดเดียวกัน
ของ ข้อตกลงและดูเหมือนว่ามันใหม่สำหรับ
คุณชอบคุณดีฉัน มีเสียงสีขาว
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าที่อยู่ข้างเตียงของฉัน
สิ่งที่คล้ายกัน ใช่ถ้าคุณ
สามีได้ยินว่าใช่แล้วมันมีไว้สำหรับ
เขาโอเค ถ้างั้นฉันก็เป็นอย่างนั้น
รายงานย้อนหลังเดี่ยวก่อนแต่งงาน
หลายปีที่ผ่านมาฉันมีวิทยากร
ที่อยู่ภายใต้หมอนของฉัน และที่จะ
ช่วยฉันเพราะ นั่นอยู่ใต้หมอนของฉัน
และ ฉันก็ได้ยิน มัน แต่ตอนนี้ เป็น
แต่งงานมา หลายปีแล้ว ฉันทำไม่ได้
ว่าเป็นเพราะภรรยาของผมจะไปถั่วสำหรับ
ในขณะที่ฉันรู้ว่าภรรยาคนใดใช่ สิ่งที่เราก่อน
รับเหมือนฉันมักจะ หลับไปกับเสียงเพลง
เมื่อ เราแต่งงานเป็นครั้งแรกเช่นถ้าหาก
คริกเก็ตผ่าน ก๊าซภรรยาของฉันตื่นขึ้นมาใช่
ความจริง ที่ว่าฉันจะนอนตามปกติ
ด้วยดนตรี เธอ ก็เป็นอย่างนั้น
แน่นอนว่าเธอชนะเพื่อที่ จะ ฟัง
แนคท์ของ ฮอบบิท ไม่ได้อยู่ใน
การ์ด ไม่แน่นอนไม่ดังนั้นฉันต้อง
เรียนรู้ที่จะ หลับไปอย่างถูกต้อง
เมื่อหูอื้อหูอื้อเข้ามา
ใช่ มันเริ่มคิดแล้ว
หูฟังไม่สมบูรณ์แบบที่ไม่เคยชอบ
พวกเขาอึดอัดเล็กน้อยแล้ว
มาพร้อม หน้ากาก แมวห้า dot TV slash
คุณพร้อมสำหรับ Jaffe นี้ ใช่แล้วเพราะ ฉัน
รู้สึก เหมือนเราเป็นหนึ่งเดียวกับสิ่งนี้
ตอนนี้ผมเก็บสะสมเช่นนี้โอ้ว่า
แปลก มัน ไม่ได้
โอเคใช่นี่คือสิ่ง ที่ฉันต้องการ
มันไม่ แปลกอย่างสมบูรณ์ ฉันต้องการมัน
ไม่ แปลก อย่างสมบูรณ์ มันเป็น คนขี้อาย
ใช่แล้ว หวานดี เลย ก่อนอื่นเลย
นี่คือ หน้ากากทับหมวก v และมันมา
ในกรณีที่ดีมันจะดูเป็นจำนวนมากเช่น
กรณีของ G แต่มันไม่ใช่จริง
กรณีการชาร์จ นี่เป็น เพียงการถือครอง
กรณีที่ Sasha คุณกำลังเดินทางอยู่
ขึ้น มา ใช่แล้ว เดฟและฉันกำลังจะไป
กลับไปที่ Newfoundland ดังนั้น คุณมักจะ
นอนกับหน้ากากเมื่อคุณอยู่บนเครื่องบิน
นี่คือสิ่งที่จะทำงานให้ฉันฉัน
ไม่ต้องการฉันไม่ ต้องการหน้ากากนอนหลับและ
ฉันไม่ ต้องการเสียงหรือ อะไรในตัวฉัน
บ้านบ้านของฉัน คือรังไหมของฉัน แต่เมื่อฉัน
ในที่ สาธารณะและต้องการการ นอนหลับใช่
นี่คือสิ่งที่ฉันจะ และมันยากที่จะ
นอนบนเครื่องบินฉันจะ จินตนาการ ได้
ไม่เคย บินนานพอ แต่ ถ้า
เคยไปจากที่แคนาดาเพื่อเรเลีย
และนั่นก็เป็นการบินที่ยาวนาน เพียงครึ่งเดียว 107
หนึ่งเดินทางข้าม มหาสมุทรและมันก็เป็น
เจ็บปวด ค้างคืนเพราะคุณได้รับโอ้
ใช่พ่อแม่ ตะโกนใส่พวกเด็ก ๆ
ฉันสามารถใช้สิ่งนี้กับ Newfoundland มันเป็น
หน้ากากนอนหลับ โอเค แค่ หน้ากาก นอนหลับ
ถูก เก้าด้านนี้ uh-huh uh-huh เพียง
ถือไว้ กับเจฟฟ์อย่าไปข้างหน้า
ตัวคุณเอง ก่อนอื่นเลย
ฉันได้ ชี้ให้เห็นว่ามันเป็น
velcro ชนิดพิเศษ ดังนั้นถ้าคุณรู้สึก
นี่ไม่ใช่ แบบที่จะได้รับ
จับขึ้น Yeah Yeah ที่เย็นมาก
มันจะไม่ ถูกจับหรือเสียหาย แต่
ที่นี่เรา ไปดังนั้นฉันจะใส่ที่ ชอบ
และตอนนี้เป็น เช่น นั้นเพื่อให้คุณรู้ว่ามันเป็น
หน้ากากนอนหลับทางด้านขวาด้วยการบิด
ดังนั้นอันนี้ขอ กลับมา
ที่นี่เพื่อ คุณรู้ว่านั่นคือ ทั้งหมดที่
ผิดโอ้ที่น้อยสวยงาม
อุปกรณ์ Android ดูที่ด้านหลังของ ที่นี่
ดังนั้นเราจึง มีหูฟังสเตอริโอในตัว
หน้ากากนอนหลับและนี่คือ
ทางเข้าที่นี่ โอเคในกรณีนี้คือ
สายเคเบิลยาวครึ่งเมตร ฉันชอบมัน
นี่เป็นเรื่องที่เจฟฟ์ต้องพูด ด้วย
คุณเพราะฉันมักจะ รู้ว่าฉันได้ รับความเสียหาย
สายเพราะคุณเกลือกกลิ้ง และคุณ
คุณ เสียหาย ดังนั้นฉันมี
นี้จริงจะได้รับการดึงออกมาเป็นคู่
เวลาและ มันยัง ใช้ได้ ดีอยู่
ง่ายต่อการดีดออกซึ่งเป็น สิ่งที่ ดี
เพราะถ้าฉันเกลือกกลิ้ง มันจะไม่เกิดขึ้น
เสียหาย ทันทีและใช้งานได้ ดี
ดีที่นั่นคุณไปดังนั้น มันเป็น สเตอริโอ
เสียงที่ สร้างไว้ในหน้ากากนอนหลับโอเค
ยึดมั่นในดีไม่ไม่ก่อนที่ คุณจะทำอย่างนั้น
ฉันจะเสียบมัน คุณจะต้องเสียบมันเข้าไป
คุณมีบางอย่างเช่น dubstep ไม่เป็นไร
ดังนั้นสิ่งที่จะเล่นเป็น เสียง
จองหนังสือเสียงโอเคโอเค
ทำให้มันเป็นจริง Jeff กำลังรอมันอยู่
Jeff ฉันเพิ่ง กดเล่น ตกลงเปิดขึ้น
โอเคใช่ ฉันได้ยินว่ามันเปิด น้อยลง
มันส่งเสียงบี๊บดังขึ้นเขามีมาก
เสียงดี แต่มันก็ เยี่ยม สุด ๆ เดวิด
ใช่เงียบเกินไป คุณได้ปิดเสียงใช่
มีอีกหน่อย
ฉันจะไปเพื่อ เปิดใช้งานได้ใช่ปั๊มขึ้น
แยมอือโอเคโอเคสมบูรณ์แบบ
ทั้งหมดที่คุณต้องการลอง ที่โอเค
นั่นเป็นเพียงแค่ จะลองที่ นั่นคุณ
ไปดังนั้นมี รุ่นบลูทู ธ แต่ฉัน
ตัดสินใจที่ จะไป กับ hardwire เพราะ
ฉันชอบที่ มันไม่ได้ใช้แบตเตอรี่
และฉันไม่ต้องกังวล กับมัน เหมือน
แบตเตอรี่หมดในขณะที่ฉัน
นอนหลับ
คุณคิดว่า สายสะพาย เขามี
เสียงเจ๋งใช่ เดวิด
ได้เสียงที่น่าตื่นตาตื่นใจนี่คือคู่ของ
สิ่งที่ฉันสังเกตเห็นในการใช้สิ่งนี้
ขออภัยในช่วงสองสามวันที่ผ่านมา
ที่ฉันยืม ของคุณทดสอบที่นี่
สิ่งที่สบายใช่ก็โอเคใช่
คือมันเป็นความสะดวกสบายเบาะมันรู้สึก
เก่งจังที่นี่คุณต้องลอง เพราะ
คุณคือคน ที่ต้องการสิ่งใดสิ่งหนึ่ง
มันสะดวกสบาย
ใช่และฉันมีหัวที่เล็กลงและมัน
ยังดีกับฉัน ฉันก็คิดว่าถ้าฉัน
ต้องการ เข้าสู่อาชีพการต่อสู้อาชญากรรม
มันจะใช้ได้ผล กับการเจาะรู
ผ่าน หลุมในเพลงที่ดี
ใช่คุณสามารถ มีเสียงของคุณเองและ
และทุกอย่างเช่นเพลงประกอบ ใช่
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่า เต้น Dubstep
แม้ว่า พวกเขาจะ เป็น cat5 dot TV slash
หน้ากากที่ คุณรู้ว่ามันเป็นเรื่องง่าย
ราคาถูกมันเป็นราคาไม่แพง แต่ มัน
สร้างขึ้นอย่างดี มันใช้งานได้ดีและ สะดวกสบาย
ฉันก็คิดว่าสบายเหมือนกัน
คุณก็รู้ว่าพวกเราทุกคนล้วน แต่มีรูปร่างที่หลากหลาย
และ ขนาด ที่นี่และดูเหมือนจะ พอดีทั้งหมด
พวกเรา ไม่รู้ว่าคุณเคยมี
ปัญหาใด ๆ กับการที่เหมาะสม แต่แม้
ถ้าคุณมี แก้วเหล้าเล็ก ๆ จริง ๆ มี
มีฉันสงสัยว่าคุณมีหัวใหญ่
ถ้าหูฟังอาจจะอยู่ไกลเกินไป
เช่นอาจเป็นไปได้ แต่ฉันรู้สึกเหมือน
เส้นรอบวงศีรษะ ส่วนใหญ่ จะเป็นแบบนี้ และ
อาจไม่ใช่ ระหว่างตา กับหู
มันเป็น ความลึกมาตรฐานที่ค่อนข้างดี และ
ฉันหมายถึงว่ามันเป็น ชิ้นหู ใหญ่ ดังนั้นฉัน
หมายถึง แม้ว่าหูของคุณจะ กลับมาและ
มาคุณอาจได้เหมือนนิ้ว
นิ้วและครึ่งเล่นอย่างน้อยดังนั้นมัน
ค่อนข้าง ดีที่คุณไป ตรวจสอบที่ดีมาก
มัน ออกแมว 5 หน้ากาก ทับ หน้ากากโชว์ค่าใช้จ่าย
เงินฉันราวี โอ้คุณชอบไหมใช่
แต่การแสดงก็ แจ้งว่าถูกต้อง
ใช่ ๆ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
