นี่คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
รถแข่งอิสระกำลัง หัวเราะ
แสดงให้เห็นถึงหัวใจ 3 มิติที่พิมพ์ใหม่
ทำงานเหมือนของ จริงที่เราพบ
อาวุธที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเรา จากการเป็น
Robot apocalypse Google กำลังมอบ แก้ว
ลองใช้ Microsoft SQL Server 2017 อีกหนึ่งวิธี
ผู้สมัครรุ่นแรกมีที่ดิน และ
ใช่มันทำงานบนการสนับสนุน Linux สำหรับ Ubuntu
16.04 การทดลองทางสังคมกับ Wi-Fi ในสหราชอาณาจักร
ผู้ให้บริการมีเคล็ดลับให้ผู้ใช้เห็นด้วย
เพื่อการ บริการ ชุมชน หนึ่งพัน ชั่วโมง
เรื่องราวเหล่านี้ กำลังเกิดขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่
เจฟฟ์เวสตัน ตะโกนว่าคุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณ ชอบที่คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวสิ่งนี้
ที่การแสดงเข้ามาเล่น ฉันไม่ทำ
รู้ว่า คุณควรจะ ทำอะไร ที่ ไอแซค
โอเคคุณสร้างสิ่งเจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณต้องการ โฮสต์หนึ่งใน
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งถ้าคุณ
ไม่ ต้องการมี ข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่า คุณมี พื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอท ทีวีดรีมดรีม
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะ ได้รับฟรี
ชื่อ โดเมน เส้นทางของลูกเต๋าของคุณเอง
ที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ ที่ คุณได้
ทำงานที่นั่นถ้าคุณ ทำงานถ้า
คุณต้องการที่จะสร้างความดีเว็บไซต์ WordPress
สมัครใช้งาน ห้า dot TV Slash DreamHost
อย่าปล่อยให้ เอกสารเล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับ มัน
อย่าทำอย่าง นั้น แต่นี่มัน ยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณกำลังจะทำ
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ เดือน
ไปที่ฝาห้าจุดทีวีเฉือน DreamHost
ฉันคือซาชาดราม่าและนี่คือจุดสูงสุด
เรื่อง สำหรับสัปดาห์ของวันที่ 19 กรกฎาคม 2017
Robo ที่ไม่ต้อง สะพายตัวที่โฉบเฉี่ยว
รถแข่งที่มีการ แสดงในนิวยอร์กซิตี้
สำหรับ สูตรอีแข่งสุดสัปดาห์นี้ แต่
มันเป็น บอท dev ที่ ทำงานที่บ้าน
แทร็กที่ คุณสามารถจดจำได้ว่าซื้อมาแล้ว
โดย ห้องนักบินเหมือนฟองที่มนุษย์
นั่งพร้อมที่จะใช้ล้อ ถ้า
รถอิสระต้องการมือที่แท้จริง
สูตรที่กำหนดให้ ง่าย ขึ้นโครงสร้างหนึ่งวัน
ด้วยเซสชันที่มีคุณสมบัติเหมาะสม ในช่วงต้นของ
วันและ การแข่งขันในตอนบ่าย
การแข่งโบนั้นสามารถที่จะใช้ประโยชน์จาก
แทร็กที่ ว่างเปล่า ใน ระหว่างวัน
สำหรับการ สาธิตการประดิษฐ์
ระบบปัญญาบนล้อ dev บอท
ไม่มีการปฏิบัติที่เรียกต้นเสาร์
ตอนเช้าจากนั้นใช้เวลาหนึ่งชั่วโมง
ต่อหน้าฝูงชนในตอนบ่าย
dev บอมีอาร์เรย์ของเซ็นเซอร์บวก
GPS ขั้นสูง สำหรับการสำรวจเส้นทาง
ซึ่ง ไม่ได้ตั้ง โปรแกรมไว้ในรถยนต์
คอมพิวเตอร์ จะอ่านเส้นทางและเรียนรู้
เส้นทางตามที่ไปซึ่งหมายถึง Deb bot
ไดรฟ์มากช้ากว่าสูตร
รถอีคนขับจึงควบคุมตัก
มีแนวโน้มที่จะ ฝึกอบรม AI ที่ความเร็วแล้ว
กล้องในรถยนต์ที่ อยู่ด้านหลัง ไดรเวอร์
ไหล่ถูกฉาย ลงบนขนาดใหญ่
รอบ หน้าจอ เพื่อติดตามผู้ชม
สามารถดูว่าและเมื่อไดรเวอร์ ต้อง
วางมือบนล้อ อย่างสมบูรณ์
รถแข่ง Robo ที่ไม่มีคนขับ ทำ
ตักด้วยตัวเองในปารีส แต่มันก็เป็น
เคลื่อนที่ ช้ากว่า Deb ที่ซื้อมา
นิวยอร์กไม่มีคำอย่างเป็นทางการใน
เมื่อยานยนต์แข่ง Robo จะ พร้อม
จริง ๆ แล้วการแข่งขันมีแง่ดี
ความคิดที่ว่าเขตข้อมูล 20 driverless
รถยนต์จะ พาไปติดตามใน
2017 2018 ฤดูกาล แต่ dev บอท
การสาธิตในวันเสาร์แสดงให้เห็นว่า
การแข่งขันแบบอิสระอย่างเต็มที่ในปีนี้ คือ
ไม่แน่ที่ คุณจะมีมัน
เย็นคุณสามารถจินตนาการลงมาและ
ดูรถแข่งที่ เป็นอิสระ
ฉันจะรักที่ เรียบร้อยเล็กน้อยฉันจะ
ไม่ต้องการ เป็น คนขับ เหมือน
คนชอบคนที่ไม่ใช่คนขับ
ขับ ดีเพราะแล้วคุณจะ
จะ ตกใจอย่างไร กับรถยนต์คันอื่น
เช่นเดียวที่อยู่บนจอแสดงผลเช่น
ผู้ชายคนนี้ที่นี่ คุณ
ไม่มีห้องคนขับ ที่ฉันรัก
ที่หนึ่งไม่ได้มันธรรมดาและ
หนูหมึก ธรรมดา โอ้ลองจินตนาการดูว่า
พวกฉันไปรอบ ๆ แทร็ก ฉันหมายถึงครั้งเดียว
พวกเขาไปรอบ ๆ มี หนึ่งช้าซัด
เรียนรู้ การ ไถพรวน ของแผ่นดิน
และคุณรู้ว่า เราจะได้อะไรจาก
ตื่นเต้นที่จะได้เห็นการแข่งขันที่เกิดขึ้นไม่มีความเสี่ยง
อย่างน้อยก็ไม่มีความเสี่ยงใด ๆ ต่อผู้ขับขี่
และฉันจะ สมมติว่าพวกเขาจะมี
มัน ตั้งค่า อย่างปลอดภัย สำหรับผู้ชมและ
ถ้ารถยนต์อิสระสามารถทำงานในสิ่งเหล่านี้
เงื่อนไขที่เหมาะสมกับรถยนต์อย่างเห็นได้ชัด
เราได้ เข้าและออกในเวลา
คุณ รู้ว่า รอ ที่คอมพิวเตอร์จิตใต้สำนึก
ระดับ ว่ามันอาจ จะ ไม่เป็นไร
ตอนนี้เรา ไปโดยนายกเทศมนตรีกันเถอะ
ทำเหมือนนักเรียน อย่างบ้าคลั่ง ถูกตัดออก
เห็น ดี ว่า ฉันหมายความว่าพวกเขา สามารถทำได้
สิ่งต่าง ๆ ที่ทำให้ ฉันมีความหวัง
ใน อนาคตและ ฉันรู้ว่ามี
เคยเป็น สิ่งที่มันต้องใช้คน
รถแข่งอิสระให้ Sasha หวัง
ความ หวัง ในอนาคต สำหรับ อนาคต ฉันไม่ได้
การเยาะเย้ยคุณฉันเห็นด้วยกับคุณ
มันใช้งานได้ ดี จริงๆ ในความเป็นจริง
ไม่เป็นไรถ้าคุณมีอิสระ
ยานพาหนะเช่นนี้ ที่สามารถสานและ
จาก การจราจรบน สนามแข่งจะ เกิดอะไรขึ้น ถ้า
จะทำอย่างไรถ้า คุณรู้ว่า แบบจำลองนั้นเกิดอะไรขึ้นถ้า
คุณสามารถมีรถยนต์ที่เป็นได้
ควรจะเป็น รถยนต์อิสระใน
ถนน เรียนรู้วิธีการหลีกเลี่ยง เช่น
กลยุทธ์การ ซ้อมรบอาจมี บางอย่าง
ฉันไม่รู้จักรถพยาบาล
มีหรือ สิ่งที่สามารถทำได้ จริง ๆ
หลบการจราจร
เพื่อ คนที่เร็วกว่า ฉันชอบที่จะ ตัดคุณ
ต้องการมี รถพยาบาลรถแข่ง แต่
อาจจะมีสักวันหนึ่ง
เมื่อพวกเขาสมบูรณ์แบบมันอย่างแน่นอน
ในที่สุดวิทยาศาสตร์ของขาเทียม
ได้รับการก้าว กระโดดโดยขอบเขตและ
ใน ช่วงไม่กี่ ปีที่ผ่านมาและการวิจัย
เป็นหุ่นยนต์ที่อ่อนนุ่ม โดยเฉพาะ
ฟรีเทคนิคเดียวกันกับที่
เข้าไป ทำแขนหุ่นยนต์ที่งอ
และ กลายเป็นเหมือนจริงสามารถเข้าไป
ทำให้ อวัยวะที่บอบบางยิ่งขึ้นเช่น
หัวใจ ที่นักวิจัยชาวสวิสมี
แสดงให้เห็นถึงปัญหาอย่างหนึ่งกับการ ประดิษฐ์
หัวใจคือ โลหะและพลาสติก
กลไกอาจ เป็นการยากที่จะรวมเข้าด้วยกัน
ด้วยเนื้อเยื่อหรือทำลายเลือดเพราะ
ของการเคลื่อนไหวที่ผิดธรรมชาติสไตล์ของพวกเขา
ทีมเล็ก ๆ ที่ ETH นำโดยปริญญาเอก
นักเรียน
นักร้องนิโคลัสได้สร้างสิ่งที่พวกเขา
พูดเป็นหัวใจเทียมแรกที่
ทั้งหมดนุ่ม ด้วยกลไกการสูบน้ำ
ทำได้โดยทำให้เกิด ซิลิโคน
ventricles เพื่อ ปั๊มมากเหมือนของจริง
หัวใจหัวใจถูกสร้างขึ้นโดยใช้ 3d
วิธีการพิมพ์ที่ช่วยให้นักวิจัย
สร้าง โครงสร้างภายในที่ซับซ้อนในขณะที่
ยังคงใช้ วัสดุอ่อนนุ่มเป็น
destructor เป็นโครงสร้าง ทั้งหมด
สิ่ง นั้นเป็นส่วนเดียวดังนั้น
ไม่มีความจำเป็นที่จะต้องกังวลเกี่ยวกับวิธีการ
กลไกภายในที่ แตกต่างกัน เหมาะสม
หัวใจนี้เป็นข้อพิสูจน์
แนวคิดที่ไม่ได้สร้างขึ้นจริง
การปลูกฝัง ดังนั้นวัสดุที่พวกเขาทำ
ไม่นาน กว่า สองสามอย่าง
พันเต้นซึ่งเป็นเรื่องเกี่ยวกับครึ่ง
ชั่วโมง แต่แผนการที่ชัดเจน คือการมี
วัสดุและการออกแบบที่ใช้งานได้มาก
นานกว่า นั้นฉันก็คิด กับตัวเอง
โอเคสมมติว่าคุณไม่ได้รับ สิ่งประดิษฐ์
หัวใจที่จะเป็นใน ระยะยาว
สถานการณ์ แต่ ถ้าคุณอยู่ใน
โรงพยาบาล กำลังรอ การ ปลูกถ่ายและ
คุณ ต้องการเพียง หนึ่งเดือน ก่อน หรือคุณรู้
คุณต้องการเพียงสองเดือน ใช่
รอ การ ปลูกถ่าย ใช่ที่น่าสนใจ
แล้ว มันจะลดช่องว่างเพราะ
คุณได้ยินมากมาย เกี่ยวกับ คน ที่เพิ่ง
เหมือนการปลูกถ่ายที่ฉันไม่ได้มา
ในเวลาที่ เหมาะสมพวกเขาเพียงต้องการฉัน
เช่น เวลาเล็กน้อยดังนั้นใช่
บางที หัวใจ 3d พิมพ์นี้ อาจไม่
30 ปีที่ผ่านมาเหมือน หัวใจมนุษย์
จะ แต่มันจะ มีอายุ 30 วันซึ่ง
ไม่ใช่การล้างไตที่ Jamison แต่
ไม่มาก เท่ากับหัวใจที่แท้จริงของอวัยวะ
ใช่ที่สามารถทำงานได้
พวกงานที่ดี จดสิทธิบัตร หุ่นยนต์รักษาความปลอดภัย
ในวอชิงตันดีซีประสบน้ำ
อนิจกรรม หลังจากตกลงไปในน้ำพุโดย
อาคารสำนักงานที่ มีหุ่นยนต์ที่น่ากลัว
ทำโดย ขอบเขตคืนถูกพบโดย
คนเดินถนนที่มีรูปถ่ายของ
ผลพวงเกิดขึ้นอย่างรวดเร็วในสังคม
สื่อสำหรับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น ดูเหมือนจะ
สรุปสถานะของศตวรรษที่ 21
เทคโนโลยีเราถูกสัญญาว่าจะบินรถยนต์
แทนเราได้หุ่นยนต์ฆ่าตัวตายเขียนหนึ่ง
คนงานจาก อาคารบน Twitter
ผู้เขียนนักร้องปีเตอร์ของสายสำหรับสงคราม
หนังสือเกี่ยวกับ หุ่นยนต์ทหารแสดงความคิดเห็น
แอพเป็นระบบป้องกันที่ดีที่สุดของเรา
Robo apocalypse ไม่ใช่คนแรก
อุบัติเหตุที่เกี่ยวข้องกับขอบเขตกลางคืน
หุ่นยนต์ลาดตระเวนซึ่งติดตั้ง
ด้วยเครื่องมือต่าง ๆ รวมถึงใบหน้า
ระบบการรับรู้ความละเอียด สูง
การจับภาพวิดีโออินฟราเรดและอัลตราโซนิก
เซ็นเซอร์ ปี ที่ แล้วเด็กวัยหัดเดินอายุ 16 เดือน
ถูกเรียกใช้โดยหนึ่งในเขตปกครองตนเอง
อุปกรณ์ในการ ช้อปปิ้งใน Silicon Valley ใน
ศูนย์การค้า Silicon Valley
ไม่ต้องกังวลการบาดเจ็บของเขาไม่ได้
อย่างจริงจัง และเมื่อต้น ปีนี้
ชายชาวแคลิฟอร์เนียถูกจับกุมหลังจากนั้น
โจมตี หุ่นยนต์คืน ที่ชายคนนั้น
ใคร เมาใน เวลาที่ เกิดเหตุการณ์
กล่าวในภายหลังว่าเขาต้องการ ทดสอบ
เครื่อง ตาม nightcope นั้น
อย่างใดที่คุณเห็นลูกของฉันจะทำ
ใช่คุณรังเกียจในเวลา
รู้ว่า โผล่ออกมาผลิตภัณฑ์ที่คุณสามารถ
เห็นฉันตอนนี้ผลักดันมันใช่ว่าคือว่า
ทดสอบ เครื่องที่ฉันเข้าใจ
แต่มันเป็น สถานการณ์เด็กอายุ 16 เดือน
ใช่ ตรี ของฉัน และมันก็แน่ใจและ ฉัน
เมื่อนาทีที่ผ่านมาเจอรี่ใช่โชคดีสำหรับคุณ
รู้ว่าโชคดีสำหรับผู้ปกครองและ สำหรับ
เด็กวันนี้ โอเคและสามารถทำได้
ได้รับบาดเจ็บจริงมันเป็นสามท่าน
ร้อยปอนด์ ใช่แล้วคุณก็รู้
จะทำให้เจ็บเท้าขวาของคุณ
แน่นอนว่า มันต้องการบางอย่าง
ข้อผิดพลาดได้ผลฉัน ยังคงและในการสนับสนุน
ของ Robocop ของ
ใช่แล้วคุณดูเหมือนคุณ r2d2 damn II
รักพวกเขาฉันคิด ว่าจะดีแค่ไหน
มัน เป็น ถ้าคุณมีมันเหมือนว่าคุณ มี
ของเล่นที่เรียบง่ายใช่มั้ย ฉันไม่ได้ทำให้เธอเศร้า
ไม่มีใครอีกแล้วที่รู้สึกเศร้าฉันรู้สึกเศร้า แต่
หากคุณมี สิ่งที่ง่าย ที่จำเป็น
ที่จะต้องทำขวาเหมือนกับมันจึงดีที่จะ
มีหุ่นยนต์ที่ จะทำมันง่าย ๆ
คุณไม่ได้เดินขึ้นบันได
เห็น หมอ ตอนที่แม้ว่า
หุ่นยนต์มีอิโมจิยิ้มและ
อีโมจิโกรธที่คุณไม่ต้องการ
คนหนึ่งที่ มีอิโมจิโกรธไม่เลยใช่
บางทีพวกเขาควรหยุด มันเป็นเรื่องตลก
เพราะจริง ๆ แล้ว ฉันชอบ
ต้องทนทุกข์ทรมานคุณรู้ว่าหุบเขาลึกลับ
ปรากฏการณ์ทั้งหมดนั้น
ฉัน ประสบความเลวร้ายอย่างฉัน
ไม่ ชอบ อาวุธ เป่าลมเป่าเบา ๆ
ผู้ชาย ทำให้ฉันประหลาดเพราะฉัน มอง
เหมือนคนที่มีอาการชักคุณไม่ได้
จะได้รับว่าจากหนึ่งในเหล่านี้ใน
ขวาน ลอย ใช่คุณเห็นสิ่งที่คุณ พูด
ดูพวกเขาทำให้ฉันนะมีลักษณะเหมือน
ขอบคุณ มนุษย์
น่ารัก
ใช่ใช่โอเค
Google กำลังฟื้นฟูกระจกที่ล้มเหลว
ฉายหูฟังอัจฉริยะที่ ออกแบบมาเพื่อ
เพิ่มวิสัยทัศน์ของทุกคนใน ฐานะผลิตภัณฑ์
สำหรับธุรกิจยักษ์อินเทอร์เน็ตกล่าวว่า
มันคือการออกแบบ และอัพเกรดอัพเกรด
ชุดหูฟังรุ่นของกระจกที่ปล่อยออกมาใน
2013 ที่จะมี แบตเตอรี่ที่ ดีกว่า
ชีวิตและความสะดวกสบายมากขึ้นที่จะสวมใส่
ชุดหูฟังที่ปรับปรุงใหม่จะถูกเรียกว่าแก้ว
Enterprise Edition และ ถูกออกแบบมาสำหรับ
ใช้ใน อุตสาหกรรมเช่นการ ผลิต
และ การดูแลสุขภาพ google บอกว่ามันสามารถ
เพิ่มการ มองเห็นของผู้ใช้ด้วย
ข้อมูลแฮนด์ฟรีขณะที่ทำงานได้ดี
บริษัท ทิ้งสมาร์ทต่อสาธารณะ
แว่นตา หยุดการขายและการลบ
บัญชีโซเชียลมีเดียแก้ว Google มี
เก็บไว้อย่างเงียบ ๆ สำหรับสองคนที่ผ่านมา
หลายปีที่ Google ใช้ เวลาทำงานนี้
กับพันธมิตรหลายสิบรายเพื่อสร้าง
ซอฟต์แวร์ที่ กำหนดเอง สำหรับบางอย่าง
อุตสาหกรรม และธุรกิจที่ได้ทดสอบ
ผลิตภัณฑ์ใหม่ในสหรัฐอเมริกากับ บริษัท
รวมถึงแพทย์ดีเอชแอลที่มีสุขภาพดี
และผู้ผลิตเครื่องจักรกลการเกษตร
บริษัท AGCO รายงานว่าเครื่องมือ ดังกล่าวมี
ช่วยปรับปรุงประสิทธิภาพและลด
เวลาและลด เวลาที่ใช้ สำหรับ
งาน ภาษี บริหาร คุณรู้หรือไม่ว่า
แนบเนียนแม้ว่า ทุกคนจะเป็น
จะ ทำอย่างไรกับกระจกของ Google
[เพลง]
เราจะ ทำทุกอย่างเท่านี้
มัน โอ้โห
ไม่ฉันโอเค นี่คือ สิ่งที่ฉันต้องการฉันต้องการ
แก้ว Google ฉันต้องการในชีวิตของ ฉันที่ฉันทำงาน
อย่างที่คุณรู้ใน ไคโรแพรคติกที่วุ่นวายมาก
คลินิก ฉันเห็นคนมาและไป ทั้งหมด
เวลาที่ทำ เพื่อให้รู้ว่าเป็นแก้ว ของ Google
ชื่อของคน ที่ กำลังเดิน
ในกรณีที่ ฉัน Robbie ขอโทษที่เป็นคุณ
พูด อะไรบางอย่าง
ใช่ตกลงในกรณีที่มีใครบางคน
ที่ฉัน ทำไม่ได้ทันที
รู้จักและรู้ ชื่อที่ถูกต้องฉัน
ต้องการให้พวกเขา พูดอย่าง นั้นเพราะ
นี่ คือเฟรดแล้วฉันก็สามารถเฟร็ดได้
มันจะทำให้ ฉัน นึกถึง ฉันไม่ต้องการคุณ
รู้ ว่า ฉันจำได้ตอน
ใช่มันเป็นจริง กับสภาพอากาศเช่นคุณ
รู้บนโทรศัพท์ของพวกเขาและ ฉันรู้
ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ เพียงแค่มองไป ที่
โทรศัพท์ ที่ เป็นตอนที่ดีที่
เป็น ตอนที่น่ากลัว น่าขนลุก
ต้องการ แก้ว Google ฉันไม่ต้องการให้เป็น
เห็นได้ชัด ว่าฉันใส่มันฉันทำไม่ได้
ต้องการฉันหมายถึง ฉันเดาว่าแก้ว Google ต้องการ
คุณจะเป็น ผู้โฆษณาจ้าง แต่ฉัน
ต้องการเพียงแค่เชื่อมต่อกับด้านหนึ่งของ
แว่นตาของฉัน
อืมอ้อมกอดอย่างอ่อนโยนของ Microsoft
Linux ดำเนินการต่อด้วยการเปิดตัวครั้งแรก
ผู้สมัคร ของ SQL Server 2017 Microsoft
กล่าวว่าการเปิดตัวครั้งแรก จะลงจอดใน
กลาง ปีนี้มีเนื้อหาตั้งแต่นี้
เป็นเพียงการปล่อยในระดับหนึ่ง RC
SQL Server ของ Microsoft บน Linux คือ
วิ่งช้า มีรายละเอียดไม่มากนัก
สิ่งที่อยู่ใน กล่องพร้อมกับ TechNet นี้
บล็อกโพสต์บอกว่า SQL Server 2017 เท่านั้น
การสนับสนุนสำหรับ Linux นั้นมีค่าสูงเหมือนกัน
โซลูชันความพร้อมใช้งานบน Linux เป็น
Windows เป็น Windows Server รวมถึง
รวมกลุ่มความพร้อมใช้ตลอดเวลา
ด้วย โซลูชั่นการจัดกลุ่มดั้งเดิมของ Linux
เหมือนเครื่องกระตุ้นหัวใจ
นอกจากนี้ยังมี Active Directory
การตรวจสอบ เพื่อให้หลักเข้าร่วม
ไคลเอนต์ Windows หรือ Linux หรือ ไคลเอนต์ Linux
สามารถ ใช้ข้อมูลรับรองโดเมนเพื่อลงชื่อ
เป็น SQL Server
ดังที่ Microsoft ได้กล่าวเมื่อเดือนธันวาคมที่ผ่านมา
เมื่อ การแสดงตัวอย่างสาธารณะเป็นครั้งแรก
รับ SQL Server เพื่อ Linux จำเป็น
abstraction layer ที่ บริษัท มี
สะพานชักขนานนาม สะพานชักให้
ส่วนขยาย โฮสต์ที่ ทำงานเป็น Linux
แอปพลิเคชั่นนี้จะเริ่มต้น SQL pal
ซึ่งมีหน้าต่างโทรที่จำเป็นในการ
เปิดตัว SQL Server ไม่เพียงเกี่ยวกับ
ลินุกซ์สารพัดอื่น ๆ ในการเปิดตัว
ผู้สมัครรวมถึงการวิเคราะห์ใน R
หรือ การประมวลผลข้อมูล Python สำหรับ กราฟ
การค้นพบที่ซับซ้อนหลายต่อหลายคน
ความสัมพันธ์และแบบสอบถามแบบปรับตัว
การประมวลผลเพื่อ ปรับ อัตโนมัติ - ปรับ อัตโนมัติ
รองรับ ฐานข้อมูล TLS ด้วยเช่นกัน
ลง ในรุ่นเพื่อเข้ารหัสข้อมูลระหว่าง
เซิร์ฟเวอร์ SQL และไคลเอ็นต์คือคุณและ
ประโยชน์กับ ผู้ใช้ ถ้าคุณใช้บู -
16 คะแนนและ สถาบันการศึกษา มันฮิต
วันสุดท้ายของชีวิต พรุ่งนี้ 3 กรกฎาคม 20 กรกฎาคม
เผยแพร่เมื่อวันที่ 13 ตุลาคม 2559 ผลประโยชน์ -
16 จุด 10 เป็น รุ่นระยะสั้นด้วย
รอบการสนับสนุนเก้าเดือนที่ สนับสนุน
รอบระยะเวลากำลัง จะจบซึ่งหมายความ ว่า
ไม่มี การปรับปรุงการบำรุงรักษาที่สำคัญยิ่งขึ้น
การอัพเกรดความปลอดภัยหรือแพ็คเกจที่อัพเดท
จะ เปิดตัวโดย นักพัฒนา Ubuntu
และ จะ ไม่ให้ การสนับสนุนอย่างเป็นทางการ
นักพัฒนาบุคคลที่สามที่เผยแพร่
ซอฟต์แวร์ผ่าน PPAS หรือที่เก็บอื่น ๆ
มักจะสิ้นสุดการสนับสนุนสำหรับ AOL รีลีส 2
เผยแพร่ - แม้ว่าตัวซอฟต์แวร์เอง
จะทำงานต่อไปได้สูง
แนะนำให้ คุณ อัพเกรดเป็น
เวอร์ชันที่ สนับสนุน เป็นประโยชน์ - เช่น a
การปล่อยผลประโยชน์ระยะสั้น ในปัจจุบัน เป็น
17.04 หรือรุ่นปัจจุบันของ LTS Ubuntu
จุด หรือประโยชน์ - 15 จุด o4 LTS ไป
ให้แน่ใจว่าคุณ ได้รับความปลอดภัย ต่อไป
การปรับปรุงและการแก้ไขที่สำคัญที่ได้รับการสนับสนุน
อัพเกรดพา ธ จาก บูมไปถึง 16 พอยท์ 10
เป็น ประโยชน์ถึง 16 หรือ 17 คะแนน 0 สำหรับ
อูบุนตู 17.04 ยังคงเป็นอย่างแข็งขัน
รองรับการอัพเดทความปลอดภัยและ
เลือกการแก้ไขข้อบกพร่องที่ส่งผลกระทบสูง และจะ
รับต่อ ไปจนถึงเดือนกุมภาพันธ์
ของปีถัดไป
ไม่รู้ลูกค้าในสห
ราชอาณาจักรที่ไม่ได้อ่าน ข้อกำหนดและ
เงื่อนไขการ ใช้งาน Wi-Fi สาธารณะ
ฮอตสปอตตกลงที่จะแสดง 1,000 ชั่วโมง
บริการชุมชนรวมถึงการปลดล็อค
ท่อระบายน้ำและเหงือกขูดออกจาก
ถนน ปิดปากรู้สึกโดย Wi-Fi
ผู้ให้บริการสีม่วง บริษัท แทรก
ข้อตกลงและเงื่อนไขของ
ข้อตกลงทางเทคนิคที่มีผลผูกพันทางกฎหมาย
ผู้บริโภคอนุมัติในการแลกเปลี่ยนสำหรับฟรี
และการใช้อินเทอร์เน็ตพ่นไม่กี่คน
แทบไม่กี่คนที่อ่าน
เงื่อนไขที่ บริษัท กล่าวว่า มันเป็นเช่นนั้นเพื่อโทร
ให้ความสนใจกับความจริงที่ว่าผู้บริโภคมีความ
อย่างสม่ำเสมอยอมรับข้อตกลงว่าพวกเขา
อาจ ไม่ ชอบรวมถึง
อนุญาตให้เข้าถึง ข้อมูลส่วนตัว
และข้อมูลเกี่ยวกับพฤติกรรมการท่องเว็บของพวกเขา
ภาษีบริการชุมชนอื่น ๆ ที่ตกลงโดย
ผู้ใช้รวมถึงการให้การกอด
แมวและสุนัขจรจัด และภาพวาดหอยทาก
กระสุน เพื่อเพิ่มความ มีอยู่
ข้อตกลง ยังสัญญาว่าจะ ให้รางวัลกับ
ใครก็ตาม ที่รู้ตัวจริง
การดำรงอยู่ของรางวัล หลังจากอ่านข้อกำหนด
และเงื่อนไข หลังจาก สองสัปดาห์ เท่านั้น
มีคนหนึ่งคนเดินหน้าเพื่อรับ สิทธิ
รางวัล นี้ไม่ใช่ครั้งแรกที่ แสดงความสามารถ
แบบ นี้ถูกบอก ในปี 2014
บริษัท ไซเบอร์ซีเคียวริตี f-secure วิ่งได้
การทดลองที่ คล้ายกัน ในลอนดอนลอนดอน
การใช้งานฮอตสปอต Wi-Fi ที่ทุกคน
สามารถ ใช้เพื่อแลกเปลี่ยนกับ พวกเขา
ลูกคนหัวปี เรียกว่า Harrod
ข้อได้ ระบุไว้ อย่างชัดเจน ใน ข้อกำหนด
และเงื่อนไขและหกคนยังคง
สมัครใช้งาน แม้ว่ามันจะไม่ชัดเจนเท่าไหร่
พวกเขาไม่ชอบคนโตมากที่สุด
เด็ก ว้าว
ฉันจะบอกคุณว่าฉันไม่ได้อ่าน
ข้อกำหนดและเงื่อนไขเป็นจริง ดังนั้น
ใช่ป่วยและ เบื่อ มันปรากฏว่าฉัน
บ่อยครั้งที่ใช้ Wi-Fi ฟรีนี้
ใกล้ กับ งานของฉัน จริงๆ และหลังจากวันนี้
อ่านเรื่องนี้ฉันคิดว่าฉันอาจจะ
ควร อ่านข้อกำหนดและเงื่อนไขเหล่านั้น
ดี - มันเป็น สองเท่า แต่ไม่ใช่
เพราะเมื่อฉันเชื่อมต่อกับประชาชน
Wi-Fi mmm-hmm ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
ฉันไม่ได้ทำอะไรที่เป็นส่วนตัว ตลอดเวลา
คุณอยู่ ในที่สาธารณะโปรดอย่า ทำ
ฉันหมายถึงคน ไปที่โรงแรมและ พวกเขา
ใช้
Wi-Fi ฟรี แล้วพวกเขาก็รู้ว่า
บัญชีของพวกเขาเกี่ยวกับการ แฮ็ก อัลบาน ใช่ไม่
ธนาคารออนไลน์ของคุณบน Wi-Fi ฟรีทำไม่ได้
แต่นั่นคือสามัญสำนึก แต่เมื่อใด
ฉันไปฉันไม่ได้ กินอย่างที่มันต้องการ
ที่อยู่อีเมลดีฉัน เพิ่งทำ บางสิ่ง
ขึ้นเช่นฉันจะไม่ ใช้ ฉันรู้ว่าฉัน
มันเป็นการปฏิบัติที่ไม่ถูกต้องใช่ แต่
ที่จริง ฉันรู้ว่าพวกเขากำลังสอดแนม
คุณ รู้แน่ว่าพวกเขากำลังสอดแนมฉัน
ใช้มัน - เหมือนการเดินสายไฟเพื่อปรับเปลี่ยนอย่างฉัน
ทำ เพื่อชอบทำอะไรอย่างอื่นกับฉัน
โทรศัพท์ ฉันไปเมื่อฉันไปที่ KFC ฉันใช้
Wi-Fi ฟรีฉันเข้าร่วมสนับสนุนที่ KFC CA ในฐานะ
ที่อยู่อีเมลของฉันยอด เยี่ยมมาก
ฉันนำ เว็บไซต์ของพวกเขา ขึ้นมา และนำขึ้นมา
คูปอง และฉันบันทึก $ 3.00 ด้วย ตัวเอง
การซื้อของฉัน เป็นแบบนั้น
นั่นคือ วิธีที่เราทำ
ขอบคุณมากในสัปดาห์นี้ - ลูกบอลใสกิ๊งรอย
W แนช การ์วี่ ไก่งวงอัลบูเคอ ร์ คีและ
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวกำหนดขึ้นในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับการรับชม
ห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ห้าไม่
ลืมกด Like และสมัครสมาชิก ทั้งหมด
ข่าวเทคโนโลยี ของคุณ ด้วย อคติ Linux เล็กน้อย
และสำหรับ เนื้อหาฟรี เพิ่มเติม ให้แน่ใจว่าได้
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
มะเขือเทศ
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
