Aquí están las historias que cubrían esto.
Semana en la sala de redacción de TV de categoría 5.
Los autos de carrera autónomos se están riendo ahora
recién demostrado corazón impreso 3d
Funciona muy parecido a uno real que hemos encontrado.
nuestra mejor arma contra convertirse
robot apocalipsis Google está dando vidrio
un intento más Microsoft SQL Server 2017
El primer candidato de lanzamiento ha aterrizado y
Sí, se ejecuta en el soporte de Linux para Ubuntu
16.04 experimento social en un Reino Unido Wi-Fi
El proveedor ha engañado a los usuarios para que acepten
A mil horas de servicio comunitario.
estas historias están llegando hasta ahora no
anda a cualquier lado
Geoff Weston gritando que estás construyendo un
nuevo hermoso sitio web lo que no es
te gusta que seas terrible actor de lo que esta
donde la actuación entra en juego oh no lo hago
saber dónde se supone que debes actuar Isaac
bien, ¿estás construyendo una genial?
sitio web estás construyendo una muy buena
sitio web que necesita alojar uno de los
cosas acerca de una cuenta de alojamiento si
no quiero tener limitaciones puestas
su sitio web
es seguro cuánto espacio de disco duro tienes
tener cuántas cuentas de correo electrónico cuántas
Los dominios pueden señalarlo bien, tenemos
una oferta increíble para usted por un muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
usted también va a recibir una gratuita
nombre de dominio la ruta de sus propios dados de comunicación
para poner ese sitio web increíble que has
estado trabajando allí si corres si
usted quiere construir una multa sitio de WordPress
Regístrese gorra cinco puntos TV barra DreamHost
simplemente no dejes un poco de papeles en él
simplemente no lo haga pero bueno es una gran
Trato de gente mejor trato que vas a
Encuentra cinco dólares y cambia por mes.
ir a la tapa cinco puntos TV barra DreamHost
Soy Sasha dramatis y aquí están los mejores.
Cuentos para la semana del 19 de julio de 2017.
el elegante Robo sin conductor de baja altura
Coche de carreras con en exhibición en la ciudad de Nueva York
para las carreras de fórmula e este fin de semana, pero
fue la casa de trabajo dev bot que tomó
La pista que se puede reconocer que compró.
por su carlinga de burbujas donde humano
se sienta listo para tomar el volante si el
auto autónomo necesita una mano literal
Fórmula dada facilidad estructura de un día
con sesiones de calificación temprano en el
dia y la carrera por la tarde
Robo Race es capaz de aprovechar
La pista vacía a mitad del día.
Para demostraciones de su artificial.
sistema de inteligencia sobre ruedas dev bot
hizo una práctica de ejecutar la madrugada del sábado
Mañana luego pasamos una hora dando vueltas
en frente de la multitud en la tarde
dev bot tiene una gama de sensores más
GPS avanzado para navegar por la pista
Que no está programado en los coches.
computadoras lee la pista y aprende
La ruta tal como va, que significa Deb bot.
Conduce mucho más lento que la fórmula.
e coches el conductor tomó el control para una vuelta
Es probable que entrene a la IA a la velocidad y luego
Una cámara en el coche detrás de los conductores.
hombro fue proyectado en grande
Pantallas alrededor de la pista para que los espectadores.
Podía ver si y cuando el conductor tenía que
Pon las manos en el volante del todo.
Robo sin conductor no hizo tomar un coche de carreras
vuelta sola en París pero fue
moviéndose más lentamente de lo que Deb compró
Nueva York no hay ninguna palabra oficial sobre
cuando los vehículos de carrera Robo estarán listos para
En realidad la raza hubo un optimista
idea de que el campo de 20 sin conductor
Los coches estarían tomando la pista en el
2017 temporada 2018 pero dev BOTS
manifestación el sábado mostró que una
carrera totalmente autónoma a finales de este año es
improbable, bueno, ahí lo tienes, eso es
genial te puedes imaginar bajando y
Viendo autos de carrera que son autónomos.
Me encantaría que un poco aseado lo haría.
no quiero ser el conductor como el
persona como la persona que no es conductor
conductor bien porque entonces simplemente lo haría
se sorprenda de cómo pero los otros coches
como el que estaba en exhibición como
este chico aqui tu
no hay una cabina de piloto que me guste
que uno no lo tiene claro y
rata de tinta simple ¡Oh, imagina ver esos
chicos van por la pista me refiero una vez
van alrededor de una vuelta lenta tienen
Aprendí el timón, el terreno.
y sabes qué, entonces podemos obtener el
Emoción de ver que la carrera suceda sin riesgo.
exactamente al menos ningún riesgo para los conductores
y yo asumiría que tendrían
Se creó de forma segura para los espectadores y
Si los autos autónomos pueden trabajar en estos.
condiciones adecuadas con los coches, obviamente
Hemos estado dentro y fuera justo en el momento
sabes esperar en una computadora subconsciente
nivel exactamente podría ser como bien
vamos por el alcalde ahora vamos
haz como a los estudiantes como loca corte
ve exactamente bien me refiero si pueden hacer
Cosas así me dan esperanza.
El futuro y sé que no tiene
Ha sido algo que lo que tomó la gente
Los autos de carrera autónomos le dan a Sasha la esperanza de
la esperanza futura para el futuro no soy
burlándome de ti estoy de acuerdo contigo
funciona funciona muy bien en el hecho
eso está bien si tienes autónomo
Vehículos como este que pueden tejer y
de tráfico en una pista de carreras, ¿y si
¿y si conoces el modelo correcto y si
A continuación, podría tener coches que son
Se supone que son coches autónomos en el
Las carreteras aprenden a tomar evasivas como
maniobras de estrategia tal vez tienen algunos
Autónomo no conozco ambulancias
allí o algo que realmente podría
esquivar conseguir a través del tráfico
a la gente mas rapida me gusta que te corte
Quiero tener una ambulancia de coche de carreras, pero
tal vez algun dia
una vez que lo perfeccionen absolutamente
eventualmente la ciencia de las prótesis
Ha estado avanzando a pasos agigantados.
en los últimos años y la investigación
en la robótica suave ha sido especialmente
complementarias las mismas técnicas que
Entra en hacer un brazo robot que flexiona.
y gira como uno real puede entrar
Haciendo órganos sutiles más complejos como
El corazón como lo han hecho los investigadores suizos.
demostrado un problema con artificial
Corazones es que el metal y el plástico.
Los mecanismos pueden ser difíciles de integrar.
Con tejido o dañar la sangre porque
de su estilo de movimiento antinatural un
Pequeño equipo en la ETH dirigido por el doctorado.
estudiantes
Coro nicholas ha creado lo que
decir es el primer corazón artificial que es
Totalmente suave con su mecanismo de bombeo.
Logrado causando la silicona.
ventrículos para bombear muy parecido a un real
corazón el corazón fue creado usando un 3d
Método impreso que permite a los investigadores.
hacer una estructura interna compleja mientras
sigue utilizando materiales blandos y flexibles como
destructor como la estructura del todo
cosa es básicamente una sola parte por lo
no hay necesidad de preocuparse por cómo
Se ajustan diferentes mecanismos internos.
juntos este corazón es una prueba de
concepto no construido para real
Implantación por lo que los materiales que hicieron.
No dura más que unos pocos.
mil latidos que es aproximadamente la mitad de un
hora pero el plan obviamente es tener
Materiales y diseños que funcionan por mucho.
Más largo que eso, incluso pienso para mí mismo.
Está bien, así que dices que no tienes un artificial
corazón que sería un largo plazo
situación pero ¿y si estás en una
hospital a la espera de un trasplante y
Solo necesitas un mes antes o lo sabes.
Sólo necesitas dos meses, ¿ verdad?
en espera de trasplantes sí interesante
justo entonces va a cerrar la brecha porque
se oye mucho acerca de las personas que solo
como el trasplante yo simplemente no vine
en el momento adecuado solo lo necesitaban yo
como una pequeña cantidad de tiempo así que sí
Tal vez este corazón impreso en 3D no podría
últimos 30 años como un corazón humano
lo haría pero duraría 30 días, que
no es nada en la diálisis de Jamison, pero
no tanto como un corazón real un órgano
si si eso podría funcionar
buen trabajo chicos patentaron un robot de seguridad
en Washington DC sufrió un agua
desaparición después de caer en una fuente por
un edificio de oficinas del robot herido
hecho por el alcance de la noche fue descubierto por
peatones cuyas fotos de la
secuelas rápidamente se hicieron virales en las redes sociales
los medios de comunicación para algunos el incidente parecía
Resumir el estado del siglo XXI.
La tecnología nos prometieron coches voladores
en lugar de eso tenemos robots suicidas escribimos uno
Trabajador del edificio en Twitter.
Peter cantante autor de wired for war a
Libro sobre robótica militar comentado.
Las aplicaciones son nuestra mejor defensa contra la
Apocalipsis de Robo no es el primero.
Accidente de alcance nocturno
Robots de patrullaje equipados.
con varios instrumentos incluyendo cara
sistemas de reconocimiento de alta definición
Captura de video por infrarrojos y ultrasonidos.
sensores del año pasado un niño de 16 meses de edad
fue atropellado por uno de los autónomos
dispositivos en las compras de Silicon Valley en una
Centro comercial de Silicon Valley
no te preocupes sus heridas no estaban
serio y a principios de este año una
Hombre californiano fue arrestado después
atacando a un robot nocturno que el hombre
Quien estaba borracho en el momento del incidente.
dijo más tarde, simplemente quería probar el
máquina según el visor nocturno que
de alguna manera ves que mi bebé solo haría
sí totalmente disgustado en el tiempo en ti
saber empujarlo producto de expulsión puede usted
verme ahora empuje que sí que es que
Probando la maquina entiendo que
Pero era 16 meses de situaciones de bebé.
Sí, mis solteros y seguro y tengo
sido un minuto Jerry, sí, la suerte que tú
Sabemos afortunados por los padres y por
El niño de hoy está bien y no podría
han sido una verdadera lesión es un señor tres
cien libras, sí, para que sepas
me dolería correr sobre tu pie derecho
exactamente así que obviamente necesita un poco
bichos funcionaron yo todavía y en apoyo
de los robocop's
oh sí mira te ves como r2d2 maldito II
amarlos creo que lo grande sería
sería si lo tuvieras como si tuvieras una
juguete simple, no te entristezco
¿Alguien más se siente triste? Me siento triste, pero
Si tuvieras algo simple que necesitaras.
que hacer bien como que es tan grande que
Tener un robot para poder hacerlo simple.
no subir las escaleras alguna vez has
visto el episodio de Doctor Who aunque donde
Los robots tienen los emojis sonrientes y
Los emojis enojados que no quieres obtener.
uno con un emoji enojado no, no así que sí
tal vez deberían parar es gracioso
porque en realidad realmente me gusta como yo
Sufriste sabes el extraño valle
todo ese fenómeno
En realidad sufro bastante mal como yo
no me gusta el inflable armado lentamente
El hombre me asustó porque se ven
como las personas que tienen convulsiones no eres
voy a conseguir que de uno de estos en
hacha flotante sí ver qué dices
mira que me hacen parecer un poco
humano gracias a Dios que son
adorable
si si esta bien
Google está reviviendo un vidrio fallado
proyectar el auricular inteligente diseñado para
Aumentar la visión de todos como producto.
para las empresas del gigante de Internet, dijo
Se está diseñando y actualizado un mejorado.
versión del auricular de cristal lanzado en
2013 que tendrá una batería mejor.
La vida y ser más cómodos de llevar el
el auricular renovado se llamará vidrio
Enterprise Edition y está diseñado para
Uso en industrias como la manufactura.
y google salud dice que puede
aumentar la visión del usuario espectador con
Información manos libres ya que funcionan bien.
la compañía abandonó públicamente el inteligente
gafas parando ventas y borrando el
cuentas de redes sociales de vidrio Google tenía
En silencio lo mantuve vivo durante los últimos dos
Google ha pasado este tiempo trabajando
con docenas de socios para crear
software personalizado para ciertos
industrias y negocios que ha probado
El nuevo producto en Estados Unidos con firmas.
Incluyendo a los doctores de DHL en salud digna
y fabricante de maquinaria agrícola.
AGCO la firma informó que la herramienta tenía
ayudó a mejorar la eficiencia y reducir la
tiempo y reducir el tiempo necesario para
tareas administrativas de impuestos que sabes
realista a pesar de que todas las personas son
vamos a hacer con Google Glass
[Música]
vamos a hacerlo eso es todo lo que es
eso whoa
No, está bien, esto es lo que quiero , lo que quiero.
Google glass que quería en mi vida trabajo
Como saben en una quiropráctica muy ocupada.
Clinica veo a gente entrando y saliendo todo
El momento de hacerlo es Google Glass para saber.
Los nombres de las personas que caminan.
en caso de que yo Robbie lo siento, estabas
diciendo algo
Sí bien en caso de que haya alguien
que no lo hago exactamente de inmediato
Reconocer y saber el nombre del derecho que yo.
quiero que digan así porque porque
este es Fred, entonces puedo oye Fred cómo está
eso me recuerda que no te quiero
saber que me acuerdo el episodio
Sí, es cierto con el clima como tú
Lo sé en sus teléfonos y lo sé.
todo sobre ti con sólo mirar
El teléfono que fue un buen episodio que
fue un episodio increíble espeluznante tipo de
Quiero Google Glass no quiero que sea
muy obvio que lo estoy usando no lo hago
Quiero decir , supongo que Google Glass quiere
que seas anunciante contratando pero yo
quiero simplemente como conectarse a un lado de
mis lentes
hmm abrazo suave de Microsoft de largo
Linux continúa con el primer lanzamiento.
candidato de SQL Server 2017 Microsoft
dijo que el lanzamiento temprano aterrizaría en el
mediados de este año podría decirse que desde este
es sólo el lanzamiento de un nivel RC
El servidor SQL de Microsoft en Linux es
llegar tarde no hay mucho detalle en
¿Qué hay en la caja con esta TechNet?
Publicaciones de blog que solo dicen SQL Server 2017
El soporte para Linux incluye el mismo alto
soluciones de disponibilidad en Linux como
Windows como Windows Server incluido
Grupos de disponibilidad siempre integrados integrados
con soluciones de clustering nativas de Linux
como un marcapasos
También hay Active Directory
autenticación por lo que el principal se unió
Cliente Windows o Linux o clientes Linux
Pueden usar sus credenciales de dominio para firmar.
en SQL Server
como comentó Microsoft el pasado diciembre
cuando la primera vista previa pública aterrizó
obtener SQL Server en Linux necesitaba una
capa de abstracción que la empresa tiene
puente levadizo doblado proporciona un
extensión de host ejecutándose como Linux
aplicación esta inicializa SQL pal
que ofrece las llamadas de windows necesarias para
lanzar SQL Server no se trata solo de
Linux las otras golosinas en el lanzamiento.
candidato incluye análisis en cualquiera de R
o el procesamiento de datos gráfico de Python para
descubriendo complejos de muchos a muchos
relaciones y una consulta adaptativa
Procesando al auto-tune - auto-tune
la base de datos TLS también se construye
en el lanzamiento para cifrar los datos entre
el servidor SQL y los clientes son usted y un
beneficio para el usuario si se está utilizando el abucheo -
16 puntos y academia golpea.
Fin de la vida mañana 3 de julio. 20 de julio.
lanzado el 13 de octubre de 2016 una bendición -
16 punto 10 es un lanzamiento a corto plazo con
un ciclo de soporte de nueve meses que soporte
período está a punto de terminar esto significa que
no hay más actualizaciones de mantenimiento críticas
Actualizaciones de seguridad o paquetes actualizados.
será lanzado por los desarrolladores de Ubuntu
y no se dará ningún apoyo oficial
Desarrolladores de terceros que distribuyen
Software via ppas u otros repositorios.
A menudo finaliza el soporte para la versión 2 de AOL .
lanzamientos - aunque el propio software
continuará trabajando es altamente
recomienda que actualices a una
versión soportada de una bendición - como una
actual liberación a corto plazo de Boon a
17.04 o la versión actual de Ubuntu LTS
punto o una bendición - 15 puntos o4 LTS a
Asegúrate de seguir recibiendo seguridad
Actualizaciones y arreglos críticos de los soportados.
Actualizar la ruta desde un boom a 16 puntos 10
Es una bendición para 16 o 17 puntos 0 para
Ubuntu 17.04 sigue siendo activamente
Compatible con actualizaciones de seguridad y
Seleccione correcciones de errores de alto impacto y lo hará
Sigue recibiendo hasta febrero.
del próximo año
clientes involuntarios en los Estados Unidos
Reino que no leyó los términos y
Condiciones de uso de un wifi público.
Hotspot acordó realizar 1.000 horas de
Servicio a la comunidad incluyendo desatascar
alcantarillas y goma de raspar fuera de la
calle la mordaza fue concebida por Wi-Fi
proveedor púrpura la compañía insertó el
cláusula en sus términos y condiciones de la
Acuerdo técnico jurídicamente vinculante.
Los consumidores aprueban a cambio de forma gratuita.
y el uso de Internet arroja esos pocos
prácticamente pocos realmente habían leído el
términos de la compañía dijo que lo hizo para llamar
atención al hecho de que los consumidores son
regularmente de acuerdo con los términos que
puede que en realidad no le guste incluir
Acceso a la información privada.
y datos sobre sus hábitos de navegación web.
otro impuesto de servicio a la comunidad acordado por
Los usuarios incluyeron proporcionar abrazos a
Perros y perros callejeros y caracoles de pintura.
Conchas para alegrar su existencia.
El acuerdo también prometió un premio a
cualquiera que realmente se dio cuenta de la
la existencia de premios después de leer los términos
y condiciones aún después de dos semanas solamente
una persona se adelantó para reclamar el
premio esta no es la primera vez que un truco
como esto se ha dicho en el 2014
empresa de ciberseguridad f-secure corrió un
experimento similar en Londres Londres
operando un punto de acceso Wi-Fi que nadie
podría utilizar a cambio de su
hijo primogénito el llamado Harrod
La cláusula estaba claramente establecida en los términos
y condiciones y seis personas todavía
firmado aunque no está claro cuántos
de ellos simplemente no les gustaba su mayor
niños wow
Te diré que no siempre leo mi
términos y condiciones es cierto por lo que es
Sí enfermo y cansado de que resulta que
utiliza con frecuencia este wifi gratuito que es
Muy cerca de mi trabajo y después de hoy.
leyendo esta historia pensé que tal vez
debe leer esos términos y condiciones
bueno, aunque su tipo de doble no es
Es porque cuando me conecto a un público.
Wi-Fi mmm-hmm no estoy haciendo nada no
No estoy haciendo nada privado cuando
estas en un publico por favor no hagas
lo que significa que las personas van a un hotel y que
utilizar el
Wi-Fi gratis y luego se dan cuenta de que
sus cuentas de Alban hackear sí no
su banca en línea con wifi gratis no lo hace
pero eso es el sentido común, pero cuando
Voy, no como el que necesita en el.
dirección de correo electrónico, así que acabo de hacer algo
arriba como si no voy a usar sé que soy
es una mala práctica, sí, pero sí
En realidad , sé que están espiando
exactamente sé que están espiando
úsalo - como cableado para modificar como yo
hazlo para no hacer nada más en mi
El teléfono que voy cuando voy a KFC uso el
Wi-Fi gratis. Entro a la asistencia en KFC CA como
mi dirección de correo electrónico que es impresionante y luego
Traigo su sitio web y subo
El cupón y yo me ahorré $ 3.00 en
Mi compra es así por el camino.
asi es como lo hacemos
muchas gracias esta semana - bolas brillantes Roy
W Nash Garvey el pavo de Albuquerque y
nuestra comunidad tuya para enviar
La historia comienza esta semana gracias por mirar
la sala de redacción de televisión de categoría cinco no lo hace
Olvídate de "Me gusta" y suscríbete para todos.
Tus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux.
y para más contenido libre asegúrese de
Echa un vistazo a nuestro sitio web de la
Sala de redacción de TV de categoría cinco . Soy Sasha.
los tomates
[Aplausos]
tú
[Música]
