ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ລົດເຊື້ອຊາດເອກະລາດແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ laughing ເປັນ
3d ພິມຫົວໃຈໃຫມ່
ເຮັດວຽກຫຼາຍຄືກັບຕົວ ຈິງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ
ອາວຸດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ຕໍ່ກັບກາຍເປັນ
robot apocalypse ກູໂກແມ່ນການໃຫ້ ແກ້ວ
ອີກຄັ້ງລອງໃຊ້ Microsoft SQL Server 2017
ຜູ້ສະຫມັກປ່ອຍຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ລົງຈອດ ແລະ
ແມ່ນມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການສະຫນັບສະຫນູນ Linux ສໍາລັບ ubuntu
16.04 ການທົດລອງທາງສັງຄົມທີ່ສະຫະພັນອັງກິດ Wi-Fi
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມີຜູ້ໃຊ້ທີ່ຫລອກລວງເຂົ້າໃຈ
ເຖິງພັນ ຊົ່ວໂມງຂອງ ການບໍລິການຊຸມຊົນ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານ Geoff Weston ເວົ້າ ວ່າທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ຢາກໃຫ້ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້
ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ບ່ອນທີ່ ອີຊາກທ່ານກໍາລັງ ປະຕິບັດ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍ່ສ້າງຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ທ່ານສ້າງຄວາມ ເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມເປັນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີ ພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງ ໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ເສັ້ນທາງຂອງທ່ານເອງ dice comm
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີຖ້າວ່າທ່ານ ດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນຫລວງຫ້າຈຸດ TV slash DreamHost
ພຽງແຕ່ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ ເອກະສານພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ ມັນ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດ ມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ
ໄປທີ່ເຄິ່ງໂທລະທັດຫ້າ dot Scrabble DreamHost
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ແລະນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງ ສໍາລັບອາທິດຂອງ 19 ກໍລະກົດ 2017
Robo ຂັບລົດຕ່ໍ slung - slung
ເຊື້ອຊາດທີ່ມີການ ສະແດງໃນນະຄອນນິວຢອກ
ສໍາລັບການ ແຂ່ງຂັນ e ການແຂ່ງຂັນທ້າຍອາທິດນີ້ແຕ່
ມັນແມ່ນການ ເຮັດວຽກບ້ານ dev dev ທີ່ເອົາ
ຕິດຕາມທີ່ ທ່ານສາມາດຮັບຮູ້ວ່າຊື້
ໂດຍຫ້ອງການຂອງຕົນ ຄ້າຍຄືຟອງຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ມະນຸດ
ແມ່ນກຽມພ້ອມທີ່ຈະຂັບລົດ ຖ້າຫາກວ່າ
ລົດເອກະຊົນຕ້ອງການມືແທ້ໆ
ໂຄງສ້າງ ງ່າຍດາຍ ໃນມື້ຫນຶ່ງ
ມີກອງປະຊຸມທີ່ມີຄຸນວຸດທິ ໃນຕົ້ນປີ
ມື້ແລະ ເຊື້ອຊາດໃນຕອນບ່າຍ
ເຊື້ອຊາດ Robo ສາມາດໃຊ້ປະໂຍດຈາກ
ການ ຕິດຕາມ ເປົ່າ ໃນກາງ ວັນ
ສໍາລັບການປະ ທ້ວງຂອງມັນ artificial
ລະບົບປັນຍາກ່ຽວກັບລໍ້ dev ນາມ
ໄດ້ ດໍາເນີນການ ປະຕິບັດ ໃນຕົ້ນອາທິດ
ໃນຕອນເຊົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງກິນ laps
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຝູງຊົນໃນຕອນບ່າຍ
dev bot ມີ array of sensors plus
GPS ແບບພິເສດ ສໍາລັບການນໍາທາງ
ເຊິ່ງ ບໍ່ໄດ້ຖືກ ຕັ້ງໃຈເຂົ້າໃນລົດ
ຄອມພິວເຕີ ມັນຈະອ່ານຕິດຕາມແລະຮຽນຮູ້
ເສັ້ນທາງທີ່ມັນໄປ, ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ bot Deb
ເຮັດໃຫ້ມີຫຼາຍຫຼາຍກ່ວາສູດ
e ລົດຜູ້ຂັບລົດໄດ້ຄວບຄຸມສໍາລັບ lap ເປັນ
ອາດຈະ ຝຶກອົບຮົມ AI ໃນຄວາມໄວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນລົດທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ຄົນຂັບລົດ
ບ່າໄດ້ຖືກຄາດຄະເນໄວ້ ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈໍ ປະມານ ການຕິດຕາມດັ່ງນັ້ນ spectators
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ວ່າແລະເມື່ອຜູ້ຂັບຂີ່ ຕ້ອງໄປ
ເອົາມືໃສ່ລໍ້ ຢ່າງສົມບູນ
ຂັບລົດ Robo ຂັບລົດບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ລົ້ມລົງໃນຕົວເອງໃນປາຣີແຕ່ມັນແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຫຼາຍຊ້າກວ່າ Deb ຊື້ໃນ
ນິວຢອກ ບໍ່ ມີຄໍາເວົ້າຢ່າງເປັນທາງການ
ໃນເວລາທີ່ຍານພາຫະນະເຊື້ອຊາດ Robo ຈະ ພ້ອມທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວເຊື້ອຊາດມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າພາກສະຫນາມຂອງ 20 ຄົນຂັບລົດ
ລົດຈະ ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມໃນ
2017 2018 ລະດູແຕ່ dev BOTS
ການສະແດງໃນວັນເສົາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ:
ເຊື້ອຊາດຕົນເອງຢ່າງເຕັມສ່ວນໃນທ້າຍປີນີ້ ແມ່ນ
ອາດຈະບໍ່ ມີທ່ານມີມັນ
ເຢັນ ທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການມາລົງແລະ
ການສັງເກດເບິ່ງລົດແຂ່ງທີ່ ມີອັດຕະໂນມັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທີ່ ເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈະ
ບໍ່ຕ້ອງການ ເປັນ ຜູ້ຂັບຂີ່ ຄືກັນ
ບຸກຄົນທີ່ຄ້າຍຄືຄົນທີ່ບໍ່ຂັບລົດ
ຂັບ ດີເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການປະ ຫລາດໃຈກ່ຽວກັບແນວໃດ ແຕ່ລົດອື່ນໆ
ເຊັ່ນໂຕທີ່ໄດ້ດັດແກ້ສະແດງເຊັ່ນ:
ຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານ
ບໍ່ມີຜູ້ຂັບຂີ່ຄົນຂັບ ທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ວ່າຫນຶ່ງບໍ່ ມີ ມັນ plain ແລະ
ຫນູຫນູ ງ່າຍດາຍ ໂອ້ຈິນຕະນາການເບິ່ງວ່າ
guys ໄປປະມານ ທາງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄັ້ງດຽວ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະມານ ຫນຶ່ງຊ້າຊ້າມີ
ຮຽນໄຖນາການຈັດວາງຂອງທີ່ດິນໄດ້
ແລະທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ ແລ້ວພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງໃຈການແຂ່ງຂັນເກີດຂຶ້ນຄວາມສ່ຽງທີ່ບໍ່ມີ
ຢ່າງແນ່ນອນ ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຄົນຂັບລົດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົມມຸດວ່າພວກເຂົາຈະມີ
ມັນໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ຢ່າງປອດໄພ ສໍາລັບຜູ້ຊົມແລະ
ຖ້າລົດໃຫຍ່ສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຫຼົ່ານີ້
ເງື່ອນໄຂທີ່ເຫມາະສົມກັບລົດແນ່ນອນ
ພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າໃນແລະອອກທັນທີໃນເວລານັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ລໍຖ້າ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີທີ່ບໍ່ຮູ້ຫນັງສື
ໃນລະດັບທີ່ແນ່ນອນມັນອາດຈະຄືຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປໂດຍນາຍົກເທສະມົນຕີຕອນນີ້
ເຮັດແນວໃດຄືກັບນັກສຶກສາ ເຊັ່ນ: ການ ຕັດແບບທີ່ບໍ່ດີ
ເບິ່ງຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງ
ໃນອະນາຄົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີມີ
ໄດ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງວ່າສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ສາມຄົນ
ລົດເຊື້ອຊາດ autonomous ໃຫ້ Sasha ຄວາມຫວັງ
ຄວາມຫວັງ ໃນອະນາຄົດ ສໍາລັບ ອະນາຄົດ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ mocking ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບທ່ານມັນ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ ດີໃນຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີເອກະລາດ
ຍານພາຫະນະດັ່ງກ່າວນີ້ ທີ່ສາມາດຕິດໃນແລະ
ອອກຈາກການ ຈະລາຈອນໃນ racetrack ເປັນແນວໃດ ຖ້າ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຕົວແບບທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນແນວໃດຖ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດມີລົດທີ່ມີ
supposed to be autonomous cars on the
ຖະຫນົນຫົນທາງ ຮຽນຮູ້ວິທີການໃຊ້ເວລາ evasive ຄື
ກົນລະຍຸດ maneuvers ອາດມີ ບາງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນເຈັບໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ມີຫລື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ກໍ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
dodge ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການຈະລາຈອນ
ກັບ ປະຊາຊົນໄວກວ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ ຕັດວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການມີ ລົດສຸກເສີນລົດເຊື້ອຊາດແຕ່
ໂພດມື້ຫນຶ່ງ
ເມື່ອພວກເຂົາສົມບູນແບບຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນທີ່ສຸດວິທະຍາສາດຂອງຊ່ຽວຊານ
ໄດ້ຮັບການກ້າວຫນ້າ ໂດຍການ ກ້າວຫນ້າ ແລະຂອບເຂດ
ໃນໄລຍະ ສອງສາມ ປີຜ່ານມາແລະການຄົ້ນຄວ້າ
ເຂົ້າໄປໃນຫຸ່ນຍົນອ່ອນໄດ້ ໂດຍສະເພາະ
ສະຫນັບສະຫນູນເຕັກນິກດຽວກັນວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນ ເຮັດໃຫ້ແຂນຫຸ່ນຍົນ flexes
ແລະ ປ່ຽນເປັນຄົນທີ່ແທ້ຈິງສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ອະໄວຍະວະຕ່າງໆທີ່ ສັບສົນ ຫຼາຍເຊັ່ນ:
ຫົວໃຈ ນັກຄົ້ນຄວ້າປະເທດສະວິດມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນຫາຫນຶ່ງທີ່ມີ ປອມ
ຫົວໃຈແມ່ນວ່າ ໂລຫະແລະພາດສະຕິກ
ກົນໄກສາມາດ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເຊື່ອມໂຍງ
ມີເນື້ອຫຼືຄວາມເສຍຫາຍຍ້ອນເລືອດ
ຂອງການເຄື່ອນໄຫວທໍາມະຊາດແບບເປັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທີມງານຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ETH ນໍາໂດຍທ່ານຫມໍ
ນັກຮຽນ
Nicholas chorus ໄດ້ສ້າງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ເວົ້າວ່າແມ່ນຫົວໃຈປອມທໍາອິດທີ່ເປັນ
ທັງຫມົດອ່ອນ ທີ່ມີກົນໄກການປັ໊ມຂອງມັນ
ບັນລຸໄດ້ໂດຍການກໍ່ໃຫ້ເກີດ ຊິລິໂຄນ
ventricles ເພື່ອ pump ຫຼາຍຫຼາຍຄືກັນກັບຕົວຈິງ
ຫົວໃຈຫົວໃຈໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍໃຊ້ 3d
ວິທີການພິມທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າ
ເຮັດໃຫ້ ໂຄງສ້າງພາຍໃນສະລັບສັບຊ້ອນໃນຂະນະທີ່
ຍັງໃຊ້ ວັດສະດຸທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນທີ່ເປັນຂອງປາ
destructor ເປັນໂຄງສ້າງ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ພື້ນຖານຫນຶ່ງສ່ວນດຽວດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບວິທີ
ກົນໄກພາຍໃນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເຫມາະ
ຫົວໃຈ ຮ່ວມກັນ ນີ້ແມ່ນຫຼັກຖານສະແດງເຖິງ
ແນວຄິດບໍ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບຕົວຈິງ
ການກໍ່ສ້າງ ດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ມັນຈາກບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ ກວ່າ ສອງສາມເທື່ອ
ພັນເທື່ອທີ່ມີປະມານເຄິ່ງ
ແຕ່ວ່າແຜນການ ແມ່ນ ແນ່ນອນ
ອຸປະກອນແລະການອອກແບບທີ່ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ຍາວກວ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ເຖິງຕົວເອງ
okay ດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ການປອມແປງ
ຫົວໃຈທີ່ຈະເປັນ ໄລຍະຍາວ
ສະຖານະການແຕ່ ສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ໂຮງຫມໍ ລໍຖ້າ ສໍາລັບ transplant ແລະ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ຫນຶ່ງເດືອນ ກ່ອນ ຫຼືທ່ານຮູ້
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການສອງເດືອນ ແລ້ວ
ລໍຖ້າ ສໍາລັບ transplants ແລ້ວຫນ້າສົນໃຈ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນຈະຂື້ນຊ່ອງຫວ່າງເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ຍິນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່
ຄືການປ່ຽນແປງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາ
ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ ສິດທິໃນການທີ່ເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການມັນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຄືກັບ ຈໍານວນເງິນທີ່ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍນັ້ນແລ້ວ
ບາງທີນີ້ ຫົວໃຈ ພິມ 3d ອາດຈະບໍ່
30 ປີທີ່ຜ່ານມາຄ້າຍ ຄືກັບຫົວໃຈຂອງມະນຸດ
ແຕ່ມັນຈະ ມີ ເວລາ 30 ມື້ເຊິ່ງ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ Jamison dialysis ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ຫົວໃຈຕົວຈິງເປັນອົງການຈັດຕັ້ງ
ແລ້ວແລ້ວທີ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີ ມີສິດທິບັດ robot ຄວາມປອດໄພ
ໃນວໍຊິງຕັນດີຊີໄດ້ປະສົບກັບນ້ໍາ
ເສຍຊີວິດ ຫຼັງຈາກຫຼຸດລົງສູ່ນ້ໍາພຸໂດຍ
ການກໍ່ສ້າງຫ້ອງການ ຫຸ່ນຍົນ stricken
ເຮັດໂດຍ ຂອບເຂດໃນຕອນກາງຄືນໄດ້ພົບເຫັນໂດຍ
ຜູ້ຍ່າງທາງທີ່ມີຮູບພາບຂອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ກາຍເປັນໄວຣັດໃນສັງຄົມ
ສື່ສໍາລັບບາງເຫດການທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າ
ສະຫຼຸບເຖິງລັດຂອງສະຕະວັດ 21
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສັນຍາວ່າລົດບິນ
ແທນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຸ່ນຍົນທີ່ຂ້າຄົນຕາຍ ຂຽນ ຫນຶ່ງ
ພະນັກງານຈາກ ອາຄານໃນ Twitter
ເປໂຕ ຜູ້ແຕ່ງເພງຂອງສາຍສໍາລັບການສົງຄາມ a
ປື້ມກ່ຽວກັບ ຫຸ່ນຍົນທະຫານໄດ້ຄໍາເຫັນ
ກິດແມ່ນປ້ອງກັນປະເທດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
Robo apocalypse ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ອຸບັດຕິເຫດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຕອນກາງຄືນ
ຫຸ່ນຍົນ patrolling ທີ່ມີການຕິດຕັ້ງ
ມີເຄື່ອງມືຕ່າງໆລວມທັງໃບຫນ້າ
ລະບົບການຮັບຮູ້ ສູງນິຍາມ
ວິດີໂອ capture infrared ແລະ ultrasonic
ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ ເດັກນ້ອຍອາຍຸ 16 ເດືອນ
ໄດ້ດໍາເນີນການຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງໃນພາກເອກະຊົນ
ອຸປະກອນໃນ Silicon Valley ຊື້ເຄື່ອງໃນ
Silicon Valley ສູນການຄ້າ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າການບາດເຈັບຂອງລາວບໍ່ໄດ້
ຢ່າງຮຸນແຮງ ແລະກ່ອນຫນ້າ ນີ້ໃນປີນີ້
ຊາຍຄາລິຟໍເນຍຖືກຈັບກຸມພາຍຫຼັງ
ໂຈມຕີ ຫຸ່ນຍົນສະໂນບອດ ທີ່ຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ທີ່ ດື່ມເຫຼົ້າໃນ ເວລາ ເຫດການ
ກ່າວຕໍ່ມາວ່າລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ ທົດສອບ
ເຄື່ອງ ຕາມ ຫນັງສະໂນບອດທີ່ວ່າ
ບາງຢ່າງທ່ານເຫັນວ່າລູກຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນແລ້ວຫນ້າຢ້ານກົວໃນເວລາທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ຮູ້ດີວ່າ ມັນຜະລິດຕະພັນທີ່ມັນສາມາດສົ່ງອອກໄດ້
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ຍູ້ມັນແລ້ວ ວ່າແມ່ນ ວ່າ
ການທົດສອບ ເຄື່ອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ສະຖານະການຂອງເດັກນ້ອຍອາຍຸ 16 ເດືອນ
ແລ້ວນັກ ສຶກສາມະຫາວິທະຍາໄລ ຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນແນ່ໃຈແລະ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ນາທີ Jerry ແລ້ວ yeucky ໂຊກດີທ່ານ
ຮູ້ດີໂຊກດີສໍາລັບພໍ່ແມ່ແລະ ສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍໃນມື້ນີ້ ບໍ່ມີຫຍັງແລະບໍ່ມີ
ໄດ້ເປັນການບາດເຈັບທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນສາມຄົນ
ຮ້ອຍປອນແທ້ ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດແລ່ນໄປທາງຂວາມືຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນ ມັນແນ່ນອນຕ້ອງການບາງຢ່າງ
bugs ເຮັດວຽກອອກມາຂ້ອຍ ຍັງຄົງຢູ່ໃນສະຫນັບສະຫນູນ
ຂອງ Robocop ຂອງ
ໂອ້ແລ້ວເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ II damn II
ຮັກເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນ ຈະເປັນ ຖ້າທ່ານມີມັນຄືຖ້າທ່ານ ມີ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານໂສກເສົ້າ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ສຶກໂສກເສົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກເສົ້າໃຈ ແຕ່ວ່າ
ຖ້າທ່ານມີ ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍ ທີ່ຕ້ອງການ
ຈະເຮັດຖືກຕ້ອງຄືມັນເປັນດັ່ງນັ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ
ມີຫຸ່ນຍົນທີ່ ສາມາດເຮັດມັນງ່າຍດາຍ
ບໍ່ໄດ້ຍ່າງເຖິງບັນໄດມີທ່ານເຄີຍ
ໄດ້ເຫັນ ຫມໍຫມໍຜູ້ ທີ່ຢູ່ບ່ອນໃດ
ຫຸ່ນຍົນມີ emojis ໃຈແລະ
ການ emojis ໃຈຮ້າຍທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງ ທີ່ມີ emoji ໃຈຮ້າຍບໍ່ມີບໍ່ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ບາງທີພວກເຂົາຄວນຢຸດ ມັນຕະຫລົກ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກໍ່ ເຮັດເຊັ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນຫຸບເຂົາ uncanny
ວ່າປະກົດການທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ທົນທຸກທໍລະມານເຫມືອນກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ ມັກ ປືນທີ່ປະກອບອາວຸດ ຊ້າໆ
ຜູ້ຊາຍ ກວນຂ້າພະເຈົ້າອອກເພາະວ່າ ພວກເຂົາເບິ່ງ
ຄືຜູ້ທີ່ມີອາການຊັກແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄປເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ມາຈາກຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
floating float ax yeah see what you say
ເບິ່ງ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ມະນຸດ ຂໍຂອບໃຈຄວາມດີຂອງພວກເຂົາ
ຫນ້າຮັກ
yeah yeah okay
ກູໂກແມ່ນການຟື້ນຟູແກ້ວທີ່ລົ້ມເຫລວ
ໂຄງການ headset smart ໄດ້ ອອກແບບມາໃຫ້
ເສີມຂະຫຍາຍວິໄສທັດຂອງທຸກຄົນ ເປັນຜະລິດຕະພັນ
ສໍາລັບທຸລະກິດຍັກໃຫຍ່ອິນເຕີເນັດເວົ້າວ່າ
ມັນແມ່ນການອອກແບບ ແລະຍົກລະດັບການອັບເກດ
ຮຸ່ນ ຂອງ ແກ້ວກະຈົກທີ່ປ່ອຍອອກມາໃນ
2013 ທີ່ຈະມີ ແບດເຕີລີ່ ທີ່ດີກວ່າ
ຊີວິດແລະຈະສະດວກສະບາຍຫຼາຍທີ່ຈະໃສ່ໄດ້
headset ປັບປຸງໃຫມ່ຈະຖືກເອີ້ນວ່າແກ້ວ
Enterprise Edition ແລະ ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບ
ໃຊ້ໃນ ອຸດສາຫະກໍາເຊັ່ນການ ຜະລິດ
ແລະ ສຸຂະພາບ google ເວົ້າວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ການຂະຫຍາຍ ວິໄສທັດຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ ເພີ່ມ
ຂໍ້ມູນມືຖືທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ບໍລິສັດປະຊາທິປະໄຕປະຊາຊົນ
ແວ່ນຕາ ຢຸດການຂາຍແລະລຶບ
ບັນຊີສື່ມວນຊົນສັງຄົມແກ້ວ Google ມີ
ເກັບຮັກສາໄວ້ຢ່າງງຽບໆມັນມີຊີວິດຢູ່ ສໍາລັບສອງໄລຍະຜ່ານມາ
ປີກູໂກໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ມີຫລາຍພັນຄົນຂອງຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຈະສ້າງ
ຊອບແວທີ່ຖືກ ຕ້ອງ ສໍາລັບບາງຢ່າງ
ອຸດສາຫະກໍາ ແລະທຸລະກິດທີ່ມັນໄດ້ທົດສອບ
ຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ໃນສະຫະລັດກັບບໍລິສັດ
ລວມທັງທ່ານຫມໍ DHL ທີ່ມີສຸຂະພາບທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ແລະຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງຈັກກະສິກໍາ
AGCO ບໍລິສັດລາຍງານເຄື່ອງມື ດັ່ງກ່າວ
ຊ່ວຍປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຫຼຸດຜ່ອນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຫຼຸດຜ່ອນທີ່ ໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບການ
ວຽກງານພາສີອາກອນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຢ່າງຈິງຈັງເຖິງວ່າ ປະຊາຊົນທັງຫມົດແມ່ນ
ໄປ ເຮັດກັບແກ້ວ Google
[ເພງ]
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດມັນວ່າທັງຫມົດນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ໃຜ
ບໍ່ມີຂ້ອຍ okay ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ ເຮັດວຽກ ໃນຊີວິດຂອງ ຂ້ອຍ
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ໃນ chiropractic ທຸລະກິດຫຼາຍ
ຄລີນິກ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງປະຊາຊົນມາແລະໄປ ທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຮັດ ມັນ ຈອກ ກູໂກ ຮູ້
ຊື່ຂອງຄົນ ທີ່ ຍ່າງ
ໃນກໍລະນີ ຂ້ອຍ Robbie ຂໍໂທດນໍາທ່ານ
ເວົ້າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວ okay ໃນກໍລະນີທີ່ມີບາງຄົນ
ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ທັນທີທັນໃດ
ຮັບຮູ້ແລະຮູ້ ຊື່ຂອງສິດຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ເວົ້າເຊັ່ນ ນັ້ນເພາະວ່າ
ນີ້ ແມ່ນ Fred ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ hey Fred ວິທີການ
ມັນຈະເຕືອນ ຂ້ອຍວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເພື່ອຮູ້ ວ່າ ຂ້ອຍຈື່ episode
ແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງ ກັບດິນຟ້າອາກາດເຊັ່ນທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແລະ ຂ້ອຍຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບທ່ານໂດຍການຊອກຫາຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບ ທີ່ ເປັນຕອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ທີ່ສຸດ
ຕ້ອງການ ແກ້ວ Google ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເຫັນໄດ້ຊັດ ວ່າຂ້ອຍໃສ່ມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Google Glass ຕ້ອງການ
ທ່ານຈະເປັນຜູ້ ໂຄສະນາຈ້າງ ຂຶ້ນແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄືກັນກັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້າງຫນຶ່ງ
ແວ່ນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
hmm Microsoft ຂອງຍາວຍືດຫຍຸ່ນ embrace ຂອງ
Linux ຍັງສືບຕໍ່ມີການປ່ອຍທໍາອິດ
ຜູ້ສະຫມັກ ຂອງ SQL Server 2017 Microsoft
ກ່າວວ່າການປ່ອຍຕົວຕົ້ນ ຈະມີທີ່ດິນໃນ
ກາງ ຂອງປີນີ້ຢ່າງແນ່ນອນນັບຕັ້ງແຕ່ນີ້
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ RC ຫນຶ່ງລະດັບການປ່ອຍ
Microsoft SQL Server ໃນ Linux ແມ່ນ
ແລ່ນຊ້າ ບໍ່ມີລາຍລະອຽດຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ປ່ອງທີ່ມີດ້ວຍ TechNet ນີ້
blog posts ເທົ່ານັ້ນເວົ້າ SQL Server 2017
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ Linux ມີສູງສຸດຄືກັນ
ໂຊລູຊັ່ນທີ່ມີຢູ່ໃນ Linux ເປັນ
Windows ເປັນ Windows Server ລວມທັງ
ສະເຫມີກ່ຽວກັບກຸ່ມທີ່ມີປະສົມປະສານ
ດ້ວຍ Linux solutions ໂຊກດີ
ຄືເຄື່ອງຈັກ pacemaker
ຍັງມີ Active Directory
ການກວດສອບ ເພື່ອການເຂົ້າຮ່ວມຕົ້ນຕໍ
ລູກຄ້າ Windows ຫຼື Linux ຫຼືລູກຄ້າ Linux
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວໂດເມນຂອງເຂົາເຈົ້າໃນການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນ SQL Server
ເປັນ Microsoft ປຶກສາຫາລືໃນເດືອນທັນວາ
ໃນເວລາທີ່ ການສະແດງສາທາລະນະທໍາອິດທີ່ເຂົ້າມາ
ການນໍາໃຊ້ SQL Server ກັບ Linux ຕ້ອງການ
layer abstraction ທີ່ບໍລິສັດມີ
drawbridge drawbridge drawbridge provides a
ການຂະຫຍາຍ ເຈົ້າພາບໂດຍ ໃຊ້ Linux
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ initializes SQL pal
ທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມໂທຈໍາເປັນເພື່ອ
ເປີດ SQL Server ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
Linux ການ goodies ອື່ນໆໃນການປ່ອຍ
ຜູ້ສະຫມັກລວມມີການວິເຄາະໃນແຕ່ລະ R
ຫຼື Python ການປຸງແຕ່ງຂໍ້ມູນຕາຕະລາງສໍາລັບ
ຄົ້ນພົບຫຼາຍສະລັບສັບຊ້ອນ
ສາຍພົວພັນແລະການສອບຖາມທີ່ເຫມາະສົມ
ການປຸງແຕ່ງກັບ ອັດຕະໂນມັດປບັ - ອັດຕະໂນມັດ
ຖານຂໍ້ມູນ TLS ສະຫນັບສະຫນູນກໍ່ສ້າງ
ເຂົ້າໄປໃນ ການປ່ອຍເພື່ອເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນລະຫວ່າງ
ເຊີຟເວີ SQL ແລະລູກຄ້າແມ່ນທ່ານແລະເປັນ
boon ກັບ ຜູ້ໃຊ້ ຖ້າທ່ານໃຊ້ boo -
16 ຈຸດແລະ ວິທະຍາໄລ ມັນ hits
ວັນສິ້ນສຸດຂອງຊີວິດໃນ ວັນພຸດທີ 3 ກໍລະກົດທີ 20 ກໍລະກົດ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອວັນທີ 13 ເດືອນຕຸລາປີ 2016 ເປັນປະໂຫຍດ -
16 ຈຸດທີ 10 ແມ່ນການ ປ່ອຍຕົວໃນໄລຍະສັ້ນ
ວົງຈອນສະຫນັບສະຫນູນ 9 ເດືອນທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ໄລຍະເວລາແມ່ນກ່ຽວກັບ ການສິ້ນສຸດນີ້ຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ບໍ່ມີການ ປັບປຸງການບໍາລຸງຮັກສາ ຕື່ມອີກ
ການອັບເກດຄວາມປອດໄພຫຼືການປັບປຸງການຫຸ້ມຫໍ່
ຈະຖືກ ປ່ອຍອອກມາໂດຍ ນັກພັດທະນາ Ubuntu
ແລະບໍ່ມີສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້
ນັກພັດທະນາພາກສ່ວນທີສາມທີ່ແຈກຢາຍ
ຊອບແວໂດຍຜ່ານ ppas ຫຼື repositories ອື່ນໆ
ມັກຈະຢຸດການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການປ່ອຍ AOL 2
ປ່ອຍ - ເຖິງແມ່ນວ່າຊອບແວຂອງມັນເອງ
ຈະສືບຕໍ່ເຮັດວຽກມັນສູງ
ແນະນໍາ ວ່າທ່ານ ຍົກລະດັບເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ version of a boon - ເຊັ່ນ: a
ການປ່ອຍຕົວໃນໄລຍະສັ້ນ ໃນປະຈຸບັນ ຂອງ boon ກັບ
1704 ຫຼືປ່ອຍ LTS ໃນປະຈຸບັນ ubuntu
ຈຸດ ຫຼື boon - 15 ຈຸດ o4 LTS ກັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສືບຕໍ່ ຮັບຄວາມປອດໄພ
ການປັບປຸງແລະແກ້ໄຂທີ່ສໍາຄັນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ຍົກລະດັບເສັ້ນທາງຈາກ ການຂະຫຍາຍຕົວເຖິງ 16 ຈຸດ 10
ແມ່ນ ເພື່ອປະໂຫຍດກັບ 16 ຫຼື 17 ຈຸດ 0 ສໍາລັບ
Ubuntu 1704 ຍັງສືບຕໍ່ເປັນ ຢ່າງຈິງຈັງ
ສະຫນັບສະຫນູນການປັບປຸງຄວາມປອດໄພແລະ
ເລືອກແກ້ໄຂ bug ທີ່ມີຜົນກະທົບສູງ ແລະຈະ
ສືບຕໍ່ ໄດ້ຮັບມັນຈົນກ່ວາເດືອນກຸມພາ
ຂອງ ປີ ຕໍ່ໄປ
ລູກຄ້າ unwitting ໃນສະຫະປະຊາ
ອານາຈັກທີ່ບໍ່ໄດ້ອ່ານ ຂໍ້ກໍານົດແລະ
ເງື່ອນໄຂການ ນໍາໃຊ້ Wi-Fi ສາທາລະນະ
hotspot ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະປະຕິບັດ 1,000 ຊົ່ວໂມງຂອງ
ການບໍລິການຊຸມຊົນລວມທັງການປິດລ້ອມ
sewers ແລະຂີ້ເຫງື້ອອອກຈາກຂອງ
ຖະຫນົນ gag ໄດ້ conceived ໂດຍ Wi -Fi
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສີມ່ວງບໍລິສັດໄດ້ໃສ່
ເງື່ອນໄຂໃນເງື່ອນໄຂແລະເງື່ອນໄຂຂອງ
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ຜູ້ບໍລິໂພກອະນຸມັດ ໃນ ການແລກປ່ຽນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະການນໍາໃຊ້ຂອງອິນເຕີເນັດ ຖິ້ມ ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ເກືອບບໍ່ຫຼາຍປານໃດໄດ້ອ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ເງື່ອນໄຂຂອງບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າ ມັນເຮັດເພື່ອໃຫ້ໂທຫາ
ຄວາມສົນໃຈ ກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຜູ້ບໍລິໂພກ ແມ່ນ
ປົກກະຕິຕົກລົງກັບເງື່ອນໄຂ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະ ບໍ່ກໍ່ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ແລະຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບນິໄສການທ່ອງເວັບຂອງພວກເຂົາ
ຄ່າທໍານຽມການບໍລິການຊຸມຊົນອື່ນໆໄດ້ຕົກລົງໂດຍ
ຜູ້ໃຊ້ລວມມີການໃຫ້ການຍົ່ນ
ແມວຫ່າງໄກແລະຫມາ ແລະຫອຍສີ
ແກະ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມີຊີວິດຢູ່
ສັນຍາດັ່ງກ່າວ ໄດ້ສັນຍາວ່າຈະໄດ້ ລາງວັນ
ໃຜກໍ່ຕາມ ທີ່ໄດ້ຮູ້ເຖິງຄວາມຈິງ
ລາງວັນທີ່ມີຢູ່ ຫຼັງຈາກການອ່ານຂໍ້ກໍານົດ
ແລະເງື່ອນໄຂ ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກ ສອງອາທິດ ເທົ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງບຸກຄົນທີ່ມາຕໍ່ຫນ້າເພື່ອ ຂໍໃບອະນຸຍາດ
ລາງວັນ ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເປັນການ ແຂ່ງຂັນ
ເຊັ່ນ ນີ້ໄດ້ຮັບການບອກ ໃນປີ 2014
ບໍລິສັດ cybersecurity f-secure ran a
ການທົດລອງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ໃນລອນດອນລອນດອນ
ການເຮັດວຽກເປັນຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ທີ່ທຸກຄົນ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໃນການແລກປ່ຽນສໍາລັບການ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເດັກທໍາອິດທີ່ທ່ານ ເອີ້ນວ່າ Harrod
ຂໍ້ກໍານົດໄດ້ຖືກ ລະບຸ ຢ່າງຊັດເຈນ ໃນ ຂໍ້ກໍານົດ
ແລະເງື່ອນໄຂແລະຫົກຄົນຍັງຄົງຢູ່
ລົງທະບຽນເຖິງ ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ຈະແຈ້ງວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ disliked eldest ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍ Wow
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກອ່ານຂອງຂ້ອຍ
ເງື່ອນໄຂແລະເງື່ອນໄຂມັນເປັນຄວາມຈິງ ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວເຈັບປວດແລະ ເມື່ອຍຂອງມັນ ມັນກາຍເປັນຂ້ອຍ
ເລື້ອຍໆໃຊ້ Wi-Fi ຟຣີນີ້
ຢ່າງ ໃກ້ຊິດ ກັບການ ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກມື້ນີ້
ອ່ານເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຄວນ ອ່ານຂໍ້ກໍານົດແລະເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານັ້ນ
ດີ - ສອງ ປະເພດ ຂອງມັນແມ່ນບໍ່
ມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບສາທາລະນະ
Wi -Fi mmm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເປັນເອກະຊົນ ໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນສາທາລະນະ, ກະລຸນາຢ່າ ເຮັດ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຄົນ ໄປໂຮງແຮມແລະ ພວກເຂົາ
ການນໍາໃຊ້
Wi-Fi ຟຣີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ບັນຊີຂອງເຂົາເຈົ້າ Alban hack ແລ້ວບໍ່
ທະນາຄານອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ Wi-Fi ຟຣີ ບໍ່
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປ ແຕ່ເມື່ອໃດ
ຂ້ອຍໄປຂ້ອຍບໍ່ ກິນເຊັ່ນມັນຕ້ອງການໃນ
ອີເມວທີ່ດີຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຖິງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ ໃຊ້ ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ
ມັນເປັນການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂົ່ມເຫັງ
ທ່ານແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ spying ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ມັນ - ຄືສາຍສໍາລັບປັບປຸງແກ້ໄຂເຊັ່ນ: ຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດ ເພື່ອຢາກເຮັດແນວໃດບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບ ຂ້ອຍໄປເມື່ອຂ້ອຍໄປ KFC ຂ້ອຍໃຊ້
ຟຣີ Wi -Fi ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ KFC CA ເປັນ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາອອກມາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາ
coupon ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກຕົນເອງ $ 3.00 ສຸດ
ການຊື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບວ່າສໍາລັບທາງ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ - ບານ sparkly Roy
W Nash Garvey the Turkey Albuquerque ແລະ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍານົດອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ໍ້ມູ TV ປະເພດຫ້າບໍ່
ລືມໄປເຊັ່ນດຽວກັນແລະຈອງສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ມີ ຄວາມໂປ່ງໃສ ເລັກນ້ອຍ Linux
ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດສອບການອອກເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ຫມາກເລັ່ນ
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
