ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນເລກທີ 566 ແລະຖືກຕ້ອງ
ເຈດເຈດທ່ານ ໄດ້ຍິນຂ່າວ ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ສິ່ງທີ່ຂ່າວທີ່ພວກເຂົາພົບ
ນ້ໍາໃນ Mars ທ່ານໄດ້ຍິນວ່ານີ້ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ breaking ຂ່າວມື້ນີ້ສາມແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ສອງແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງກະຈາຍສຽງ ນີ້
ອາໄສຢູ່ ໃນວັນພຸດທີ 25 ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງ ນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການ ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງ
ນີ້ ແມ່ນໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພາຍໃຕ້ຫລວງກ້ອນ
ຂອງ hemisphere ພາກໃຕ້ ຂອງ Mars ໄດ້
ສະພານໃຕ້ຂອງສະລອຍນ້ໍາທີ່ພວກເຂົາພົບ
ສະນຸກເກີ massive ຂອງສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຊື່ອວ່າແມ່ນ
ນ້ໍາເກືອດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ ເຊື່ອ ວ່າມັນ
ສາມາດເປັນເຈົ້າພາບຊີວິດ ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຫວັງ
ທີ່ບາງທີບາງທີບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີ ຫນ້ອຍຫນ້ອຍ salty yep
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງບອກ ວ່າໄປ
ເທິງສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນຕື່ນເຕັ້ນພໍ່ຂອງ
ຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
ນ້ໍາໄດ້ເຮັດໃນຫນຶ່ງຈຸດໄຫຼສຸດ
ດ້ານແຕ່ເນື່ອງຈາກ ບັນຍາກາດໃນ
Mars ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດມີຢູ່ແລະ ມັນ
ຈະຫລຸດລົງ ແຕ່ມື້ນີ້ ພວກເຂົາໄດ້ປະກາດ
ວ່າພາຍໃຕ້ຫນ້າດິນຂອງ ຂອງ
pole ແມ່ນນ້ໍາ ແລະອາດເປັນລະບົບ lake
ມີທ່ານຈະໄປຢູ່ໃນມື້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະ
ໄດ້ຍິນ ໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຫຼາຍ
okay ດັ່ງນັ້ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ນີ້ ແມ່ນກ່ຽວກັບປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບໃນອາທິດນີ້ທ່ານ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນພຽງແຕ່ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາໄປ
ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ ພວກເຮົາ ແມ່ນ nerds ສຽງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ສຽງຮັກແລະໃນ ຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາພວກເຮົາ
ເພື່ອນກັບພວກເຮົາ ໃນຄືນນີ້ຂອງພວກເຮົາ binaural
ສຽງ ທໍ່ ສຽງ ແລະລາວບັນທຶກ ໃນ binaural 3d
ສຽງ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການທົບທວນຄືນຫນຶ່ງຂອງ headphones bluetooth ໄດ້
ທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງພວກເຈົ້າ ບໍ່ດີ
ຄືກັບ ຫູຟັງ Bluetooth ອື່ນໆ
ທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄຸນສົມບັດເພີ່ມເຕີມ
ວ່າທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເຊື່ອວ່າ ຍັງເປັນ
ກໍານົດ ລໍາໂພງທີ່ມີລາຄາຖືກແລະເຫມາະສົມ
ແຕ່ ພວກເຂົາເບິ່ງດີແລະພວກເຂົາສຽງ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າປະມານ
ແມ່ນ ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະ ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 dot ໂທລະພາບ slash TPM ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash iai ຈະ
ບໍ່ວ່າ Jeff ຈະກັບຄືນຫຼື Sasha ໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ຜົມ ຈັບຫນວດ ຂ້າພະເຈົ້າ vote ສໍາລັບ Sasha ຂອງ gotten
ມີຂົນ ມີທ່ານໄປທີ່ນັ້ນທ່ານ ໄປດີ
ນາງ Sasha ຢູ່ຫ່າງໄກນີ້ນາງ ຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ ສະບາຍດີວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວ່າຂອງຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີຄວາມຄິດເວົ້າວ່າສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຫຼາຍຄືຮັກຫຼາຍແລ້ວໂອ້
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າພາດ hi ສະບາຍດີ ແລ້ວແລ້ວ ນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບສາມທີ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ສົ່ງສົ່ງອີເມວຂອງທ່ານໃຫ້ Sasha a
ປະເພດ -5 dot ໂທລະພາບ ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຜູ້ຊາຍ ທີ່ດີ
ສໍາລັບສາມ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກສັບສົນທີ່ຈະເວົ້າວ່າສະບາຍດີ ah
ສິ່ງທີ່ເປັນ jerk ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນການ ridiculous
ຮ້ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຜ່ອນຄາຍແລະຜ່ອນຄາຍ
ແລ້ວ ແຕ່ວຽກກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ວ່າສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າສຸດທ້າຍ
ອາທິດ ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ Jeff ບໍ່ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວມັນມັນໄດ້ເຮັດວຽກມັນຄືຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ ພຽງ ແຕ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ທ່ານກໍ່ເລີຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ສິ່ງທັງຫມົດອາສາສະຫມັກທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ສໍາລັບ ຊຸດຂອງ nerds ແຕ່ ບໍ່ມີ
ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ຊຸດ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ຊາຍ nerds oh ມັນເປັນສະແດງເຕັກໂນໂລຢີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ດີ
ທ່ານສະເຫມີຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຊຸດຂອງ
nerds ດີແທ້ໃດກໍ່ຕາມ
ພຽງແຕ່ nerd ວ່າບໍ່ວ່າໃດກໍ່ຕາມ yeah
ບໍ່ມີມັນພຽງແຕ່ ທຸລະກິດທີ່ມີການເຮັດວຽກ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຂອງ ອາທິດກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງແຜນຈະເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການ awry ແລະກ່ຽວກັບ
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ຄື ຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກເຮັດ ມັນ
ທ່ານຮູ້ ແລະບາງຄັ້ງມັນກໍ່ ຄືມັນ
ວິທີການມັນໄປ ທາງທີ່ມັນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Robbie ເຮັດໃຫ້ມືດມົວທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ປະມານ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ບໍ່ມີຄວາມຜິດ, ການເດີນທາງ
ທ່ານຫຼືສິ່ງໃດແດ່ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າທ່ານຈະຮູ້ສຶກວ່າ
ຄວາມຜິດ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ ແມ່ນແລ້ວ
ດີສິ່ງທີ່ໃຫມ່ໃນ ໂລກເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານແມ່ນ
ມີ ອຸປະກອນໃຫມ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ
ຕື່ນເຕັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ wrestling ກັບໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
droid ກັບແນວໂນ້ມຂອງທ່ານ 4 ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງສູ້ກັບມັນກໍ່ຄືກັນ
ຂະຫນາດນ້ອຍແລະແລະທ່ານຈະ overpower ມັນ
ເຊື່ອວ່າມັນຫຼືບໍ່ມັນກໍ່ເຕະປາກ ຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນມັນບໍ່ມີອິນເຕີເນັດມັນ
ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ດັ່ງນັ້ນ xu4 ແມ່ນເປັນ
ອຸປະກອນຈາກ Odroid ມັນ ມັນກ່ຽວກັບການ
ປັດໄຈຮູບແບບ ຂອງ Raspberry Pi ແລະມັນເປັນ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບແປດ
ມັນມີ ສອງ gigs ຂອງ RAM ມັນເປັນ
ມ້າພະລັງງານ ເທົ່າທີ່ເປັນໄປນັ້ນເປັນຫຍັງ
ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ ດີຖ້າທ່ານ ຈື່
ປະມານຫນຶ່ງເດືອນ ແລະເຄິ່ງສອງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ແຖວ ແປກໆ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນສະບັບຂອງ Raspberry
Pi ຫຼື retro planet oh yeah ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ loaded ວ່າ ໃສ່
ບັດ SD ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນເກມມັນ ແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອ້ຍວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຄວບຄຸມ Bluetooth ຂອງຂ້ອຍຕິດກັບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອອກໄປຊື້ ເຄື່ອງບູທູທະ
dongle oh yes
ສຽບ ເຂົ້າໃນແລະຂ້ອຍ ຄືໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເຮັດການປັບປຸງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ ຄົນຂັບລົດທີ່ຈະເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດສໍາລັບການ
ເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ດາວໂຫລດແລະ
ໄດ້ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອິນເຕີເນັດ okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເພາະວ່າທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂລມຢູ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີຄວາມສຸກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ປັບປຸງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍມີ ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດນີ້
ຊອບແວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ເຮັດແນວໃດທ່ານ ຮູ້
ບໍ່ໄດ້ຮັບການອັບເກດໄດ້ຮັບການປັບປຸງທຸກຊະນິດ
ສິ່ງບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດວຽກ ນີ້ຄື
ການຂັບລົດຫມາກໄມ້ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ໄປເຂົ້າໄປໃນການດໍາເນີນໂຄງ backend ຂອງມັນ
ແລະສໍາລັບເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມແມ່ນບໍ່ມີ
ອິນເຕີເນັດມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເກັບເອົາສັນຍານ
ຈາກ ວັນທີ ຫນຶ່ງໃນ app app ພຽງແຕ່ບອກ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາເຈົ້າພາບທີ່ວ່າ
ແກ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານພະຍາຍາມ ປ່ຽນມັນອອກ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີພັນ
ສາຍສາຍ Genet ທີ່ຕິດຢູ່ໃນ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາຍສຽບສາຍໄຟແລະ ທັງສອງສິ້ນສຸດລົງ ໄປ
router ໃນ ອີກດ້ານຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ມັນ ມາຈາກ mine ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
Raspberry Pi ແລ້ວໃຊ້ ສາຍດຽວກັນ
ໂທຫາທ່ານກໍາລັງສູນເສຍຄື 10 ເຊັນ ຕໍ່ເດືອນ
ຂ້ອຍ​ຮູ້
ດີບໍ່ມີພຽງແຕ່ຈະທົດສອບ ມັນ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສາຍໄຟທີ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນທີ່ຖືກຕ້ອງແປກ
ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ວ່າ ຂ້ອຍສຽບ ສາຍເຄເບີ້ນ
ແຕ່ທ່ານ reboot ໃນຂະນະທີ່ມັນຖືກສຽບ
ໃນເພື່ອໃຫ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ DHCP ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມັນທັງຫມົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຕິດຕໍ່
ບໍລິສັດ ທີ່ມາ ຈາກບ່ອນດຽວກັນ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຄືກັບແມ່ນແລ້ວບາງຄັ້ງ ມັນ
ຈະມາ ອິນເຕີເນັດຈະມາ
ຄໍາແນະນໍາຂອງຄົນພິການທີ່ຖືກປິດໃນເວລານີ້
ສຸດ mmm ຊອບແວທີ່ມັນເຮັດໄດ້ບໍ່ ວ່າ ຫຍັງ
ສະນັ້ນ okay ວ່າໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່າເປັນການຍາກທີ່ຈະ
ເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານ ບໍ່ ມີອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຮັດແນວໃດທ່ານເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ໂມດູນສໍາລັບ ແກ່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດ
ແມ່ນແລ້ວ ນັ້ນ ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກົດລະບຽບອອກເປັນເຄືອຂ່າຍ
ແນ່ນອນ, ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ຕົວຄວບຄຸມຂອງ interface
ວ່າ distro ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ນີ້
ການພັດທະນາ retropie ບາງທີອາດຈະຖືກສ້າງໃຫ້ເປັນ
ບໍ່ແມ່ນຫົວຫນ້າແຕ່ບໍ່ມີຫົວຫນ້າ
ອອຟໄລ I ລຶບລ້າງມັນອອກ wit ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ Debian ແລະ
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ໃຫ້ທ່ານ ເຮັດວຽກ
mmm ເບິ່ງດີ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບ Jeff ຂອງ SBC ແມ່ນ ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ grab ບັດ SD ທີສອງສໍາລັບ
ການທົດລອງແມ່ນແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນພະຍາຍາມຊອກຫາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫນຶ່ງເຮັດວຽກ Tribune Tumut ວຽກ
ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບການ y4 xu4 ພວກເຂົາເຈົ້າມີການກໍ່ສ້າງ
ສິດທິກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊ້ທ໌ຂອງໂຄອໍເດີ ຫົວໃຈ
ດາວນ໌ໂຫລດໃນວິກິພີເດຍການແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມ
ຫົວຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ yeah ມີຄື GUI ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບສິດທິ ໃນ desktop ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມໃຊ້ເວລາພຽງພໍແລະບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ wondering ຖ້າຫາກວ່າອຸປະກອນຕົວມັນເອງແມ່ນ
ພຽງແຕ່ toast ພຽງແຕ່ເທົ່າທີ່ເປັນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນອຸປະກອນທີ່ດີແທ້ໆເຊັ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ດີກໍ່ສ້າງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ທີ່ຜ່ານມາສາມອາທິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຫລິ້ນ
ມີມັນແລ້ວແນ່ນອນ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່ສໍາລັບຂ້ອຍ
ໂລກເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ຄວນຈະເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນດີແລ້ວພວກເຮົາຈະຄິດອອກຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຮັກ ທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ ແລະຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະເຮັດມັນຍັງມີຊີວິດຢູ່
stumped ທ່ານທ່ານຮູ້ວ່າ ຈະ ເປັນການດີອີກ
ການທົດສອບແມ່ນເພື່ອເອົາ ບັດ SD ຂອງທ່ານອອກ ໃນຂະນະນີ້
ສຽບມັນເຂົ້າກັບ xu4 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ແລະໃສ່ເກີບມັນແລະ
ເບິ່ງຄື ວ່າຈະປົກຄອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຈະທໍາ ລາຍການໂຕ້ຕອບເຄືອຂ່າຍ
ຕົວຄວບຄຸມທີ່ ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະ mm-hmm
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ ຕົວຈິງທີ່ສອງ
ບາງທີມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ xu4 ອື່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສິບຂອງ ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະທ່ານສາມາດຊື້ພວກເຂົາ
ໂດຍຜ່ານ ຮ້ານຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີແຕ່ຢ່າງຮຸນແຮງ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນເອົາມາໃຫ້ໃນອຸປະກອນແລະ
ບັດ ຂ້ອຍຈະສຽບມັນ ເຂົ້າໄປໃນ X ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບ
ແນ່ໃຈວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າມັນມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍຖ້າມັນບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມຫ່າງໄກ ສອກຫລີກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມັກແຕ່ພວກເຮົາ
ຍັງສາມາດຕິດຕັ້ງ xu4 ຂອງທ່ານ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ເບິ່ງວ່າມັນໄດ້ຮັບ DHCP ອາດຈະເປັນ
ບັນຫາເຄືອຂ່າຍທີ່ ດີທີ່ສາມາດເປັນ ມັນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ເປັນຄືກັນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນ: ທ່ານສາມາດຕັ້ງ IP ຂອງທ່ານຢູ່ໃນສະຖານະພາບສະຖິຕິໄດ້
ເຄືອຂ່າຍ / interfaces ບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆ
ບໍ່ມີຫຍັງ ແຕ່ວ່າສ່ວນທີ່ແປກແມ່ນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ເລືອກເອົາມັນຂຶ້ນທ່ານເຫັນມັນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ I
ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ 100% ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານໄດ້ຮັບ IP ໃນທ້ອງຖິ່ນຈາກນັ້ນນີ້
ແມ່ນບັນຫາ DNS ຈາກເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າ
ອຸປະກອນຕົວມັນເອງຈະບໍ່ເອົາ ເຖິງຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງ slash ແລະອື່ນໆ
ແກ້ໄຂມີໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ມີເປີດ
ໄຟລ໌ທີ່ມີ nano ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ແລະທີ່ມີແຄດຂອງ DNS
ແກ້ໄຂ ດັ່ງນັ້ນບາງທີບາງທີບາງທີອາດຈະໂພດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ DNS ຂອງທ່ານ
ຜູ້ແກ້ໄຂແມ່ນການໃຊ້ ບຸກຄົນນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ພັດທະນາຊອບແວ
ຖືກນໍາໃຊ້ແລະຖ້າພວກເຂົາເວົ້າໃນ ອັງກິດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ການາດາ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດແກ້ໄຂ ໄຟລ໌ຜົນໄດ້ຮັບນັ້ນ
ແຕ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ບໍ່ໄດ້
ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ທ່ານເຫັນມັນ
ໃນສະລອຍນ້ໍາ DHCP ແລ້ວເລົາເຕີ
ແລ້ວ router ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ IP
ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາທີ່ຢູ່ IP ໄດ້
router ເຫັນມັນແຕ່ ມັນບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
IP ມັນເຫັນວ່າອຸປະກອນແລະ IP
ມາເຖິງຄໍາຖາມຄໍາຖາມນີ້ ຄືຂ້ອຍ
ທ້າທາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງ Jeff ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທ່ານຈະເອົາມາໃຫ້ໃນນີ້ມີ gonna ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຄິດ ໃນຂະນະທີ່ຂັບລົດຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍແລ່ນໄປ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີຄົນອື່ນ ດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ ມ່ວນ ທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ ຄະນະ ດຽວ
ຄອມພິວເຕີ ເຫຼົ່ານີ້ນ້ອຍ itty bitty
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ tinker
ຫຼິ້ນປະມານ ເຊັດບັດຕິດຕັ້ງໃຫມ່ ໄວ້
ໃນບັດ SD ອື່ນພະຍາຍາມອອກສຽງປັ້ງໂອ້
ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນອາກາດຫນາວ
ຄືວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວ່າ ແຕ່ກວດເບິ່ງ ໄຟລ໌ການແກ້ໄຂຂອງທ່ານແລະຕັ້ງຄ່າ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງ Google ຄື
8888
ສິດທີ່ ເດັກນ້ອຍ II ທ່ານບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ໃຊ້ເວລາ 10 ຊົ່ວໂມງຢ່າງຫນ້ອຍຫຼີ້ນກັບ ມັນ
ພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ II ມີບັນຫາບໍ່ມີ
ມີຄ້າຍຄືການ ຜະລິດຊອບແວ ພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດ ມັນ ອອກ
ລາວແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນຢູ່ໃນ ຈຸດທີ່ເມຍຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ ມັນພັກຜ່ອນ
ແມ່ນແລ້ວມັນມັກຂັບລົດຂ້ອຍ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ foo ແມ່ນ reiterating ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຄ້າຍຄືກັບເອົາມາໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພະຍາຍາມມັນຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມັນອາດຈະເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຫລິ້ນຢ່າງດີ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະອະທິບາຍມັນ
ອາດຈະມີແທ້ແທ້ໆວ່າເປັນຫຍັງບໍ່
ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ ທີ່ ຢູ່ MAC
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງທີ່ ອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຈຸດທີ່ ມັນເຮັດວຽກໃນເວລາດຽວບໍ່ເຮັດວຽກ
ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກ ຢູ່
ບໍ່ ເຄີຍເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄືອຂ່າຍພຽງແຕ່ກົດລະບຽບອອກ
ການແກ້ໄຂບັນຫາແມ່ນມ່ວນດີ ແລ້ວ
ຄິດອອກມາຫນຶ່ງໃນເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ບ້ານ ເຮົາ
ບໍ່ ຕ້ອງການເຮັດວຽກ ບາງທີພວກເຮົາຈະເຮັດມັນໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມີທ່ານໄປທີ່ນັ້ນທ່ານ ໄປແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນ
ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃດກໍ່ສະນັ້ນການມ່ວນຊື່ນດ້ານເຕັກນິກຂອງທ່ານ
ວ່າເຕັກໂນໂລຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າມ່ວນ ແຕ່ RIT ແທ້ຈິງມັນ
ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມມ່ວນທີ່ຈະ ຫລິ້ນ
ປະມານທີ່ມີປະເພດຂອງ stuff ວ່າແລະມັນເປັນ
ມ່ວນຊື່ນກັບການແກ້ໄຂບັນຫາແລະທ່ານຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້
ໄດ້ ຢູ່ໃນໄຟລ໌ນີ້ກ່ອນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ພຽງແຕ່ໂດຍຜ່ານຂະບວນການຂອງມັນໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຄຸ້ນເຄີຍແນ່ນອນວ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ມັນມັນເປັນຄວາມມ່ວນບໍ່ແມ່ນ ແທ້
ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດ bug
ການແກ້ໄຂແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຂຽນໂປລແກລມແລະ
programmatically
ຂ້າພະເຈົ້າ bug fixing ຄື Crazy ແລະຜ່ານ
ຂະບວນການ ຂອງການແກ້ໄຂ bug ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້
ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ວິທີການ ເຮັດວຽກ ບາງ ຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈັດການກັບແກ່ນ
ບັນຫາກ່ຽວກັບແປກເປັນ 64 ບວກແລະເນື່ອງຈາກວ່າ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີການລວບລວມ
ໃນໂມດູນໃຫມ່ເພື່ອແກ່ນຂອງຂ້ອຍແລະແລະ
ປາກົດວ່າປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວອອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ ມີບັນຫາກ່ຽວກັບການຫນຶ່ງຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍໄດ້ຫຼີ້ນ
ປະມານແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂຽນ script Python ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ Python ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງຢ່າງ
googling ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນ Python ໄດ້
script ມັນແມ່ນປີນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ລືມ Python ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບເຈັດຂ້ອຍ
ຫຼາຍ bash ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຫຼາຍ PHP ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ບາງສິ່ງທີ່ສວຍງາມ pretty ມີ bash
ແລະບາງສິ່ງທີ່ເຢັນ ດ້ວຍ PHP ບໍ່ເປັນ
hater ມາໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີຄວາມຖືກຕ້ອງ
PHP ມີຄວາມສາມາດທີ່ເຫມາະສົມ
Python ແມ່ນພາສາທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄີຍໄດ້ຮັບ ການຂຽນໂປລແກລມໃນ ໂອ້ຍບໍ່ມີ gw-basic
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແທ້ຈິງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ທ່ານ ms-dos ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ດີ ms-dos ແມ່ນເປັນກົ້ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ພາສາທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຢູ່ໃນ qbasic
yes yeah ຂ້ອຍໄດ້ kim insuk ແລ້ວ wow ມັນແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຊ້ເວລາຂ້ອຍກັບຄືນ ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ
base to ring ແລະທຸກປະເພດຂອງ stuff ນີ້
python ສໍາລັບລົມກ່າວວ່າ leech ແລະ x1
ມັນຍິ່ງດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ສົນໃຈໃນຫ້ອງສົນທະນາ ດີໆ
ເບິ່ງສາມຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນການທີ່ຄຸ້ນເຄີຍທີ່
ປະເຊີນຫນ້າພວກເຮົາໄດ້ ຂາຍໂດຍຜ່ານ Garbi ຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ALP Eck ໃຫຍ່ kitty ແມ່ນມີ
ພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ c128 d ຜູ້ອື່ນແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ foo ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາ ດີໃຈທີ່ຈະເຫັນ ຄໍາວ່າລໍຖ້າຫນຶ່ງແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມໍ chaser 3000 ຍັງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດນີ້ແລະ
ພະຍຸ tracer 3000 ໂດຍບັງເອີນ ກ່າວວ່າ
ພາສາການຂຽນໂປແກຼມທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນ
ຈົ່ມ ວ່າໂອ້ ທ່ານເປັນຄົນຫນຸ່ມ
ແລ້ວ ພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ພື້ນຖານອັນຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຮຽນຮູ້ syntax ແລະຖ້າທ່ານຮຽນຮູ້ syntax
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ສອນ
ຕົວເອງ Python ແລະ syntax ຈາກ PHP mmm
ປະເພດຂອງການແປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ການແປພາສາທີ່ດີ ແທ້ໆ ລະຫວ່າງ PHP ແລະ
bash ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ຄືກັບ
indentation ບໍ່ສໍາຄັນເທົ່າ ກັບ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ໃນ Python ສິດແຕ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ການຮຽນຮູ້ ແລະເມື່ອທ່ານຮຽນຮູ້ syntax ທ່ານ
ສາມາດແປພາສານັ້ນໄດ້
ວ່າຄວາມຮູ້ທີ່ເປັນພາສາອື່ນໆ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ
ແທ້ຈິງທັງຫມົດສິດທັງຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທັງຫມົດຂອງ ຜູ້ປົກຄອງຂອງພວກເຮົານີ້
ອາທິດແລະບາງຄົນໄດ້ຖີ້ມຍັງເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ພິເສດໃນ jar ປາຍ ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຊື້ເປັນ ຫມວດທີ 5 ເສື້ອທີເຊີດຄື
ວ່າ ພຽງແຕ່ວິທີຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ອິນເຕີເນັດ ຂອງພວກເຮົາ
ການຕິດຕັ້ງແມ່ນຈ່າຍສໍາລັບຄ່າເຊົ່າຂອງພວກເຮົາ
ຈ່າຍສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນ ອາສາສະຫມັກ ທັງຫມົດ ທີ່ນີ້ແຕ່
ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ສໍາລັບຟຣີບໍ່ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້
ອອນໄລນ໌ ທີ່ອາດຈະເປັນບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຄືການຜະລິດເທົ່ານັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມີຊ່ອງ studio ການດໍາເນີນການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການວາງມັນຂຶ້ນ ອອນໄລນ໌ສໍາລັບ
ຄົນ ທີ່ ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຟລີ
ແລະສັງເກດເບິ່ງສໍາລັບຟຣີທີ່ມີລາຄາຖືກຫຼາຍວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນຈໍານວນຫລາຍແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງ ໂທລະພາບເຄເບີ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແບນວິດດຽວກັນ
ກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ມີ ເວລາ
ພິຈາລະນາກັບສິ່ງທີ່ແລະພິເສດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ເຂົ້າໄປໃນການສະຫນອງການ ໄດ້
ໄຟລ໌ວິດີໂອ ກັບເຄືອຂ່າຍສາຍໄຟຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຂອບໃຈທ່ານສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ ທ່ານເຫັນເປັນວິທີ ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ມີ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ອາທິດນີ້
Amazon Prime day hey oh yeah we were not
ຢູ່ທີ່ນີ້ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຫຍັງເຕັກນິກ
laminator ງາມ yep ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ laminate
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ຕ້ອງການ
ການກັ່ນຕອງ ຕາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໂລຫະທີ່ທ່ານໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີກໍ່ບໍ່ມີ ເຫດຜົນ ອື່ນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທໍ່ນ້ໍາແລະນີ້ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ ບອກທ່ານ ສອງເພາະ ມັນໃຊ້ເວລາພຽງ 5 ເທື່ອ
ນາທີເພື່ອສ້າງຕັ້ງ ມັນມັນ ຫຼາຍມັນ ແມ່ນ
ກໍ່ ຍິ່ງດີ ແທ້ໆ ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍຍູ້ແຮງ
ປຸ່ມນີ້ມັນຄືການຂະຫຍາຍຕົວທັນທີ
ໃນ Telestream Wirecast ແລະມັນເຮັດວຽກ
ມັນກໍ່ດີ ແທ້ໆມັນກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ຂະຫນາດສໍາລັບ ການ
ປຸ່ມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນໂຄງການດັ່ງກ່າວ
ທັງຫມົດຢູ່ໃນແຕ່ທ່ານຈະເຫັນ Wirecast ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ປຸ່ມ Wirecast ແລະ ສິ່ງຂອງ standby
ຄືວ່າ mm-hmm ນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ການຄວບຄຸມ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກໍານົດວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນວ່າ
ໃນອະນາຄົດ , ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເປັນ
ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ມາ ເຖິງ
ເວົ້າຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຄືນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງງານວາງສະແດງນີ້ ຄືກັນ
ຟ້າສະຫວັນສະຫວັນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ຄູ່ຂອງ headphones bluetooth ສິດ
ຫຼັງຈາກທີ່ພັກຜ່ອນ ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງການບິດໃນ ນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ Bluetooth ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຕິດ ເວລາສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ມືກ່ຽວກັບ ເສື້ອສະບັບຈໍາກັດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ມີຄຸນນະພາບສູງ
shirts ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ຫ້າຫລວງ
dot TV slash ເສື້ອ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບນີ້ ແມ່ນສໍາລັບສຽງ
ໄຟລ໌ໃນການສົນທະນາຫຼືເປັນ ພຽງແຕ່ ສໍາລັບການ
ພວກເຮົາດີ Jack ທ່ານ ມາພ້ອມກັບ
ການເດີນທາງຂອງ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາພົບທ່ານຮູ້ຈັກ
radio ວິດທະຍຸ ເລື່ອງ ແລະດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ ຄຸນນະພາບ ທີ່ດີແທ້
ສຽງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ ມັກ
ອື່ນກ່ວາເຊັ່ນ: ເພງທີ່ພວກເຮົາມີຄົນຫຼິ້ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ການສົນທະນາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ແມ່ນໂອ້ຍທ່ານໄດ້ຮັບຫູຟັງໃຫມ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີສຽງ ຄ້າຍຄື ຄຸນນະສົມບັດ Oh ຄືທ່ານ
ຮູ້ແຕ່ກັບຄືນມາ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຫມົດຍາກ
ເຂົ້າໄປໃນຄະນະ ບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ເປັນບູທູທ ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວຕອນນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ Bluetooth ແລະໄຮ້ສາຍຄື
iPhone ຍັງບໍ່ມີ jack headphone
ອີກຕໍ່ໄປແລະ ວ່າປະຊາຊົນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ Crazy ທີ່ແທ້ຈິງ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ headphones ໄຮ້ສາຍໃນປັດຈຸບັນ ວ່າ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດວຽກກັບ ອຸປະກອນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍແລະທຸກບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ
ໄປຂ້ອຍສາມາດມີ ເພງໄຮ້ສາຍທີ່ ຂ້ອຍຊື້
ການ BTS rebel ແລະ ທ່ານ ມີ
ຄູ່ຮັກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກພວກເຂົາແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຫູຟັງ favorite ສໍາລັບດົນນານ ນັ້ນແລ້ວ
ຫຼັງຈາກການນໍາໃຊ້ປະຈໍາວັນ, ສາຍນ້ໍາທີ່ຖືກຈັບ
ແລ້ວພວກເຂົາຍັງເຮັດວຽກ ຢ່າງສົມບູນ ແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດດ້ວຍພາດສະຕິກຂີ້ເຫຍື້ອແລະ
ການທົບທວນຄືນຈະເວົ້າວ່າມັນເຮັດໄດ້ຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມຄິດຈິດໃຈທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍນັ້ນ
teased ໃນວ່າ ມັນເປັນຂີ້ຝຸ່ນແລະ recycled
ອົງປະກອບທີ່ມີການປຸງແຕ່ງຄືນໃຫມ່ ແລະ
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງເຮັດວຽກແຕ່ເປັນຢາງ
ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງ
ພວກເຂົາ ບໍ່ມີມັນຄ້າຍຄືການນໍາໃຊ້ແຫຼວຂອງຂ້ອຍ
Welder welder ຢາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ກັບກັນ ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບການນີ້ noggin ້ໍາຕານອາຍຸໃຫຍ່ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລືອກເອົາ ຊຸດໃຫມ່ຂອງຫູຟັງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ stumbled ສຸດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ ມີຫຍັງໃຫມ່
ແລະເຄື່ອງຫມາຍທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ກ່ອນ
ແທ້ແລະພວກມັນເອີ້ນວ່າ locusts ພະລັງງານ
puppin ພະລັງງານ locust locust like
ຄື ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຄືກັນ
ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກ ຈາກ cat ຫ້າ
dot ຫູຟັງ ໂທລະພາບ ນີ້ ແມ່ນ ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍແລະພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ໄດ້ມາຮອດມື້ນີ້ Jeff oh
ດັ່ງນັ້ນຄືກັບ ເຄື່ອງຫມາຍໃຫມ່ທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຍັງຢູ່ໃນຊຸດ Jeff ທີ່ແທ້ຈິງຄວນພວກເຮົາ
ມືທີ່ ມີ yes ແລະ ເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງ
ຈະບໍ່ ພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນ ວິທີທີ່ມັນມາຮອດ Jeff
ຟອງຫໍ່ມັນທັງຫມົດທີ່ດີ ເດັກນ້ອຍ Fran nog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ ປັດຈຸບັນ ສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ມີພວກເຮົາໄປ ທໍາອິດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າກໍາລັງໄຟຟ້າ ໄດ້ປະກອບ
ເປັນກໍລະນີທີ່ຫນ້າກຽດທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ສະເຫມີ
ງາມ mmm -Hmm ແຕ່ວິທີການສາມາດເປັນຄູ່ ຂອງຍັກໃຫຍ່
ຫູຟັງເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ອອກແບບທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນທ່ານມີຄວາມພ້ອມແລ້ວ tada
okay let's set that aside just for one
ປັດຈຸບັນນີ້ແລະໄດ້ຮັບການລັກສະນະທີ່ເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມ ພວກເຮົາມີມາດຕະຖານ
ສາຍຫູຟັງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ຖ້າຫາກວ່າຫມໍ້ໄຟແມ່ນເສຍຊີວິດສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນ ແລະທ່ານຢາກຈະຟັງ
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ສຽບໄດ້
ໂດຍກົງ ໃນທີ່ດີທ່ານມີ USB
ສາຍໄຟຟ້າຈຸນລະພາກ ຂ້ອຍມີຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງຄູ່ມືພຽງເລັກນ້ອຍແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງແຍງຜູ້ທີ່ ບໍ່ດີ ຕໍ່ໄປ
deal
okay ດັ່ງນັ້ນກໍລະນີ hardshell ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນແລະຂ້ອຍຮັກນັ້ນແລະ
ຮູ້ສຶກວ່າຕອນນີ້ຫູຟັງເຫຼົ່ານີ້
ມີ bluetooth 4.2 ແລະ EDR Jeff ແມ່ນ
wondering what heck does EDR ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ສົງໄສວ່າຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ມັນຂ້າພະເຈົ້າພໍໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຫວ່າງ
ດີເມື່ອທ່ານເຫັນ Bluetooth EDR ມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ມີເຕັກໂນໂລຢີໃນມັນ
ທີ່ ສໍາຄັນຄືການເຂົ້າລະຫັດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ປ້ອງກັນທີ່ປ້ອງກັນ
ຜູ້ຊາຍໃນການໄດ້ປານກາງການໂຈມຕີປະຊາຊົນເປັນ
ສາມາດ ຟັງເພງ ຂອງທ່ານໄດ້ແຕ່
Jeff ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈະດູແລຖ້າຫາກວ່າ ປະຊາຊົນແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍໃນໃຈກາງການໂຈມຕີຟັງ
ດົນຕີຂອງທ່ານບໍ່ມີເຫຼົ່ານີ້ມີການກໍ່ສ້າງໃນ
ໄມໂຄໂຟນ ແລະທ່ານສາມາດໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ
ໂທລະສັບຮຽກຮ້ອງແບບບໍ່ມີສາຍໂທລະສັບຂອງທ່ານມັນ
ມີ a
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການປ່ຽນແປງພະລັງງານແບບ tactile ແບບພື້ນເມືອງ
ປະເພດຂອງການ ຄ້າຍຄືວ່າເຢັນ ແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ flip ທີ່ເປີດແລະປິດຫຍັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
4.2 ຄວາມໄວ latency ຕ່ໍາ Bluetooth ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
EDR ແລະທ່ານເຫັນວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກ ສີສົ້ມ
ເພາະວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ ສິ່ງ ຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ມີ
ແມ່ນ ຕົວເລືອກສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ທີ່ມີ ໃຫ້ທ່ານ Jeff ສິ່ງທີ່ຄວາມຖີ່
ຕອບສະຫນອງ ທ່ານຈະຊອກຫາ ທ່ານ
ສາມາດຮູ້ສຶກສະດວກສະຫຼັບກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເວົ້າດີ ຫຼື ricans
ການຕອບສະຫນອງຄວາມຖີ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ເປັນ
audiophile ຄືຂ້ອຍສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບໃນຄູ່ຂອງ headphones ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້
ເອົາໃຈໃສ່ເມື່ອໄວໆນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຟັງທ່ານໄດ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດເບິ່ງທ່ານ Jeff ແຕ່ວ່າດີບໍ່ດີມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າ ມັກຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
yep ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ 20 ຫາ 20,000 Hertz
ເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດສະເຫມີ
ສະທ້ອນຢ່າງເຕັມທີ່ໃນປັດຈຸບັນຫຼືພຽງພໍເຫຼົ່ານີ້
ຫູຟັງຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ນ້ອຍ
ຂອງການປິດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນ
specs ແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ 110 Hertz ດັ່ງນັ້ນ
110 Hertz ແມ່ນ ຫນ້ອຍທີ່ສຸດມັນໄປແລະມັນ
ໄປ ເຖິງ 20,000 Hertz ແລະປົກກະຕິ
ທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ 20 ຫາ 20,000
ເພາະວ່າພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຊອກຫາຢູ່ໃນການທົບທວນຄືນແລະ
ປະຊາຊົນ ເວົ້າວ່າໂອ້ອາຍແມ່ນ ເບດ
ສິ່ງມະຫັດ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄິດຕັນແທ້ໆ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າໂອ້ຍບາງທີອາດຈະ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບການຂັບຂີ່ຍັກໃຫຍ່ໃນທີ່ນີ້ວ່າ gonna
ໃຫ້ມັນທີ່ດີທີ່ສຸດ bass ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນ ຈະບໍ່ ລົງໄປຫມົດ
ເຖິງ 20 Hertz ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ
ຫູຂອງມະນຸດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຍິນສິດວ່າ
ສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ 110 ຫາ 20,000 Hertz ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໃຫ້ພວກເຂົາ ພະຍາຍາມພຽງແຕ່ເປັນ
ປັດຈຸບັນ ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າ ພວກເຂົາມີ ຕົວຈິງຢູ່ໃສ
ການທົບທວນຄືນ playtime ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ປະມານ 9 ຊົ່ວໂມງຟັງດົນຕີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຟັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບປະມານຫົກຫາ ແປດຊົ່ວໂມງ
ເວລາສົນທະນາຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ພວກມັນ ສໍາລັບໂທລະສັບ
ໂທແລະສິ່ງຕ່າງໆ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນລະຫວ່າງ ສອງ ແລະມັນໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
ສອງຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຫນຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ເຕັມຄ່າ
ເຫຼົ່ານີ້
ແຕ່ຕອນນີ້ທ່ານ Jeff ຢາກ ຮູ້ຫຍັງແດ່
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍສິນຄ້າເຫຼົ່ານີ້ຈາກອໍານາດ
locusts ມັນບໍ່ແມ່ນ ສີແມ່ນມັນ
ປະເພດຂອງ cushiness ແມ່ນດີເຂົາເບິ່ງ
blah blah blah blah blah blah
ຫູຟັງຫຼືຫູຟັງມີ
ລ້ານ ທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກພໍ່ຄົວ Amazon
ທ່ານອາຫານເຊົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ປຸ່ມສໍາພັດສໍາລັບປະລິມານແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຢັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາມີພອດ micro SD ທີ່ເປັນຫຍັງ
ເຫຼົ່ານີ້ bluetooth 4.2 headphones
ປະກອບມີຊ່ອງ micro SD ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ດົນຕີໃນ ບັດ micro SD ເພື່ອວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການ ດົນຕີຈາກ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ບາງທີແບດເຕີຣີຂອງໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫນ້ອຍ ໂພດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຟັງ ເພງແລະໄປ
ແລ່ນ ແລະບໍ່ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກັບຂ້ອຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນ ບັດ SD ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຕົວເລືອກນັ້ນ
ບໍ່ມີທາງເລືອກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
headphones bluetooth ແລະຂ້ອຍຮັກມັນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ ນັ້ນ
ເຊື່ອງໄວ້ບາງບ່ອນໃນນີ້ແມ່ນຍັງມີ FM ເປັນ
ວິທະຍຸກໍ່ສ້າງສິດໃນ ນັ້ນນີ້ແມ່ນ Jeff
ມັນກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ໃນ Bluetooth
ຊຸດຂອງຫູຟັງຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ນີ້
ເຖິງທ່ານ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຄໍາຖາມຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີ
ຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາ ແມ່ນມາຈາກ Fuu ຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການ ຮູ້ກ່ຽວກັບ firmware ແລະວິທີການ
ມັນງ່າຍທີ່ ຈະປັບປຸງ ຕົວເລກ ຂອງທ່ານ
ໃນຂະນະທີ່ ການປັບປຸງ firmware ໃນ ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານປັບປຸງ firmwares ແລະ headphones
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນ ເພື່ອວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່
ເພື່ອກວດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ໂດຍກົງຂ້າງລຸ່ມນີ້ ໃຫ້ໄຟໄຫມ້ເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນ
ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການການປັບປຸງເຟີມແວ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄືກັນກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
really boom
ມັນບອກວ່າມັນ ພ້ອມທີ່ ຈະຈັບຄູ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
popped up grabbed ມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ໃນ ແສງສະຫວ່າງຂອງຖ່ານຫີນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ໃນລະຫັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັບມັນ
Wow
ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມໃຫ້ ທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າໂອ້ໂອ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນ ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຈະ ທົບທວນຄືນ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການທົບທວນຄືນພວກເຂົາພຽງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ ພວກເຮົາຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ນີ້ ແມ່ນສິດທິໃນການໂທລະທັດທີ່ດີບາງຢ່າງ
ທີ່ນີ້
Jeff ຂອງ pretty ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບການ
ຫູຟັງທີ່ລາວນຸ່ງແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ທີ່ຈະ ໃຫ້ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ສຽງ
ຫຼືພວກເຂົາແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ຫມູ່ເພື່ອນພິເສດ ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະ ພາດສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການສະແດງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາເຫຼົ່ານີ້ໄປຫາ ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີຫົວຫນ້າ ຕົວຢ່າງຂອງ ພວກເຮົາ
ນີ້ Jeff ຫົວຫນ້າ dummy stupid ທັງຫມົດສິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປຫຍັງທ່ານໄດ້ເວົ້າລົມກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍາລັງອອກຈາກຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສຽງຫວານບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ມາ
ບາງຄົນທີ່ ຕ່ໍາທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍມັກນັ້ນຄືຂ້ອຍ
ຖືກ ທົດແທນໂດຍ ຫົວຫນ້າ dummy
ຂ້າພະເຈົ້າອິດສາ ຂອງຫົວຫນ້າ ຈືດໆ ແມ່ນ
ບາງຄົນຫຼາຍທີ່ ສຸດໃນປັດຈຸບັນບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກແລ້ວທ່ານກໍາລັງພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດສຽງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາພວກເຂົາເບິ່ງງາມ
ພວກເຂົາກໍ່ເຮັດແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແທ້ໆ
ແມ່ນວ່າ ຄວາມເລິກຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແສງສະຫວ່າງເທົ່າທີ່ໄລຍະຫ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ເມື່ອ
ທ່ານໄດ້ ເວົ້າ ຂ້ອຍສົມມຸດວ່າທ່ານໄດ້
ເວົ້າວ່າທ່ານ ໄດ້ເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ ຍິນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງດີ
ສໍາລັບສຽງຍົກເລີກເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆກັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແລ້ວ
ວ່າ ຕົວຈິງມີ ສິ່ງລົບກວນທີ່ດີແທ້
ah ຍົກເລີກ
ດີຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ເກມຜູ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນວ່າວາງໃສ່ໄດ້
ຫູຟັງ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ ກວດສອບ
ຫູຟັງ ພະລັງງານໄຟຟ້າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນວ່ າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນຍັງມີ ຕົວອ່ານກາດ SD
ແທ້ຈິງແລ້ວປະທັບໃຈທີ່ສຸດ ແມ່ນນີ້
ມີຮູບແບບສຽງທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພະຍາຍາມມັນ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເປີດການ
ຫ້ອງ ດີບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມມັນພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ ມັນ
ເລີດ ຂ້າພະເຈົ້າ imagine ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ຄືການ ສະຫນັບສະຫນູນ mp3 ແນ່ນອນຜູ້ທີ່ຮູ້
ກວດເບິ່ງຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໄປ ເຊື່ອມຕໍ່
ສໍາລັບທ່ານ ແລະ ຫູຟັງໂທລະທັດ Cat5 dot
ຂ້ອຍຈະມີຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ສໍາລັບທ່ານ
ກວດເບິ່ງມັນໃນມື້ນີ້ ເຢັນແລະໃນການຮັກສາ
ກັບຄວາມປາຖະຫນາຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະເປັນໄຟລ໌ສຽງ
tonight ນີ້ ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
Sasha ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາຄືນ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ແລະພິຈາລະນາພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ຫົວຫນ້າ dummy ກັບພວກເຮົາໃນ binaural 3d stereo
ສຽງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນບອກ hey ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຄູ່ຂອງຫູຟັງເພື່ອສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຫົວຫມູ ໄດ້ຍິນ ພວກເຮົາກໍາລັງຟັງ
ຈະມີສິດກັບ ກັບຊຸດຂອງ
ລໍາໂພງ ທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື ດີ
ຄຸນນະພາບສໍາລັບລາຄາ
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການ ຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 10
ຕອນກາງຄືນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າສຽງ ແມ່ນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ທົບທວນ Bluetooth ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງ
ຫູຟັງ ທີ່ມີ ຊ່ອງໃສ່ແຜ່ນ SDm mmm
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຫຼືໃນທຸກໆຢ່າງ
ອື່ນ ໆ ຂ້ອຍ ຮັກຄວາມຄິດແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ເພື່ອພະຍາຍາມ ອອກ ວ່າມັນພຽງແຕ່ gonna
ໂຫລດມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກຮູບແບບ
ບໍ່ມີຮູບແບບມັນບໍ່ໄດ້ ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ມື້ນີ້ມາໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດຂ້ອຍໄດ້
ໂປດ ລອງອັບໂຫລດເຊັ່ນຮູບແບບວິດີໂອ
ແລະ ເບິ່ງ oh ມາທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ໄປ
ປ່ຽນ ມັນໄປເປັນຮູບແບບສຽງ I
ຮັບປະກັນວ່າທ່ານອາດຈະເປັນແຕ່ພຽງແຕ່ມັນ
ຄ້າຍຄືກັບ tinkering ປະມານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍກູໂກ Google ວ່າ
ສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກວດເບິ່ງ ok
ກໍ່ Jeff ແນ່ໃຈວ່າ cat 5 ໂທລະພາບ slash
ຫູຟັງແມ່ນພວກເຮົາກໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ
ຫູຟັງ ເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງດີ
ເປັນຫຍັງ ທ່ານຖາມຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບ ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນດີທີ່ດີສິ່ງທີ່ເປັນແມ່ນ
ວ່າຂໍ້ກໍານົດດັ່ງນັ້ນການຊອກຫາຢູ່
ນີ້ເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໄດ້ໃກ້ຊິດໄດ້
ຂໍ້ກໍານົດກ່ຽວກັບ ຍີ່ຫໍ້ປັດຈຸບັນ
ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ ສະແດງຮູບແບບໃດ
ສະຫນັບສະຫນູນ oh okay ບາງທີ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖິ້ມທຸກໆຄັ້ງ
ຮູບແບບສຽງທີ່ມັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ໃບອະນຸຍາດສໍາລັບ goldwave ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປນີ້ປະມານ ຂ້ອຍມັກ ມັນ
ວິທີການເປັນສຽງທີ່ສົມບູນແບບເປັນຫຍັງສະນັ້ນຫຍັງ
ບໍ່ ມີ
ໂທລະສັບມືຖືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນ studio Jeff
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ວິທະຍຸຫນຶ່ງແລ້ວຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດກໍ່ດີ
ລໍາໂພງແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບວິທະຍຸ
ສະຖານີ ແມ່ນມີລໍາໂພງທີ່ດີເພື່ອວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ຊັກຊ້າທ່ານສາມາດຂັດຂວາງໄດ້
ມັນແລະມັນສຽງທີ່ດີມັນຄືກັບຂອງເຈົ້າເອງ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ເຮັດໂອ້ໂອ້ຍ ໂອ້ແລ້ວແລະຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບລໍາໂພງສະຕູດິໂອແລະການເຮັດວຽກ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຈິດຕະນາການການບັນທຶກໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກບັນທຶກທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບອກວ່າ ຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ຂອງ studio ການບັນທຶກແລະໃນເວລານັ້ນ
ມີ ແບບ ສອງລໍາແບບ
ວ່າມັນມີພຽງແຕ່ເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ມີສຽງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ລໍາໂພງທີ່ດີຕໍ່ນີ້
ມື້ຂ້ອຍຍັງໄດ້ແຕ້ມໃສ່ລໍາໂພງກ່ອນ
ໂດຍເບິ່ງ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສຽງທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ສອງລໍາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສຽງ ແຕ່ມັນເປັນການເບິ່ງທີ່ດຶງຂ້ອຍ
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາສາມາດກໍ່ໄດ້
ມີຄວາມງາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບດ້ານ geeky ເຊັ່ນເຕັກໂນໂລຊີ
ເປັນສູນກາງເທົ່າທີ່ເບິ່ງໄດ້ຄືກັນ
ສະຕູດິໂອເບິ່ງ ບວກບວກສຽງດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນທີ່ປົກກະຕິແລ້ວ
ບໍ່ເຫມາະສົມກັບ Mix Plus ສາມາດຈ່າຍໄດ້
cuz ປົກກະຕິແລ້ວຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້ຫນຶ່ງ ຮ້ອຍ
ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ ລົງໃນຄູ່ຂອງລໍາໂພງ
ຈະມີສຽງຄ້າຍຄືພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້
ເວົ້າວ່າມັນ ກ່ຽວກັບການສະແດງທີ່ເປັນມິດກັບຄອບຄົວນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະ ບໍ່ມີສຽງດີຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນ Edifier ໄດ້ເອົາມັນແລະ blown ວ່າ
ອອກໄປ ມີ ລໍາໂພງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເຕັ້ນໄປຫາສິດໃນໄລຍະ
ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງ ນີ້ໄດ້ ບໍ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງ ພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ ຂອງພວກເຮົາ
ການທົບທວນຄືນຕາຕະລາງແລະໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງສະຫຼັບໃນໄລຍະ
ໃນທີ່ນີ້ ທ່ານໄປ ຫມົດທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ມີບ່ອນປິດຖ້າຫາກ Sasha ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການສອງ unboxings ໃນເວລາດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ
ການ Edifier r128 0t oh ມັນຍັງປະທັບຕາ
ເຊັ່ນ ນີ້ ແມ່ນການ unboxing legit Oh Jeff ສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງວິດີໂອ unboxing ຈະ pre
ເປີດໃຫ້ດີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງມີແຕ່
ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຕ່ໍາຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ ວ່າ
ຮູບພາບ unboxing ທີ່ແທ້ຈິງ ວ່າຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖືກທໍາລາຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງໂອ້ມີພວກເຮົາໄປຫຍັງ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເສຍຫາຍທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່ຢ່າງດີ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ດີ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເປັນ ລໍາໂພງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາ ຈາກການຄວບຄຸມໄລຍະໄກ
ພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງອອກ ມີພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ງ່າຍດາຍມັນໄດ້ mute ແລະ volume ເຖິງແລະ
ລົງ ທີ່ປະເພດຂອງງາມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນການເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ຖົງຂອງ
ກ່ອງ ນີ້ ອອກຈາກວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຢູ່ໃນ ສາຍລໍາໂພງທີ່ເຫມາະສົມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຈາກມື້
ຂອງ hey ອາຍຸ ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນນະຄອນທີ່ແທ້ຈິງ
ສາຍມັນບໍ່ຄືວ່າແມ່ນຄ້າຍຄື 12 gauge
ລໍາໂພງສາຍຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການສຽບເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບ ສຽງທີ່ ບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ສອງ ລໍາໂພງ
ຮ່ວມກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນດີ
ໄດ້ສາຍເຄເບີນ RCA ແລະຕອນນີ້ທ່ານເບິ່ງ
ວ່າທ່ານຄິດວ່າ ໂອ້ຍມັນທັງຫມົດມັນເຢັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ HDMI ຕ່ໍາບໍ່ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນທໍ່ນັ້ນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຜູ້ນບັນທຶກ ແລະໄດ້ຮັບ retro ກັບມັນ
ແລ້ວ ເຢັນ ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ RCA ອີກ
ແຕ່ສາຍນີ້ມີ ປະເພດ ຫູຟັງ
ຂອງສຽບໃສ່ມັນເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດ ສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້
ສິ່ງອື່ນ Jeff ແມ່ນທ່ານສາມາດສຽບ
ນີ້ ເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະທັດຂອງທ່ານແລະໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ກາຍເປັນ
ກໍານົດຂອງທ່ານຮູ້ວ່າລໍາໂພງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນສໍາລັບ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບວ່າເປັນທ່ານເວົ້າວ່າເປັນ yep ຄອມພິວເຕີ
ຄອມພິວເຕີ desktop ກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເທິງ ໂຕະ ຂອງທ່ານ
ດີໆໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຄວນ
ຍາກເກີນໄປທີ່ ຈະ ເຂົ້າໄປໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີ ການຊື້ amplifier ມີເຫຼົ່ານີ້
ເພາະວ່າ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ລໍາໂພງ Howard ເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນຕົວຕັ້ງຕົວຕີ
ຂໍອະໄພສໍາລັບ wobble ມີທ່ານມີ
ເບິ່ງທີ່ງາມແລະເງົາງາມຂ້ອຍມັກ
ໄມ້ເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ Edifier
r128
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງແກງອອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງ ຄືແນວ ໃດ
ຄຸນນະພາບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າການກໍ່ສ້າງ
ຄຸນນະພາບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມດຶງນີ້
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄາດຫວັງຈາກການ
ກໍານົດລໍາໂພງ ຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາ ເບິ່ງວ່າ
ມີສິດ ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້ຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ກິນເຂົ້າ
ສໍາລັບແນ່ນອນ ວ່າພວກເຮົາມີ ພື້ນຖານ ສີ່ ນິ້ວ
ຜູ້ຂັບຂີ່ແລະແນ່ນອນນີ້ ແມ່ນບ່ອນນີ້
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບການສະ ທ້ອນພື້ນຖານ ແລະທີ່ຄ້າຍຄື
ປະເພດນ້ອຍ ສອງນິ້ວຂອງສິ່ງທີ່ຊອກຫາ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບແຜ່ນພຽງ 13 ມິນລິເມດ
tweeter ເພື່ອທີ່ຈະນໍາເອົາສູງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບລໍາໂພງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື ເບດລະດັບກາງ
ລໍາໂພງແລະມັນໃຊ້ເວລາດູແລຂອງ
ກາງຂອງ spectrum ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
tweeter ເຊິ່ງເສີມຂະຫຍາຍສູງເຫຼົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ຄວາມງາມທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ
ສຽງເຊັ່ນດຽວກັນ ຈາກດົນຕີຂອງທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ ຫນຶ່ງຫຼືອື່ນໆທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະມີສຽງສະທ້ອນຢ່າງເຕັມທີ່ ເຫຼົ່ານີ້
ຮອງຮັບການເຫຼົ່າ ນີ້ຈະມີຄວາມດີ
ສຽງ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ ຕ້ອງການ ສຽບໄຟຟ້າເຫຼົ່ານີ້
ເຂົ້າໃນ ໂທລະພາບຫຼື ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ສັນຍາ ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສຽງບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ດ້ານທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ ກໍານົດເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບຂໍ້ກໍານົດທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຜົນຜະລິດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 42
WMS ລວມ RMS ລວມ ທັງສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ໃນທີ່ນີ້ ພື້ນຖານ 21 ວັດຂອງນະ
ດຶງຜູ້ທີ່ ມີພວກເຮົາໄປແລະຂ້ອຍຮັກ
ຮູບລັກ ສະນະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາ ແທ້ໆ
ການແຕກແຍກໄວໆ Jeff ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສຽບເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຕັ້ງຄ່າເຫລົ່ານີ້
ສຸດ studio ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບ binaural ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນ ວ່າສຽງເຫຼົ່ານີ້ ຕິດຢູ່ບ່ອນໃດ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ທ່ານ ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ?
ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປ ຢ້ຽມຢາມ ຫລວງຫ້າຈຸດ
ໂທລະ ພາບໂຮມຄວາມຝັນ ຫຼຸດລົງ ເພື່ອລົງທະບຽນ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Edifier x 'plugged in
ພ້ອມທີ່ ຈະໄປຕື່ນເຕັ້ນຕອນນີ້ສິ່ງທໍາອິດຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານຖາມກ່ຽວກັບ
ສາຍລໍາໂພງ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໃຊ້ ສາຍລໍາໂພງ
ສາຍລໍາໂພງນີ້ລະຫວ່າງສອງຄົນ
ລໍາໂພງ ທີ່ມັນເປັນດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ຕົວຕັ້ງຕົວຕີ ນີ້ແມ່ນຮຸກຮານນີ້
ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບການ ສ້າງ amp ໃນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຫັນວ່າບໍ່ມີຫຼາຍຂອງການຄວບຄຸມ
ມີແຕ່ຢູ່ຂ້າງຄຽງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ການຄວບຄຸມພື້ນຖານເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍສຽງສິ່ງທີ່
ມັນເວົ້າວ່າຢູ່ ທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາມຢ່າງ
bass ແລະ ປະລິມານທີ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄົນທີ່ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ treble ແລະ
bass ທ່ານສາມາດ ຄວບຄຸມດ້ວຍຕົວຈິງ
ມີປຸ່ມ tactile ແລະສຽງທີ່ງົດງາມຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເຄື່ອງ ຄວບຄຸມ ໄຮ້ສາຍໄດ້
okay ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄຟໄຫມ້ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພ້ອມແລ້ວ ນີ້ພວກເຮົາມີ ສະຖານະການເປັນເອກະລັກ ຫຼາຍ
ຄືນນີ້ເພາະວ່າ ຢູ່ທີ່ປະເພດນີ້
ຫ້າ ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍ່ມີ binaural ເປັນ
ລະບົບການບັນທຶກດັ່ງນັ້ນວ່າຫົວຫນ້າ dummy ວ່າ
ທ່ານເຫັນວ່າມີການບັນທຶກໃນ binaural
ສຽງ 3d ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໃສ່ຄຸນນະພາບດີ
ຄູ່ ຂອງຫູຟັງ ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີຂໍ້ຈໍາກັດ
ຂອງ ໄມໂຄໂຟນໃນ dummy binaural
ຫົວຫນ້າທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຍິນສິ່ງສໍາຄັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ທີ່ນີ້ເພື່ອພວກເຮົາໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ພ້ອມແລ້ວຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
oh goodness Wow
ການ Edifier ຂອງ r12 Att ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ເປັນ
ເງິນໂດລາລ້ານຄົນວ່າມັນແມ່ນ ມັນສາມຄົນ
ທ່ານ gotta ໃຫ້ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກຫລວງ v dot TV
ສຽງຫຍໍ້ທ່ອນອອກກວດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ ມາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການພັກຜ່ອນໄວແທ້ໆເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບຄືນມາ ທ່ານໄດ້ ຮັບຂ່າວສານຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນແລ້ວ
ໃນ ເຫຼົ່ານີ້ດີດັ່ງທີ່ ຕິດ ເຫຼົ່ານີ້ ປະມານ
ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ Ravi Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກເປັນ
ສະມາຊິກ Vimeo Pro ເປັນ ຜູ້ເຜີຍແຜ່ເວັບໄຊຕ໌ I
ຕ້ອງການ ວິດີໂອໂຮດຕິ້ງ ທີ່ມີລາຄາຖືກ
ເວທີທີ່ເປັນການປ່ຽນແປງເປັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນມືອາຊີບ
ສະມາຊິກສາມາດອັບໂຫລດໄດ້ເຖິງ 20 ທ່ານ
gigabytes ຂອງວິດີໂອ HD ແຕ່ລະຄົນແລະທຸກ
ອາທິດ ທີ່ບໍ່ມີແບນວິດເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ມີຄວາມຫມາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານຜະລິດຕະພັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃຊ້ເຖິງ 20 gigabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາຈໍາກັດຂອງທ່ານປັບຕົວຂອງມັນເອງໄດ້
ຕໍ່ອາທິດຕໍ່ມາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດອີກ 20 ຄົນ
gigabytes ແລະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການ ຕໍ່ອາທິດນັ້ນ
ອາທິດນີ້ປະເພດ 5 ກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການນໍາໃຊ້ ປະມານ 10 gigabytes ຕໍ່ອາທິດ
ຈາກ ນັ້ນ Vimeo ກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໄຟລ໌ ທັງຫມົດ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
feeds RSS ຂອງທ່ານແລະເວັບໄຊທ໌ຊ່ອງ roku
ຜູ້ນ ສື່ມວນຊົນ ຫຼືດາວໂຫຼດວິດີໂອໃນ
ອັດຕາບິດຫຼາຍ ທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບ
ການໃຊ້ແບນວິດຂອງທ່ານຫຼືຫຼາຍປານໃດ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ ຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດ
ແລະສໍາລັບການຈໍາກັດທີ່ໃຊ້ເວລາຫມູ່ເພື່ອນຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບຈະໄດ້ຮັບ
ເຊິ່ງປະມານ 25% ຕໍ່ປີລາຄາປະຈໍາປີ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນໄປໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ cap 5 dot ໂທລະພາບ slash Vimeo ແລະອາການ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນມື້ນີ້ສໍາລັບ ຊາວຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍຂອງທ່ານ
ການຫຼຸດລົງໄປທາງເທີງມັນອອກ ທ່ານໄດ້ຮັບ 30 ມື້
ເພື່ອ ພະຍາຍາມມັນບໍ່ ມີຄວາມສ່ຽງຖ້າທ່ານບໍ່ພໍໃຈ
ມີ Vimeo Pro ທ່ານຈ່າຍບໍ່ມີຫຍັງ ຖ້າວ່າ
ຈັດການແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບການທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຫຼາຍໄປ
ກັບຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash Vimeo ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bias
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Wesson ຕື່ມສໍາລັບ Sacha
Rickman ແລະນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ໃນອາທິດນີ້ ອີງຕາມການຄົ້ນຄວ້າ
ຈັດພີມມາ ໃນ ທໍາມະຊາດການຮຽນເຄື່ອງ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ຫຸ່ນຍົນປະຕິບັດເຄມີສາດ
ທົດລອງໄວກວ່າວິທະຍາສາດມະນຸດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ ຄົ້ນຫາ ວິທີການ
ສູດການຄິດໄລ່ສາມາດຄາດຄະເນຜົນໄດ້ຮັບ ຂອງ
ປະຕິກິລິຍາເຄມີສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່
ໂຄງການດັ່ງກ່າວດໍາເນີນໄປໃນຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງ ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ຫຸ່ນຍົນທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອປະຕິບັດ
ບາງ ປະສົບການທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຄື ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈິນຕະນາການ
ບໍ່ມີຫຸ່ນຍົນທີ່ມີຄົນຢູ່ໃນລໍ້ ipping
ປະມານຫ້ອງທົດລອງ
ຫຼືເຄື່ອງກົນໄກເຄື່ອງ ຫຼີ້ນເຄື່ອງຫຼີ້ນເຄື່ອງຫຼີ້ນ
ແຫຼ່ງນ້ໍາ ທີ່ ມີສີສັນ ແຕ່ວ່າມັນເປັນລະບົບ
ທີ່ ປະກອບດ້ວຍຊຸດຂອງ ປັ໊ມແລະ
ເຕົາປະຕິກອນ ທັງຫມົດທີ່ຕິດກັບ ມວນສານ
spectrometer nuclear magnetic
spectrometer resonance ແລະ infrared
spectrometer pumps ມີຕົວຢ່າງ
ຂອງສານເຄມີ ທີ່ຈະປະສົມປະສານ ແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ້ອນເຂົ້າໄປໃນປ່ອງ reactor ແລະຖືກສົ່ງໄປຫາ
ທັງຫມົດ ປະເພດຕ່າງໆຂອງ spectrometers
ຈະໄດ້ຮັບການວິເຄາະ ວ່າມັນບໍ່ມີສິ່ງປະດິດຫຼາຍເກີນໄປ
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການເຮັດວຽກຫນັກແມ່ນ ເຮັດໂດຍການ
ເຕັກນິກການຮຽນຮູ້ ເຄື່ອງຈັກ ທີ່ມີ
ຫລັງຫຸ່ນຍົນ ລະບົບກໍານົດ
ຖ້າປະຕິກິລິຍາເຄມີເກີດຂຶ້ນ ຫຼື
ບໍ່ ໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນສູນສໍາລັບການບໍ່ປະຕິບັດ
ຫຼື 1 ສໍາລັບການເຮັດວຽກກັບເຄື່ອງຈັກ
ຂໍ້ມູນຈາກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
spectrometers ເພື່ອເບິ່ງໂມເລກຸນໃຫມ່
ໄດ້ ຖືກປອມ ຕົວແບບນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ
ການຝຶກອົບຮົມ ກ່ຽວກັບ 72 reactivity ແລະ nonreactive
ປະສົມຈາກປະຕິກິລິຍາເຄມີທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ຖືກຈັດໂດຍ chemists ຂອງມະນຸດ ທີມງານ ຂອງ
ຄົ້ນຄ້ວາຈາກວິທະຍາໄລຂອງ
glasgow ສ້າງເຄືອຂ່າຍ neural ແລະ
ການຝຶກອົບຮົມມັນກ່ຽວກັບ ເກືອບ 3500 ຕິກິລິຍາພວກເຂົາ
ທຸງເກືອບ 600 ທີ່ຈະຈັດຂຶ້ນໃນວັນກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບການ
ການກວດສອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທົດສອບມັນເກືອບ
ປະຕິກິລິຍາ 2,000 ນີ້ມັນ ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ສາມາດຄາດຄະເນໄດ້ຖ້າວ່າປະ ຕິກິລິຍາເຄມີ
ຈະໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ປະມານ 86 ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາອີງຕາມການຈໍາລອງຫຼັງຈາກ
ຂັ້ນຕອນນີ້ຫຸ່ນຍົນຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ປະຕິບັດບາງປະຕິກິລິຍາທີ່ໄດ້ຮັບຄັດເລືອກ
ໂດຍວິທີ ການລະບົບການປະຫຍັດເວລາ
ແລະພະລັງງານໂດຍການຊ່ວຍໃຫ້ ນັກວິທະຍາສາດ
ຖິ້ມການທົດລອງ ທີ່ ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຜົນໃນສິ່ງໃດ
ເປັນປະໂຫຍດມັນກໍ່ສາມາດ ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາໃຫ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນຈະປະຕິບັດ
ຊອກຫາໂມເລກຸນໃຫມ່ສໍາລັບຢາປົວພະຍາດຢາຫຼືໃຫມ່
ອຸປະກອນນີ້ ແມ່ນມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຢັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄິດເຖິງ ລັກສະນະ ທີ່ໃຊ້ເວລາປະຫຍັດ ຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະເປັນ
ທ່ານເພີ່ມ ສານເຄມີ ເພີ່ມເຕີມ ເພື່ອ ປະສົມຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ 72 ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານຂະຫຍາຍວ່າ
ເວົ້າວ່າໄປ 300 ເຊັ່ນ: ການເພີ່ມຂຶ້ນຕົວຢ່າງ
ປະລິມານຂອງຕິກິລິຍາທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ III
ຮູ້ບໍ່ດົນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ອ່ານວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ພົບເຫັນໃຫມ່ເປັນແຮ່ທາດໃຫມ່
ຫຼືວິທະຍາສາດໃຫມ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
Jeff ເລື່ອງນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ ບໍ່ມີບໍ່ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່
ນັກວິທະຍາສາດ ໄດ້ ຄົ້ນພົບສິ່ງໃຫມ່
ບໍ່ດົນມານີ້ມັນເປັນຄົນໃຫມ່ຄືຄົນຕ່າງດ້າວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ເລື່ອງ
ເຊັ່ນນີ້ ຈະມີຄອມພິວເຕີ້ຄ້າຍຄືກັນ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ເຮັດ ວຽກງານສໍາລັບ ທ່ານຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານອາດຈະປິດການເຮັດອື່ນ
wallet ຄົ້ນຄວ້າ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກວິທີການ
ວ່າມັນບໍ່ມີການ ສ້າງຕິກິລິຍາ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວ່າໄດ້ຫລືບໍ່
ຕິກິຣິຍາຈະເກີດຂື້ນຄືກັນຖ້າຂ້ອຍໃຊ້
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີປັນຍາປອມ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າການປະສົມສີຟ້າກັບສີຂຽວ
ຫຼືສີຟ້າ ມີສີເຫຼືອງຈະສ້າງສີຂຽວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງເຮັດແນວ ນັ້ນ ເພື່ອຮູ້ວ່າ
ແກ້ໄຂ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີປະສົມປະສານ
ສານເຄມີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຮູ້ ວ່າ
hey ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າສົມເຫຼົ່ານີ້ມັນຈະເຮັດສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັກວິທະຍາສາດ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງທໍາລາຍ
ເວລາຂອງພວກເຂົາເຮັດແລະມັນມີ 86
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຮ້ອຍຂອງຄວາມຖືກຕ້ອງ ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍມັນອະນຸຍາດໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າສາມາດຂ້າມສິ່ງທີ່ດີຂຶ້ນ
ວ່າ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະໃຊ້ເວລາດົນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຈິນຕະນາການ ຄື ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ການຄົ້ນຄວ້າມັນທັງຫມົດສໍາລັບເວລາແນ່ນອນທີ່ຈະພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມ ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດວ່າ
ຈາກທັດສະນະຂອງການພັກຜ່ອນເນື່ອງຈາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນຫຼັກການຂອງ
ແບບວິທະຍາສາດແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອຈະສາມາດ
ສ້າງຜົນໄດ້ຮັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະເບິ່ງວ່າມີ
ຄູ່ ຂອງທ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການຄົ້ນຄວ້າ
ສິ່ງອໍານວຍຄວາມສະດວກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ກັນຢ່າງດຽວກັນ
ຊອບແວທີ່ທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ຈາກ Ground
ສູນ ຖ້າຊອບແວຈະຜະລິດ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ລະບົບຈະ ໄປຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໂອ້ຍນີ້ຈະ Jax
ຈະບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າມັນບອກວ່າ 86% ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີບາງການປ່ຽນແປງ
ວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດມີ ແລະ ທ່ານເຫັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ແທ້ໆແລະທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາ spin ສຸດມັນທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ຄິດວ່າໂອ້ມັນບໍ່ແມ່ນແທ້
ທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ ຈິງໆວ່າຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ 86
ສ່ວນຮ້ອຍໃນການທົດສອບຢູ່ ໂຮງຮຽນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ສາມ
ແຕ່ຄິດ ກ່ຽວກັບການຮັກສາ ຖ້າຂ້ອຍມີ
ພັນທົດສອບ ການດໍາເນີນການເປັນນັກວິທະຍາສາດຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງ ທັງຫມົດນີ້ເພື່ອໃຫ້ມັນມີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກັບ
ວ່າ ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ pretty ວ່າຈະບໍ່
ຜົນໄດ້ຮັບໃນສິ່ງ ທີ່ຕ້ອງມີ
ປັນຍາປອມ ໄດ້ກັບມາແລະ
ເວົ້າ ວ່າອີງໃສ່ການຄົ້ນພົບຂອງຕົນເອງຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ 24/7 ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການທົດສອບແລະການປະສົມປະສານ ໃນຕອນກາງຄືນນັ້ນ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາໃນ ຕອນເຊົ້າມັນ
ສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ມີຈະເປັນປະຕິກິລິຍາ ຕໍ່ເລື່ອງນັ້ນ
ສະນັ້ນບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ວ່າຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ມີຕິກິຣິຍາ ຫຼື
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຫຼືວ່າ AI ບໍ່ແມ່ນ
ແນ່ນອນ 100% ແນ່ໃຈ ກ່ຽວກັບສິດທິໃນເວລາທີ່ມັນກາຍເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄ້າຍຄື Oh ໂອກາດ 17% ວ່າມັນ shit
ສິດທິໃນການປະຕິບັດທຸກໆຢ່າງຄືກັບສິ່ງນັ້ນແລ້ວ
ຂອບເຂດຂອງ ຄວາມຜິດພາດທີ່ ພວກເຮົາພະຍາຍາມດີກວ່າມັນ
ແນ່ນອນ ວ່າ ມັນເຢັນມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກຄືກັບຂ້ອຍ
ອ່ານບົດຄວາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພວກເຂົາປະກອບນີ້ໃນ ສະແດງ ໂທລະພາບ
Big Bang Theory ແລ້ວມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ spectrometers ແລະ stuff ໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາກັບທ່ານຮູ້ ບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ວິສະວະກໍາ ແລະການທົດສອບແລະ ມັນຕ້ອງການ
ເປັນ ຄວາມມ່ວນທີ່ເປັນພຽງແຕ່ການ ສະແດງ ໂທລະພາບ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ Jeff ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ແຕ່ນີ້ ກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບ ການສໍາລັບການ
ນັກຂຽນ ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍຈະໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້
ໃນ ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກັບ ນັກວິຊາການ
ກຸ່ມ hacking ນິໄສໄດ້ struck ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເວລານີ້ຂະໂມຍໃກ້ໆກັບ 1 ລ້ານຄົນ
ເງິນໂດລາຈາກ ທະນາຄານ PIR ລັດເຊຍຂອງ heist ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນໃນວັນ ທີ 3 ເດືອນກໍລະກົດ ປະມານຫ້າອາທິດ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ແຮກເກີ sophisticated ທໍາອິດ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ເຄືອຂ່າຍຂອງທະນາຄານໂດຍ
compromising router ທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍພາກພື້ນ
ສາຂາທີ່ຖືກລັກລອບເຂົ້າມາ
ຄາດຄະເນຢູ່ປະມານ ເກົ້າຮ້ອຍ ແລະສິບ
ພັນ ໂດລາພວກເຮົາແມ່ນຫລ້າສຸດ
ຜົນສໍາເລັດຂອງກຸ່ມ ຜູ້ທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າຜູ້ເກັບເງິນທີ່ມີຊື່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ malware ທີ່ພວກເຂົາມັກ
ໃຊ້ໃນຂະນະທີ່ນໍາໃຊ້ ຫຼາຍ admin
ເຄື່ອງມືແລະ malware custom ຂອງຫນຶ່ງ
ການໂຈມຕີຄັ້ງທໍາອິດຂອງ ທະນາຄານຂອງ ລັດເຊຍ
ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ
ການ ເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນຂອງ
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ບໍລິຫານ ລະບົບ ຂອງຕົນ ໃນປັດຈຸບັນທໍາອິດ
ລາຍງານ ຫຼ້າສຸດເດືອນພະຈິກວ່າສະມາຊິກ ຂອງ
ກຸ່ມ hacker ໄດ້ດໍາເນີນການ 20
ການໂຈມຕີສົບຜົນສໍາເລັດໃນດ້ານການເງິນ
ສະຖາບັນແລະ ບໍລິສັດກົດຫມາຍໃນສະຫະລັດ
ອັງກິດ ແລະຣັດເຊຍໃນ ເວລານັ້ນແລະປະຕິບັດຕາມ
ມັນໄດ້ຖືກລາຍງານວ່າຜູ້ເກັບເງິນ
ປະມານ 14 ລ້ານ ໂດລາສະຫະລັດ
hacks ທີ່ 16 ຈາກທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາເປົ້າຫມາຍ ຫ້າກ່ຽວກັບທະນາຄານຂອງລັດເຊຍແລະ
ຫນຶ່ງໃນບໍລິສັດຊອຟແວທະນາຄານໃນ
ອັງກິດ ນີ້ແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ
ທ່ານຢາກຈະ ຄິດວ່າທະນາຄານ ແມ່ນ
ປອດໄພ ທ່ານຫວັງວ່າ
ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ແລະຄອມພິວເຕີ້
ມັນ ສະດວກສະບາຍທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ່ຽງຕໍ່ການ router
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂອງ
ຄອມພິວເຕີເຂົ້າທີ່ມີໄລຍະໄກ
ການເຂົ້າເຖິງສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຄິດວ່າລົງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ ກົນລະຍຸດວິສະວະກໍາດ້ານສັງຄົມ
ຄືກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບແຮກເກີ
ok ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຄິດກ່ຽວກັບ
hacker ສໍາລັບຄັ້ງທີສອງແລະ ທ່ານ ຄິດວ່າ ດີ
ພວກເຂົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ໃນ ຫ້ອງຊ້ໍາ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງປາດເຂົ້າມາ
ຄອມພິວເຕີພວກເຂົາກໍາລັງ hack ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ລະຫັດເພື່ອ ທໍາລາຍແຕ່ ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ ທີ່ ບໍ່ມີພວກມັນກໍາລັງໃຊ້
ກົນລະຍຸດວິສະວະກໍາ ສັງຄົມ ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ok Jeff ແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານໃນບາງຂະຫນາດໃຫຍ່
ເຄືອຂ່າຍຂອງບໍລິສັດທີ່ ດີ ok let's just pretend
ຫຼິ້ນບົດບາດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍສາມາດ ຫຼິ້ນພາລະບົດບາດ ຂອງເຈົ້າໄດ້
ຊື່ ແມ່ນ Francesca ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Francesca
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ ທະນາຄານແຫ່ງຊາດ ໃຫຍ່ທີ່ ນາງນັ້ນ
ເຮັດວຽກຢູ່ ທະນາຄານ ແຫ່ງຊາດຂະຫນາດໃຫຍ່ ແລະໃນຂະນະທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ ທ່ານແມ່ນ ທ່ານ
ການເຮັດວຽກຫຼາຍເກີນໄປທີ່ ທ່ານກໍາລັງເມື່ອຍ ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ
ມື້ 15 ຊົ່ວໂມງ ບາງຄັ້ງແມ່ນ 18 ຊົ່ວໂມງແລ້ວ
ແລະທ່ານກໍາລັງຕີແລະທ່ານກໍ່ຄືກັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ weekend off ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່
desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງ
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ ເຮືອນແລະຂ້ອຍ
gonna ຈະສາມາດຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ວຽກ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ ຈາກ ສຽງຂອງເຮືອນ
great
yep ດີໃນປັດຈຸບັນມີສິດເທົ່າທຽມດ້ານວິສະວະກໍາສັງຄົມ
ສາຍໂທລະສັບແລະ Francesca ໄດ້ຮັບການໂທ
ແລະບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໂທຈາກ
ດັ່ງກ່າວແລະ, ດັ່ງກ່າວແລະ ໂດຍ somehow ຜ່ານທາງສັງຄົມ
ເຕັກນິກວິສະວະກໍາທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຫລອກລວງ
Francesca ເຂົ້າໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງ ຂອງພວກເຂົາ
ວ່າ ຄອມພິວເຕີ ຂອງເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້
tricked
ແທ້ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ນາງໄດ້ ນອນວ່າ
ໃນຕອນກາງຄືນສັນນິຖານວ່ານາງນອນແມ່ນນາງເປັນ
ພະນັກງານທີ່ຍາກລໍາບາກທີ່ ລາວກໍາລັງດຸຫມັ່ນຫຼາຍແຕ່ນາງ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນ 6 ໂມງແລະອື່ນໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ຢູ່ 2 ໂມງ ໃນ
ຕອນເຊົ້າເວລາທີ່ ຄອມພິວເຕີແມ່ນບໍ່ເຮັດວຽກແລະ
ພວກເຂົາເບິ່ງໂອ້ເບິ່ງ ວ່າ ມີ VPN
ຫຼື ການເຊື່ອມຕໍ່ Protocol Remote Desktop
ເຮັດວຽກ mm-hm
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ໂອ້ຍວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ ໂອ້ຍ ມັນເປັນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບສໍາລັບ ທະນາຄານ ແລະ boom boom boom
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນແລະ suddenly ໂດຍຜ່ານການສັງຄົມ
ເຕັກນິກວິສະວະກໍາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຫລອກລວງຫຼື
ບາງຄັ້ງ hacked ໃນປັດຈຸບັນຂ້າງອື່ນໆຂອງ
Al ບ່ອນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ແມ່ນຫຍັງຄື
ມັນສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້
ຊອຟແວການບໍລິຫານທີ່ຈະສາມາດຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເຄື່ອງມືການຄຸ້ມຄອງທີ່ມີ
ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງເປັນທາງການໂດຍເຈົ້າຫນ້າທີ່ໄອທີ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອ ນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີເມື່ອຂ້ອຍ
ຄົງທີ່
ຄອມພິວເຕີ ຢູ່ເຄິ່ງກາງທົ່ວປະເທດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄປບໍ່ມີຂ້ອຍສົ່ງໄຟລ໌ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປີດມັນແລະ ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕົກສໍາລັບ ການໄດ້ຮັບໄຟລ໌ທີ່ມາຈາກ
ຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍດີ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
yep ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືການເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ ເບື້ອງ ອື່ນໆ ຂອງມັນແມ່ນ
router ນີ້ເປັນ router ທີ່ ນັ່ງ ຢູ່
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ISP ລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ
ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ມີອິນເຕີເນັດໃຫມ່ຂອງທ່ານແລ້ວ
router ທີ່ນີ້ທ່ານໄປພວກເຮົາສຽບມັນແລະ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແລະໄປທ່ານໄດ້ຮັບ Wi-Fi
ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງປະຊາຊົນອິນເຕີເນັດ
ບໍ່ຄິດວ່າມັນ ຫຼາຍແລະ ທ່ານຈະສະເຫມີ
ຈະຂຶ້ນ oh firmware ແມ່ນ out of date by
ປີ ລະຫັດຜ່ານອາດຈະຖືກກໍານົດໃຫ້
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກ ຕ້ອງ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ
ຢ້ານຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຄິດວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າທັງຫມົດ
ສາມາດອື່ນໆຂອງແມ່ພະຍາດ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມັນ
malware ເປັນໃນ hacker ນັ່ງຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີລະຫັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ບໍ່ຈໍາເປັນມັນສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາຂຽນ ເປັນ
ລະຫັດທີ່ ອອກໄປໃນ ອິນເຕີເນັດເພື່ອ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ IP ແລະພົບວ່າ Router
ທີ່ ມີຊື່ສຽງທີ່ແນ່ນອນ
ຫຼືເວັບໄຊທ໌ທີ່ ມີຄວາມແນ່ນອນ
ລາຍເຊັນ ທີ່ມີຢູ່ໃນເນື້ອທີ່ດິນພາຍໃນ
ສິດທີ່ຖືກໂຮມຢູ່ໃນດຽວກັນ
ເຄືອຂ່າຍ ເປັນ ທະນາຄານຂອງ ທະນາຄານ ຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທະນາຄານ ສິ່ງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຖິງແມ່ນ ວ່າກຸ່ມຂອງແຮກເກີ ໃຊ້ເປັນ
ໂປລແກລມ malware ທີ່ຮູ້ຈັກ ເອີ້ນວ່າຜູ້ຮັບເງິນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າກຸ່ມທີ່ເອີ້ນວ່າ ຜູ້ ເກັບເງິນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະ ຄິດວ່າມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ກ່ວາເຄືອຂ່າຍຄວາມປອດໄພທີ່ມີຄວາມສາມາດໃນການ
ທະນາຄານຫຼືທ່ານກໍາລັງອັບເດດຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດຂອງ
ຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າ ເພື່ອເບິ່ງສໍາລັບການນີ້ແຕ່ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຕັນ ມັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຖືກສະກັດ
ມັນ Jeff ຈະບໍ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະບໍ່ໄດ້
ຜູ້ໂຈມຕີ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນ ເປັນເງິນ
taker
ມັນອາດຈະເປັນ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ມັນອາດຈະເປັນ ບັນທຶກເຂົ້າໃນມັນກໍ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຫມາຍເລກມັນອາດຈະເປັນ VNC ມັນອາດຈະເປັນ SSH
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນແລະ ຂອງ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນມີຄວາມ ຖືກຕ້ອງຂອງ router ນີ້
ໃນແລະຂອງຕົນເອງແມ່ນ benign ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນມີຜົນກະທົບໃນການທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
crack ເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລະນໍາໃຊ້ມັນເພາະວ່າ ສ່ວນໃຫຍ່
router ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ມັນຢູ່ໃນ ລະດັບເຄືອຂ່າຍແລະການເຂົ້າເຖິງອື່ນໆ
ຄອມພິວເຕີໃນ ເຄືອຂ່າຍ ເປີດພອດ
ສຸດ firewall ທີ່ຈະໂອນໄປຫາທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານມີໄລຍະໄກ
ການເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະ blah blah blah ແລະມັນໄປ
ສຸດ ແລະ ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງດັ່ງ ກ່າວນີ້ກໍ່ຕາມທ່ານຄິດວ່າ
ມີບັນຫາຕ່າງໆ ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍ ມີ
ໃນໄລຍະປີທີ່ມີການໂຈມຕີ hack ແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າມະນຸດ
ຈະສະຫລາດ Jeff ເຖິງ ທ່ານຈະຄິດແນວໃດ
ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຄຶກຄັກ
ພຽງແຕ່ພວກເຂົາ ພວກ ເຮົາພວກເຮົາພວກເຮົາຢາກ ຈະລົ້ມລົງ
ເຂົ້າໄປໃນ ຟອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບ່ອນທີ່ມີສິ່ງໃດແດ່
ສະບາຍດີ ຄືພວກເຮົາຄິດວ່າ router ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ແລ້ວພວກເຮົາຄິດວ່າ ພວກເຮົາສະຫລາດ
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນມີສະຕິແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ວ່າການຕິດຕາມເບິ່ງມີ
ຮັບການສ້າງແຜນຖານຂໍ້ທະຫານໃນ
ຕາເວັນອອກກາງຄືປະເພດຂອງເຫດການເຫລົ່ານີ້
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີນ້ໍາຖ້ວມແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ ຕໍ່ພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຢ່າງລະມັດລະວັງ ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີເຫຼົ່າ ນີ້ຢູ່ໃນຈຸດ
ລົດ autonomous ເຂົາໄປຈະມີ
ຄົນທີ່ ຂ້ອຍຈະໄປມີພຽງແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາ
ເລີ່ມຄິດວ່າ ລົດທີ່ເປັນເອກະລາດ
ກໍາລັງຊອກຫາ ຜູ້ທີ່ດີຄົນຫນຶ່ງພັດທະນາ
ອຸປະກອນ GPS spoofing ທີ່ສາມາດສົ່ງພວກເຂົາ
ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງເຂົ້າ ມາ
ປະຊາຊົນ ຫຼາຍພັນລ້ານ ຄົນແລະ ມີ ຈໍານວນ ການຂະຫຍາຍຕົວ
ຂອງ ຍານພາຫະນະ ເອກະລາດໂດຍ ອີງໃສ່ມືຖື
ບໍລິການນໍາທາງຈາກ Google uber ແລະ
ຄົນອື່ນ ໃຫ້ການຂັບຂີ່ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ຊີ້ນໍາ ການ ໂຈມຕີ ຫຼັກຖານໃຫມ່ຂອງການ ໂຈມຕີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ hackers ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງບໍ່ຊັດເຈນຊີ້ໃຫ້ເຫັນເປົ້າຫມາຍ
ລົດໃຫຍ່ ໄປຫາຈຸດຫມາຍປາຍທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຫຼື
ຜູ້ໂດຍສານອັນຕະລາຍທີ່ ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ໂດຍການສົ່ງ
ພວກເຂົາ ລົງວິທີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນທາງດຽວ
ເສັ້ນທາງການໂຈມຕີເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສອງ
ສິ້ນຮ້ອຍແລະຊາວຫ້າເງິນໂດລາຂອງ
ຮາດແວ ທີ່ປູກຢູ່ພາຍໃນຫຼືພາຍໃຕ້
ຍານພາຫະນະເປົ້າຫມາຍທີ່ spoofs ໄດ້
ສັນຍານວິທະຍຸທີ່ໃຊ້ໂດຍພົນລະເມືອງ GPS
ການບໍລິການ ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ algorithms ກັບ
ພືດເສັ້ນທາງ ghost ປອມທີ່ mimics
ທິດທາງນໍາທິດໂດຍການຫັນປ່ຽນ
ບັນຈຸຢູ່ໃນ ເສັ້ນທາງ ຕົ້ນສະບັບ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂຶ້ນກັບ hacker ສຸດທ້າຍ
ການກະຕຸ້ນການໂຈມຕີອາດ ຈະຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອ
ປ່ຽນອຸປະກອນສຸກເສີນຫຼື
ຜູ້ໂດຍສານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສະຖານທີ່ຫຼື ປະຕິບັດຕາມເສັ້ນທາງທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ຜູ້ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບອຸປະກອນ
ແມ່ນ thankfully ບໍ່ອອກເພື່ອເຮັດໃຫ້ບັນຫາ
ພວກເຂົາເຈົ້າມາຈາກ Virginia Tech ເຊິ່ງເປັນ
ມະຫາວິທະຍາໄລ ອິເລັກທໍນິກ ຂອງ ຈີນ
ວິທະຍາສາດແລະເຕັກໂນໂລຢີແລະ Microsoft
ແລະ ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
the vole
ຄວາມສາມາດໃນ GPS ປະຈຸບັນ ຂອງພວກເຮົາ ຂັບເຄື່ອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຕືອນ ໄພອັນຕະລາຍ
ກາຍເປັນຈິງຫຼາຍຍ້ອນຜູ້ຜະລິດລົດໃຫຍ່ແມ່ນ
ເພີ່ມຄຸນນະສົມບັດ autopilot ເພື່ອ ວ່າມະນຸດ
ຄົນຂັບສາມາດ ມີສ່ວນຮ່ວມຫນ້ອຍລົງຫຼື
ຫມົດ ກໍາລັງດຶງ ດູດ ນັກຄົ້ນຄວ້າ
ສະເຫນີມາດຕະການວຽກງານຕ້ານການຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ ສັນຍາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເງື່ອນໄຂ ຂອງປະສິດທິຜົນແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງມັນແມ່ນ
ເທກໂນໂລຍີວິໄສທັດຂອງຄອມພິວເຕີ ເພື່ອຂ້າມ
ກວດເບິ່ງ ສະ ຖານທີ່ທີ່ ແທ້ຈິງຂອງໂລກທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ແລະ
ປ້າຍ ຖະຫນົນ ທີ່ມີແຜນທີ່ດິຈິຕອນໃຫ້
ການນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ lidar ນີ້
ການປົກປັກຮັກ ສາສາມາດຖືກຈັດໃສ່ໃນສະຖານທີ່ດ້ວຍ
ການອັບເກດລະດັບຊອບແວ ຂ້ອຍຊອບຄວາມຄິດນີ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະມານມັນດັ່ງນັ້ນ
ໄວ ແລະກຸ່ມທີ່ມີ
ໄດ້ພົບເຫັນ ການຂຸດຄົ້ນນີ້ໂດຍການນໍາໃຊ້ນີ້ກໍ່
ອຸປະກອນລາຄາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນ ສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງ malicious ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ ມັນແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີອຸປະກອນອື່ນໆອອກ
ມີ ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນສອງຮ້ອຍ ຍີ່ສິບ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ເຄື່ອງນຸ່ງ ຫົ່ມ
ວ່າບໍ່ ຍາກທີ່ຈະເຮັດສໍາເນົາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ ມັນງ່າຍດາຍທີ່ຈະ
ເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ເປັນຫນ້າຢ້ານກົວແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ໃນເລື່ອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
ມີ ຍານພາຫະນະ ສຸກເສີນທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າເປັນ ຄວາມຢ້ານຄິດ Jeff ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະຈິນຕະນາການຄວາມເສຍຫາຍ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເກີດຂື້ນຖ້າທ່ານ ຖິ້ມທຸກ ຄົນທີ່ເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ລົດດັບເພີງຢູ່ໃນເມືອງແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາທີ່ຈະໄດ້ຮັບການນີ້
ແກ້ໄຂ ເພາະການ ເຜົາໄຫມ້ ຂອງອາຄານ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ແທນທີ່ຈະເປັນຄື
ງ່າຍດາຍ ແລະທ່ານຢາກ ເວົ້າແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ພວກເຮົາຄິດ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ມີ ສະຕິປັນຍາແລະທ່ານເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ທຸກຄົນຈະເຮັດແນວນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່ໃນຂ່າວ
ໂດຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະຮັບຮູ້
ມີ ປະຊາຊົນອອກ ມີ ທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າແນ່ໃຈວ່າ ແລະເປັນຫຍັງຄໍາຖາມນີ້ເປັນເຫດຜົນ
ມີຄໍາຕອບມັນເປັນວາທະສິນບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມ ແຕ່ວ່າມີຄົນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ວ່າຈະເຮັດແບບນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ແນວໃດທີ່ພວກເຮົາປົກປັກຮັກສາ ourselves ຕໍ່ຕ້ານທີ່
ປະເພດ ຂອງ ສິ່ງທີ່ແຕ່ໂດຍການປັບປຸງ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະ ບາງທີໂພດໂພດໂພດ
ພຽງແຕ່ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ດາວທຽມ GPS ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງນີ້ແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຮັກພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ປະຕິບັດການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງແລະແລະມີ
ຍານພາຫະນະດ້ວຍຕົນເອງເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບລົດ ທີ່ບໍ່ ໄດ້ຮັບການເພີ້ມເຕີມ
ສິດ ຫຼືບໍ່ໃຊ້ lidar ໃນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ ພາບຖ່າຍ ດາວທຽມ ແລະ
ຕໍາແຫນ່ງແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວມັນມັນແມ່ນ
ມັນ ໂຊກບໍ່ດີ ທີ່ວ່າ ປະເພດຂອງສິ່ງນີ້
ກາຍເປັນປະຊາກອນສະເລ່ຍ ຫຼາຍຂື້ນ, ພວກເຮົາກ້າວຫນ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ກ້າວຫນ້າຫຼາຍທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ຫຼາຍ ຂອງ ຜົນກະທົບເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ມັນຄ້າຍຄື
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ ພວກເຮົາສ້າງຄວາມກ້າວຫນ້າ
ມີບາງຄົນທີ່ ອອກ ໄປເຮັດວຽກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດເປັນ ອັນຕະລາຍແທ້ໆແລະ
ຂ້ອຍຢາກ ມີສັດທາໃນ ເຊື້ອຊາດ ຂອງມະນຸດ
ຊ້າສູນເສຍມັນ ມີບາງໄຂ່ບໍ່ດີ
ອອກມີພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ທັງຫມົດ
viewers ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ປະເສີດ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະ 100 ຫຼືດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈແນວຄຶດຄືແນວນັ້ນ, ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ແຮກເກີແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງລະດົມໃຈທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ hack ແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມເສຍຫາຍອາດເປັນໄປໄດ້ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະບາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກວ່າມັນແມ່ນ ສິດໃນປັດຈຸບັນແລະມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງຄົນຄິດວ່າ hey ນີ້ຈະ ເປັນ
ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ ທີ່ຈະ rob ບໍລິສັດໂດຍ
ເຮັດຜິດພາດທັງຫມົດລົດ cop ຫຼືທ່ານຮູ້
ຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ສາ ມາດເຮັດໄດ້ແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນ ສອງເລື່ອງນີ້
ໃນ ສາຍຂອງປະເພດຂອງແຮກເກີທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຊື່ທີ່ບໍ່ດີ ກັບພວກແຮກເກີ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ທຸກໆແຮກເກີ ບໍ່ດີມີບາງຢ່າງທີ່ດີ
ແຮກເກີບໍ່ມີ ບໍ່ມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມີເຈັດເຈັດຄິດວ່າພຽງແຕ່
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຕົວຢ່າງຫນຶ່ງດຽວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເກີດຂຶ້ນກັບຄິດວ່າ
ທຸກໆແຮກເກີ ບໍ່ດີກໍ່ຄິດອີກວ່າພວກເຮົາ
ເບິ່ງ hacker ຮາດແວທີ່ໄດ້ແກ້ໄຂ
ບັນຫາຂອງອຸປະກອນ Alexa ຂອງ Amazon ແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າຜູ້ໃຊ້ບໍ່ສາມາດເວົ້າຫຼື ຟັງ ຖ້າ ສຽງ
ຂອງ ອະນາຄົດ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ ສຽງແມ່ນ
ໃນອະນາຄົດ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າຫຼືຟັງໄດ້ວ່າແມ່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຖາມໂດຍນັກພັດທະນາ Abhishek
Singh ຜູ້ສ້າງ app ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້
Amazon Alexa ເພື່ອຕອບສະຫນອງກັບ ພາສາມື
ຮັກໂຄງການ Wow Singh ຂອງທ່ານນໍາໃຊ້
ລະບົບກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອ ເພື່ອລະບຸການເຄື່ອນໄຫວ
ແລະຕີຄວາມຫມາຍໃຫ້ພວກເຂົາເປັນຂໍ້ຄວາມແລະຄໍາເວົ້າ
ນັກພັດທະນາເວົ້າວ່າໃນອະນາຄົດ ສະຫຼາດ
ອຸປະກອນເຮືອນ ຄວນໄດ້ຮັບການອອກແບບໃຫ້ເປັນ
Clouseau ສໍາລັບຄົນຫູຫນວກທີ່ຜ່ານມາບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ປີ ໄດ້ເຫັນການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຄວາມນິຍົມຂອງ
ຊ່ວຍສຽງທີ່ເນັ້ນການຊ່ວຍເຫຼືອສຽງ
ດໍາເນີນການໂດຍ Amazon Google ແລະ Apple ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ການສຶກສາໂດຍ ບົດລາຍງານສຽງ ສະຫມາດສະ ແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ວ່າ ການປັບຕົວຂໍ້ມູນຂອງລໍາໂພງສະຫມາດ
ໄດ້ເກີນວ່າ ຂອງໂທລະສັບສະຫຼາດແລະ
ຢາເມັດໃນ ສະຫະລັດແຕ່ ສໍາລັບຄົນຫູຫນວກ
ຊຸມຊົນໃນອະນາຄົດທີ່ອຸປະກອນແມ່ນ
ຄວບຄຸມຂຶ້ນໂດຍສຽງ ນີ້
ມີບັນຫາຈໍານວນຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນ
ການຮັບຮູ້ໂດຍປົກກະຕິມີບັນຫາໃນການເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະເລືອກເອົາ ເຖິງຈັງຫວະຂອງຄົນຫູຫນວກ
ຜູ້ໃຊ້ ແລະການຂາດການ ໄຕ່ສວນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສິ່ງທ້າທາຍ ທີ່ຈະແຈ້ງ ກ່ຽວກັບການສື່ສານກັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອສຽງໂດຍອີງໃສ່ໂຄງການຮ້ອງເພງ
ສະຫນອງການຫນຶ່ງ rigging ແກ້ໄຂທີ່ອາດມີ
Alexa ຂອງ Amazon ເພື່ອຕອບສະຫນອງ ຂໍ້ຄວາມທີ່
ພາສາ ອາເມລິກາ ພາສາ ຜູ້ພັດທະນາ
ການຝຶກອົບຮົມ AI ໂດຍການໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ
tensorflow ເວທີການຮຽນຮູ້ຂອງ ເຄື່ອງຈັກ
ເຊິ່ງມີສ່ວນຮ່ວມໃນການປະຕິບັດຢ່າງຊ້າໆໃນ
ດ້ານຫນ້າຂອງ ເວັບແຄມເພື່ອ ສອນລະບົບ
ພື້ນຖານຂອງພາສາສັນຍາລັກເມື່ອ
ລະບົບ ສາມາດ ຕອບສະຫນອງກັບມືລາວ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ລາວເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ Google
ຊອບແວຂໍ້ຄວາມເພື່ອການປາກເວົ້າເພື່ອອ່ານ
ຄໍາທີ່ສອດຄ້ອງກັນ ກ່າວ ເຖິງ Amazon
echo reacts ແລະມັນຕໍ່າ ແລະມັນແມ່ນທ້ອງຖິ່ນ
ການຕອບສະຫນອງສຽງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
transcribed ໂດຍຄອມພິວເຕີເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ຄວາມ
ເຊິ່ງ ຖືກອ່ານໂດຍຜູ້ໃຊ້ ເປັນການ ແກ້ໄຂ
ມັນເປັນ workaround ກັບຄອມພິວເຕີ້ເປັນ
ນາຍພາສາ ລະຫວ່າງຜູ້ໃຊ້ແລະ Alexa
ແຕ່ວ່າ Singh ເວົ້າວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ສະແດງ Amazon ຫຼືກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆ
ແລະ ຜູ້ຊ່ວຍ ສຽງທີ່ຕິດຕາມຫນ້າຈໍ
ບໍ່ສາມາດສ້າງ ການທໍາງານນີ້ໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ໃນ Amazon ໄດ້ປະຕິບັດ hint ແລະມີ
ປະກາດ ວ່າເປັນວັນຈັນເພີ່ມເຕີມ Alexa
ຜູ້ໃຊ້ຈະ ມີທາງເລືອກທີ່ ຈະເປີດ
ຄໍາບັນຍາຍສໍາລັບເຄື່ອງມື ສະທ້ອນກັບຫນ້າຈໍ
Alexa ສ່ວນໄດ້ໃນເມື່ອກ່ອນ
ມີ ສໍາລັບພວກເຮົາເຈົ້າຂອງການສະແດງສຽງສະທ້ອນ
ແລະ echo ຈຸດບໍລິສັດແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດໃຫ້ ຄຸນນະສົມບັດກັບຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນປະເທດອັງກິດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຢຍລະມັນຍີ່ປຸ່ນ ອິນເດຍປະເທດຝຣັ່ງ
ອົດສະຕາລີອົດສະຕາລີແລະນິວຊີແລນຮັກ
ການສໍາເລັດຂ່າວກ່ຽວກັບເລື່ອງຂ່າວທີ່ດີ
ວ່າເຢັນນີ້ ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ ດີ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ທ່ານ ວ່າ hacker ຜູ້ທີ່ກໍາ ລັງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບການດີ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ມີຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ຮ້ອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
gonna deal with this myself with a
ເວັບແຄມ ສອນ ມັນ eyeliner ທ່ານຮູ້
ຄືມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ດີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສແມ່ນພວກເຂົາ ຈະສາມາດ
ໃຊ້ເວລາການຂຽນໂປລແກລມແລະຮັບຮອງເອົາມັນເພື່ອ ເວົ້າ
ວິດີໂອ ທີ່ມີ ພາສາ ສັນຍາລັກ
ນາຍພາສາ ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງໂອ້ຄືນໍາໃຊ້ທີ່ເພື່ອ
ແປ ແມ່ນແລ້ວທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະຮູ້ຈັກ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ອາດຈະຢູ່
ໂທລະພາບ ແຕ່ວ່າແຕ່ມັນຈະແປພາສາໃຫ້ທ່ານ
ແລ້ວຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈະເຕືອນ Microsoft ແມ່ນ
ພະຍາຍາມເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ ແຕ່ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ ແລະຂ້ອຍ ເລີ່ມຕົ້ນ
ຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ວິທີ ທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນແຕ່ລະຫຼັງ
ທ່ານເລີ່ມ ຄິດກ່ຽວກັບການປະຕິເສດດີ
ພາສາອັງກິດດັ່ງນັ້ນການທີ່ຈະແປພາສາວິດີໂອ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ມີ ASL ໃນ embedded
ເຂົ້າໄປໃນວິດີໂອ ມັນ ຈະເປັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
AI ນາຍພາສາຈະຕ້ອງ
ຮູ້ແລະເຂົ້າໃຈ ສິດພາສາ
ວ່າແມ່ນຖືກກ່າວເຖິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແລະວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍທີ່ສຸດ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເບິ່ງອຸປະກອນ ເຊັ່ນ Alexa
ອຸປະກອນເຖິງແມ່ນວ່າມັນເວົ້າເຖິງ
ພາສາມັນເປັນ ພາສາອັງກິດຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ພາສາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນກໍານົດໄວ້ໃຫ້
ຄໍາສັ່ງ ແມ່ນຫຼາຍຂັ້ນຕອນທໍາອິດນັ້ນ
ມັນເປັນການຕັ້ງຄ່າຂອງມັນຄືກັບ ທ່ານຫມໍ
spate ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືຄໍາສັ່ງ preset ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກັບອຸປະກອນແລະທີ່
ມັນແມ່ນການເວົ້າກັບຄືນແລະມັນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
pretty pretty basic
ເທົ່າທີ່ ພາສາໄປແມ່ນແທ້ໆ
Alexa ສິ່ງທີ່ສະພາບອາກາດ ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ກໍານົດທ່ານໄປແຕ່ຜູ້ທີ່ມີການ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນ
ຕອບສະຫນອງໂດຍຫົວຂໍ້ຂໍ້ຄວາມຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າສິ່ງທີ່ ມັນຕ້ອງການແຕ່ຖ້າການເຊັນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊັນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານແຕ່ຖ້າການລົງນາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໄວ້
ມີ Alexa ສິ່ງທີ່ສະພາບອາກາດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜູ້ ແປພາສາ ກູໂກ ກ່າວວ່າສຽງດັງຫຼື
text-to-speech ຂອງ Google ກໍານົດວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຈະເປັນ ໄປໄດ້ ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າ
ມັນເຢັນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກປະຊາຊົນ ເຮັດເຊັ່ນນີ້
stuff
ຫຼາຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນດີກ່ຽວກັບພວກເຈົ້າ hacker ໄດ້
ວຽກງານທະນາຄານ ແມ່ນ ຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ ມີ
jerks ວ່າຂອງທ່ານ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼາຍກວ່າ ທີ່ທ່ານຮັກ
ການ ເຮັດວຽກ ທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ທີວີທີວີ ຫ້າ ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston ປະກອບສໍາລັບ Sasha Rick
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຍິນດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ທີ່ນີ້
interject ສອງສາມຈຸດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການເປັນຢູ່ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້
ມ່ວນກັບພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາ ຫວັງວ່າຈະໄປ
ເຫັນ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ທີມງານ ທັງຫມົດ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ Sasha ຈະກັບມາ ຈາກ
ການ ພັກຜ່ອນ ຂອງນາງ ດີ ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພົບກັບ ທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
care bye
[ເພງ]
