ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 566 และปิดทันที
คุณ ได้ยินเรื่อง ค้างคาว ฉัน
ไม่มีสิ่งที่พวกเขาพบข่าว
น้ำบนดาวอังคารได้ที่คุณได้ยินว่านี่คือ
เพียงแค่ ทำลายข่าวคนในวันนี้และเราได้
มีสองและตอนนี้เรากำลังออกอากาศนี้
อยู่ ในวันพุธที่ 25 ถ้าคุณ
ดู นี้ตามความต้องการ หลังจากความจริง
นี่ ใหญ่มากฉันหมายถึงใต้ฝาน้ำแข็ง
ของ ซีกโลกใต้ ของดาวอังคาร
พวกเขาพบทางใต้ของสระน้ำ
สระขนาดใหญ่ของสิ่งที่พวกเขาเชื่อว่าเป็น
น้ำเกลือเพื่อให้พวกเขาไม่เชื่อว่ามัน
สามารถโฮสต์ชีวิต แต่มันให้ ความหวัง
ว่าบางทีอาจบางทีพวกเขาพบว่า
บางสิ่งบางอย่าง ที่ เค็มน้อยลง เล็กน้อย
ฉันต้อง บอกว่าปิด
รายการ นี้ เป็นรายการที่น่าตื่นเต้นที่สุดของพ่อ
ข่าวที่น่าตื่นเต้น มาก พวกเขาเชื่อว่า
น้ำไหลผ่านจุดหนึ่งบน
พื้นผิว แต่เนื่องจาก บรรยากาศบน
ดาวอังคารมันไม่มีอยู่จริงที่นั่นและ มัน
จะระเหย แต่วันนี้ พวกเขาประกาศ
ภายใต้พื้นผิว ของ
เสาเป็นน้ำ และอาจเป็นระบบทะเลสาบ
มีคุณไปในวันที่ฉันไม่สามารถรอที่จะ
ได้ยิน โอกาสที่ดี มากขึ้น ในการได้ยินมากขึ้น
ตกลงดังนั้นในการ แสดง นี้ ใช่ในหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีในสัปดาห์นี้ตอนนี้คุณ
สังเกตว่ามันเป็นแค่ เจฟกับฉันและพวกเราก็ไปกัน
ย้อนกลับไป แล้วและ เรา ก็เป็นคนที่ไม่มี เสียงใช่เรา
รักเสียงและใน ความเป็นจริงเราได้นำของเรา
เป็นเพื่อนกับเรา ที่นี่คืนนี้ binaural ของเรา
อุปกรณ์ เสียง และเขาบันทึก ใน binaural 3d
เสียง คืนนี้เราจะเป็น
ตรวจสอบคู่หู ฟัง บลูทู ธ
ที่ จะระเบิดความคิดของคุณพวกเขา ไม่ได้
เหมือน หูฟังบลูทู ธ อื่น ๆ
คุณเคยเห็นว่าพวกเขามีคุณสมบัติเพิ่มเติม
ที่คุณไม่เชื่อ เช่นกัน
ชุด ลำโพงที่ราคาไม่แพงและ
แต่ พวกเขาดูดีและมีเสียง
น่าอัศจรรย์ ฉันรอไม่ไหวแล้ว
เป็น หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยี อยู่ที่นี่
cat 5 dot TV เฉือน TPM และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียง แมว 5 dot TV slash iai be
อย่างใดอย่างหนึ่ง เจฟฟ์จะกลับมาหรือ ซาชาได้เติบโตขึ้น
เครา ฉัน โหวตให้กับ Sasha
มีขน คุณไปที่นั่นคุณ ก็โอเค
ซาชาคืนนี้เธอ ต้องการให้เราทำ
ถ่ายทอดข้อความ สวัสดีนั่นคือสิ่งที่
นั่นคือข้อความทั้งหมด ใช่ ฉัน
จะมี ความคิดว่าสวัสดี ฉันจะ
ได้รับมากขึ้นเช่นความรักมากขึ้น โอ้ใช่
เหมือนที่ผมพลาด Hi เพียงสวัสดีจ้ะเพื่อให้เป็น
ทั้งหมดที่ คุณได้รับก็คือทั้งหมดที่คุณได้รับ
ส่งส่งอีเมลของคุณไปที่ Sasha a
category-5 dot TV คุณเป็นคน ดีอย่างไร
สำหรับสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาฉันยังไม่ได้
ที่นี่และฉันรู้ว่าจะพูดสวัสดี อา
ช่างฉุดใช่ฉันรู้ว่ามันไร้สาระ
ในช่วงฤดูร้อนที่คุณควรจะสามารถที่จะ
ทำใจให้สบาย และผ่อนคลาย
ใช่ แต่งานเพิ่งจะ ยุ่งมาก
ว่าสิ่งที่ฉันได้รับการพูดครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ เช่นฉันไม่รู้ว่าทำไมเจฟ ไม่ได้
ที่นี่ ใช่มันเป็นงานของฉัน
คิดว่า เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันถูกเราไม่จ่ายเงินให้คุณ
ไม่ พอ คุณไม่ได้เป็นหนี้คุณจริงๆ
เอ่อ จริง ๆ แล้ว ทุกอย่างล้วนเป็นอาสาสมัคร
ฉันขอ แพคเกจ สำหรับ ผู้สนใจ แต่ ไม่
นั่นคือ ทั้งหมดที่คุณ ต้องการ แพ็คเกจ ของคุณ
ฉันคิดว่าผู้ชายน่ารัก
คุณหมายถึง คุณ ต้องการให้ฉันอยู่ที่นี่อย่างดี
คุณคือชื่อเล่นของฉันเสมอ
คนโง่ ไม่เป็นไรอะไรก็ตาม
แค่เบื่อนั่นไม่ใช่สิ่งที่ ใช่
ไม่ ยุ่งกับงาน และฉัน
คิดว่า มันเป็น เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
หนึ่ง สัปดาห์ก่อนที่ฉันจะวางแผน
นี่เป็นเพียงแค่สิ่งที่ไปเป๋และเกี่ยวกับ
หนึ่งชั่วโมง ครึ่งก่อนการแสดงฉัน
เหมือนฉันไม่อยากให้มัน
คุณรู้ และบางครั้งมัน ก็เป็น
ทางมันไป ทางมันไปแล้ว
Robbie พุ่งชนบ้าๆบอ ๆ
กล้อง รอบ ๆ
และทุกอย่างอื่นที่ จะไม่ผิดเดินทาง
คุณหรืออะไรก็ได้ แต่ฉันหวังว่าคุณจะรู้สึก
ความผิดที่ฉันทำไม่ได้เลยไม่มีสิทธิทั้งหมดใช่
มีอะไรใหม่ใน โลกเทคโนโลยีของคุณ
มี อุปกรณ์ใหม่ใด ๆ ที่ทำให้คุณ
ตื่นเต้นฉันยังคงต่อสู้ กับโอ้
Droid กับ xu4 ของคุณ ใช่และเมื่อคุณ
บอกว่าคุณมวยปล้ำเหมือนจริง
เล็กและคุณจะเอาชนะมันได้
เชื่อหรือไม่ว่ามันกำลังเตะ ก้นของฉัน
สิ่งที่เกิดขึ้นไม่มีอินเทอร์เน็ต
ไม่มีอินเทอร์เน็ตโอเคดังนั้น xu4 จึงเป็น
อุปกรณ์จาก Odroid มัน เกี่ยวกับ
ฟอร์มแฟคเตอร์ ของ Raspberry Pi และก็เป็น
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว แต่มันมีแปด
แกนมันมี สองกิ๊กของ RAM มันเป็น
ทำไมถึงมี พลังม้า
อินเทอร์เน็ตไม่ ดีถ้าคุณ จำ
ประมาณหนึ่งเดือน ครึ่งสองเดือนที่แล้ว
ฉัน พูดถึงว่าฉันอยู่ใน แถว คี่
และฉันพบรุ่นของ Raspberry
Pi หรือ ดาวเคราะห์ ย้อนยุค โอ้ใช่แล้วอะไรล่ะ
สิ่งที่เกิดขึ้น คือฉันโหลด สิ่งนั้น ลงบน
การ์ด SD ผมเล่นบางเกมมันเป็น
เยี่ยม แล้วฉันก็เหมือนกันทำไมฉัน
ปล่อยให้ตัวควบคุมบลูทู ธ ของฉันติดอยู่
ฉันเลย ออก ไป ซื้อ บลูทู ธ
ดองเกิล โอ้ใช่
เสียบ ที่และฉันก็ เหมือนโอ้ฉัน ต้องการ
ทำการอัปเดตเพื่อให้คุณรู้จัก ใช่
บางสิ่งบางอย่างสำหรับ ไดรเวอร์ที่จะทำงานและฉัน
ไม่สามารถเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต สำหรับ
ไม่ว่าด้วยเหตุผลใดฉันไม่สามารถ ดาวน์โหลดและ
ได้คุณก็ไม่เชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตโอเคฉันต้อง เพราะทั้งหมดของฉัน
ฉันอยู่ที่นั่นด้วย ความสนุกสนาน
ทุกสิ่ง ใช่ไม่จำเป็นต้องทำการอัพเดท
เพราะฉันมี เวอร์ชั่นล่าสุดของสิ่งนี้
ซอฟต์แวร์และฉันพยายาม ที่จะ รู้
ไม่รับอัปเกรดรับอัปเดตทุกชนิด
ไม่มีอะไร ทำงานได้เช่น นี้
ในที่สุดฉันก็เริ่มขับถั่ว
เข้าไปในส่วน แบ็คเอนด์ ของมัน
และไม่ว่าด้วยเหตุผลใดก็ตาม
อินเทอร์เน็ตมันไม่ได้รับสัญญาณ
จาก วันที่ติดอันดับ หนึ่งของ แอปที่กำลังบอก
คุณฉันไม่สามารถ หาโฮสต์ที่
ถูกต้อง คุณลอง ปิดมันแล้ว
และอีกครั้งฉันก็ใช่พันด้วย
สายเคเบิล Genet เสียบเข้ากับ คุณไม่ได้
เสียบสายเคเบิลและ ปลายทั้งสองด้าน เข้าด้วยกัน
เราเตอร์ ที่ อื่น ๆ ที่ฉันได้เปลี่ยน
มัน มาจาก turquoi ของฉัน
ราสเบอร์รี่ Pi ใช่ใช้ สายเคเบิลเดียวกัน
โทรหาคุณกำลังเสีย 10 เซนต์ต่อ เดือน
ฉันรู้ว่า
ดีไม่มีเพียงเพื่อทดสอบมันดังนั้นฉันเอา
สายเคเบิลนั้นเสียบเข้า กับ คี่ ขวา
ไม่มีอะไรนอกจากที่ ฉันเสียบ สายเคเบิลกลับเข้าไป
แต่คุณรีบูทขณะเสียบปลั๊ก
เพื่อรับ DHCP ทุกอย่างที่ฉันมี ทุกอย่าง
แม้ติดต่อ
บริษัท ที่มา จากไม่เป็นไร
และบางครั้ง มันก็ ใช่
จะมา อินเทอร์เน็ตจะมา
ปิดการใช้งานที่นี่คำแนะนำในการเปิด
บน mmm ซอฟต์แวร์ที่ไม่ว่าอะไร
โอเคนั่นเป็นเรื่องใหญ่และยากที่จะทำ
ทำเมื่อคุณ ไม่มี อินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อคุณจะติดตั้ง apt-get ได้อย่างไร
โมดูลสำหรับ เคอร์เนลเมื่อคุณไม่
มี การ เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ต
ใช่เพื่อให้ได้รับเทคโนโลยีใหญ่ของฉันไม่เป็นไรดังนั้น
สิ่งที่คุณต้องออกกฎเป็นเครือข่าย
แน่นอน ฉันสงสัยว่า อินเตอร์เฟสคอนโทรลเลอร์
นั่นคือ distro ที่คุณใช้อยู่
retropie build อาจถูกสร้างขึ้นเพื่อเป็น
หัวขาดไม่ได้เป็นหัว แต่
ฉันเช็ดมัน ด้วย ปัญญาแล้วอะไรล่ะ
คุณติดตั้งฉันติดตั้ง Debian และ
มันยังไม่ได้ทำให้คุณ ไม่ทำงาน
mmm เห็นดี นี่คือ สิ่งที่ ดี
เกี่ยวกับ SBC ของ Jeff คือ สิ่งที่คุณทำได้
เพิ่ง คว้าการ์ด SD ที่สองสำหรับ
ทดลองใช่
เริ่มลอง distro อื่นดูว่าอันไหน
ใครทำงาน Tribune Tumut งาน
ยอดเยี่ยมบน xu4 พวกเขามีงานสร้าง
บน เว็บไซต์ หัวใจหลัก พันเอกของ
ดาวน์โหลดในวิกิพีเดียใช่ฉันพยายามฉัน
พยายาม
หัวขาดฉันพยายาม ใช่ด้วยเช่น GUI ดังนั้น
คุณได้รับสิทธิ บนเดสก์ท็อป ใช่ฉัน
พยายามมากพอและไม่มีอะไรทำงาน
ดังนั้นฉัน สงสัย ว่าตัวเองเป็นอุปกรณ์
อันที่จริงแล้วขนมปังปิ้งเท่าที่จะทำได้
ฉันไม่สามารถจินตนาการได้ ว่าเป็น สิ่งที่ฉัน
พวกเขาเป็นอุปกรณ์ที่ดีเช่น พวกเขา
ฉันรู้ว่าสร้างมาอย่างดี แต่ฉัน ยุ่งมาก
สามสัปดาห์สุดท้ายที่คุณจะได้เล่น
ด้วยใช่แน่นอน
นั่นคือสิ่งใหม่สำหรับฉันค่ะ
โลกแห่งเทคโนโลยี ที่ควรจะมีการแสดง
นำมันเข้ามาเราจะหา มันให้ ฉัน
ชอบที่ จะทำอย่าง นั้น และค่อนข้างตรงไปตรงมา
ฉันชอบที่จะทำมันแบบสดๆ
นิ่งงันคุณรู้ว่าคุณจะเป็นอีกที่ดี
ทดสอบเพื่อนำ การ์ด SD ของคุณออก ตอนนี้
เสียบเข้า xu4 ของฉันโอ้และบูตมันและ
ดู ว่าจะปกครองอภัยฉันว่า
จะแยก ออกอินเทอร์เฟซเครือข่าย
ตัวควบคุมที่ แน่ใจว่ามันจะ mm-hmm
พูดว่าฉันไม่มี วินาทีสำหรับ
บางทีฉันอาจจะทำ xu4 อีก อย่างที่ คุณต้องการ
ฉันมี สิบ คนและคุณสามารถซื้อได้
ผ่าน ร้านค้าของเราไม่ แต่ ฉัน จริงจัง
นำมาไว้ในนำมาในอุปกรณ์และ
บัตร ฉันจะเสียบมัน ลงใน X คุณของคุณ
แน่นอนจะบูตมันเราจะดูว่ามันมี
เครือข่ายถ้ามันไม่ได้
เรารู้ว่ามันเป็น distro ที่ ถูกต้องแม้ว่า
คุณลอง distros ที่แตกต่างกันสองสามข้อ
และนั่นเป็นเรื่องแปลก แต่ใช่เรา
สามารถเสียบ xu4 ของคุณ เข้ากับเครือข่ายของฉันได้ด้วย
และ ดูว่ามันได้รับ DHCP หรือเปล่า
ปัญหาเครือข่ายเดียวที่อาจจะมัน
เป็นไปได้ที่ คุณจะได้รับที่อยู่ IP เช่น
นี่คือ สิ่งที่คุณสามารถ ทำได้
เช่นเดียวกับคุณสามารถตั้งค่า IP ของคุณแบบคงที่
เครือข่าย / อินเตอร์เฟสไม่มีอะไรแน่นอน
ไม่มีอะไร นอกจากส่วนที่แปลกประหลาดคือเครือข่ายของฉัน
หยิบมันขึ้นมาคุณจะเห็นมันบนเครือข่าย I
สามารถ ดูได้บน เครือข่ายของฉัน ตอนนี้ใช่ไม่ใช่คุณ
ไม่สามารถ 100% เป็นไปไม่ได้ที่ฉันเห็น
พวกเขา จะ ได้รับ IP ท้องถิ่นจากนี้
เป็นปัญหา DNS จากเครือข่ายของฉัน แต่
อุปกรณ์ตัวเองจะไม่รับ อะไร
ดังนั้น คุณต้องดูที่เครื่องหมายทับ ฯลฯ
แก้ไขมีไฟล์ที่ไม่มีการเปิด
ไฟล์นั้นมี นาโนหรืออะไรบางอย่างใช่
และนั่นคือแคชของ DNS
ตัวแก้ไข ดังนั้นอาจจะบางที
สิ่งที่เกิดขึ้นก็คือ DNS ของคุณ
ตัวแก้ไขคือใช้ บุคคลนั้น
ผู้พัฒนาซอฟต์แวร์
ใช้และถ้าพวกเขาจะพูดใน สหราชอาณาจักรและ
พวกเขาไม่อนุญาตให้ผู้ใช้ชาวแคนาดา
เชื่อมต่อกับ เซิร์ฟเวอร์ DNS ของพวกเขา เพื่อสิ่งที่คุณ
สามารถทำได้คือคุณสามารถแก้ไข ไฟล์ผลลัพธ์
แต่คุณจะได้รับที่อยู่ IP ไม่ได้อยู่ใน
อุปกรณ์ของฉัน แต่คุณกำลังบอกว่า คุณเห็นมัน
ใน DHCP pool ใช่เราเตอร์
ใช่เราเตอร์เพื่อให้คุณได้รับ IP
และคุณสามารถหาที่อยู่ IP ได้
เราเตอร์เห็นมัน แต่ มันไม่ให้ฉัน
IP จะเห็นอุปกรณ์และสำหรับ IP
เครื่องหมายคำถามขึ้นมาเช่นนี้ เป็นของฉัน
ท้าทาย ฉันต้องการเห็นสิ่งนี้เจฟฟ์ ฉันต้องการ
คุณสามารถนำนี้มี gonna เป็น
แสดงหรือสิ่งที่ใช่เพียงแค่นำมาไว้ใน
แน่นอนว่า เราต้องทำให้มันเป็นรายการที่
คิด ในขณะขับรถฉันไม่เคยวิ่ง
อะไรก็ได้เหมือนมีคนอื่น วิ่ง
เป็นสิ่งที่ต้องการว่าหนึ่งใน
สิ่งที่สนุกที่สุดเกี่ยวกับ บอร์ด เดี่ยว
คอมพิวเตอร์เหล่านี้น้อย Itty-Bitty
คอมพิวเตอร์คือ คุณสามารถ คนจรจัดได้
เล่นรอบ ๆ เช็ดติดตั้งการ์ด ใส่
ในการ์ด SD อีกลองเรียบโอ้
ใช่ แต่ถ้าคุณกำลัง เจออุปสรรค
เหมือนที่ฉันต้องการเสียบเข้ากับ
เครือข่ายที่แตกต่างกันและ ดูว่ามัน
แต่ตรวจสอบ ไฟล์แก้ไขและตั้งค่าของคุณ
ชอบ ที่เซิร์ฟเวอร์ DNS ของ Google เช่น
8.8.8.8
ใช่มั้ยที่ ฉันไม่ชอบคุณ
ใช้ เวลาอย่างน้อย 10 ชั่วโมงในการเล่นกับ มัน
ลองสิ่งที่แตกต่าง II ไม่มีปัญหา
ด้วยเหมือน ระเบิดซอฟต์แวร์ เพียง
พยายามที่จะคิดออก
เขาฉันเพิ่ง ติดตั้งใช่ใช่และฉัน
ใช่ มันเป็น จุดที่ภรรยาของฉัน
เหมือนฉันคิดว่า คุณต้อง หยุดพัก
ใช่เหมือนว่ามันทำให้ฉันบ้า
และแม้แต่ฟูก็ยังคงกล่าวคำของฉัน
ความคิดเห็นเช่นนำมาเพื่อที่ เราจะได้
ลองใช้ เครือข่ายอื่นบางทีอาจเป็น
เซิร์ฟเวอร์ DHCP ของคุณ เล่นได้ไม่ดี
ด้วย xu4 ซึ่งจะอธิบายได้
อาจมีใช่แน่นอนว่าทำไมไม่
สิ่งที่จะทำให้ ที่ อยู่ MAC นั้น
ความขัดแย้ง อาจจะทำงานได้ดี
จุด นั้นมันจะทำงานในครั้งเดียวไม่ทำงาน
ณ จุดหนึ่งมันไม่เคยทำงาน บน
ไม่ เคยทำงานไม่ ถูกต้องกับสิ่งอื่น
เครือข่ายเพียงเพื่อออกกฎ
การแก้ไขปัญหาคือสนุก ใช่
คิดออกมีเครือข่ายหนึ่งที่ทุกคน
ใช่ฉันมีหนึ่งที่นี่ฉันมี ที่บ้าน เรา
ไม่ ต้องการทำงาน บางทีเราจะทำเพื่อ
แสดง
ที่นั่นคุณไปที่นั่นคุณ ไปใช่ นั่นคือ
ชีวิต ของฉัน มันสนุกมากเลย
นั่นเป็นเทคโนโลยีของฉันสนุก แต่ RIT มันจริง
จริงๆแล้วมันสนุกกับการ เล่น
รอบกับชนิดของสิ่งที่และมันเป็น
สนุกกับการแก้ไขปัญหาและคุณเป็นเหมือนฉัน
ไม่เคยลองมาก่อน เลยฉันไม่เคยลอง
เคย อยู่ในไฟล์นี้มาก่อนแล้วคุณจะได้
เพื่อ ผ่านกระบวนการของมันที่ ได้รับ
คุ้นเคยกันดีกว่านั่น ก็คือ
ส่วนหนึ่งของ มันมันสนุกไม่ได้เป็น อย่างนั้น
ทำไม ฉัน ถึง บอกว่าฉัน เป็นคนทำบั๊ก
แก้ไขใช่ฉันเป็นโปรแกรมเมอร์และ
โปรแกรม
ฉันแก้ไขข้อผิดพลาดอย่างบ้าคลั่งและผ่านไป
กระบวนการ แก้ไขข้อผิดพลาดที่ ฉันเรียนรู้
ฉันเรียนรู้ว่าบาง สิ่ง ทำงานอย่างไร
เหมือน ตอนนี้ฉันกำลังจัดการกับเคอร์เนล
ปัญหาในไพน์ 64 บวกและเนื่องจาก
ที่ฉันต้องเรียนรู้วิธีการรวบรวม
ในโมดูลใหม่ให้กับเคอร์เนลของฉันและและ
คิดแบบนี้ ออกมางั้นฉันก็เลย
การเรียนรู้ที่ ฉันวันนี้ มีปัญหากับหนึ่งใน
เซิร์ฟเวอร์ ของเรา ในที่ทำงานและฉันกำลังเล่น
รอบ ๆ ฉันและฉันก็รู้ว่า ฉัน
จำเป็นต้อง เขียนสคริปต์ Python และ I
ไม่ รู้จัก Python ดังนั้นฉันต้องทำบางอย่าง
googling และฉันต้องเขียน Python
สคริปต์ เป็นเวลาหลายปีแล้วตั้งแต่ฉัน
ลืม งูหลามฉันเหมือนเจ็ดฉัน
ทุบตีมากฉันทำ PHP มากและฉันทำ
บาง สิ่งที่ยอดเยี่ยมด้วยการทุบตี
และบางสิ่งที่ยอดเยี่ยม ด้วย PHP ไม่ได้เป็น
เกลียด มาในขณะนี้พวกเขายังคงมีผลบังคับใช้
PHP มีความสามารถที่ถูกต้อง
Python เป็นภาษาแรกของฉัน
เคยตั้ง โปรแกรมใน ใช่แล้วไม่มี gw-basic
สำหรับฉันจริงๆใช่ฉันเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ
เร็ว กว่าที่คุณ ms-dos เป็นคนแรก
ดี ms-dos เป็นคนไม่มีอะไรดังนั้นคุณเป็นอะไร
ภาษาที่คุณจะได้รับใน qbasic
ใช่ใช่ฉันเป็น คิม insuk ใช่ว้าวมันเป็น
ที่ดีพาฉันกลับ ใช่สำหรับคอมพิวเตอร์
ฐานไปยังแหวนและทุกชนิดของสิ่งนี้
หลาม สำหรับลมบอกว่า ปลิงและ x1
มันยอดเยี่ยมมากที่ได้เห็น ห้องแชทของ คุณ
เห็นผู้ คนมากมายที่เป็นมิตร คุ้นเคย
ใบหน้าที่เรา ขายผ่าน Garbi ของพวกเขา
ฉันเห็นคิตตี้ใหญ่ของ ALP Eck อยู่ที่นั่นด้วย
เราเช่นเดียวกับ c128 d มีใครเข้าร่วมบ้าง
เราที่นี่ ฉันพูดถึงฟูอยู่ที่นี่ด้วย
เรา ยินดีที่ได้เห็นคุณ รอคำหนึ่งอยู่ที่นี่
Storm chaser 3000 เข้าร่วมกับเราเช่นกัน
ดีใจที่ได้พบคุณอีกครั้ง ในสัปดาห์นี้และ
ผู้ ติดตาม พายุ 3000 กล่าวโดย บังเอิญ
ภาษาโปรแกรมแรกของพวกเขา คือ
เกาแล้ว โอ้ คุณเป็นแค่เด็ก
ใช่ เพียงคุณ
แต่นั่นเป็น ฐานที่ดีเพราะคุณ
การเรียนรู้ไวยากรณ์และถ้าคุณเรียนรู้ไวยากรณ์
เหมือนฉันกำลังเรียน อยู่ตอนนี้ฉันกำลัง สอนอยู่
Python ของฉันเองและไวยากรณ์ จาก PHP mmm
เรียงลำดับของการแปลฉันคิดว่ามี
การ แปลที่ดี จริงๆ ระหว่าง PHP และ
ทุบตี แน่นอนคุณรู้เช่น
การเยื้องไม่สำคัญเท่า ที่ ควร
พูด ใน Python ได้ดี แต่ฉันก็สบายดี
การเรียนรู้ และเมื่อคุณเรียนรู้ไวยากรณ์คุณ
สามารถแปลข้อมูลนั้นได้
ว่าความรู้กับภาษาอื่น ๆ
และฉันคิดว่านั่นเป็น สิ่งที่ ดีมาก
แน่นอนทั้งหมดถูกต้องทั้งหมดที่ ฉันต้องการจะพูด
ขอขอบคุณ ลูกค้า ทุกท่านของ เรา
สัปดาห์และบางคนได้โยนยังเป็น
เสริม เล็กน้อย ใน โถ ปลาย หรือแม้แต่
ซื้อ เสื้อยืดประเภท 5 อย่างที่ชอบ
นั่นเป็น วิธีที่หลากหลายที่คุณสามารถทำได้
สนับสนุน หมวดหมู่ 5 ทีวี อินเทอร์เน็ต ของเรา
การติดตั้งจะจ่ายสำหรับค่าเช่าของเราคือ
จ่ายสำหรับเราทุกคนเป็น อาสาสมัครที่นี่ แต่
คุณสนับสนุนหมวดหมู่ 5 ทีวี คืออะไร
ทำให้เราสามารถทำสิ่งนี้ได้
ฟรีไม่ว่า คุณจะรับชม วิดีโอนี้หรือไม่
ออนไลน์ ซึ่งอาจเป็นที่ ของเรา
ค่าใช้จ่ายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดอยู่ที่เพียงแค่การผลิต
การแสดงมีพื้นที่สตูดิโอทำ
แสดงแล้ววางมัน ออนไลน์สำหรับ
คน ที่ สามารถดาวน์โหลดได้ฟรี
และดูฟรีที่ค่าใช้จ่ายเป็นจำนวนมากว่า
ค่าใช้จ่ายเราเงินเป็นจำนวนมากและถ้าคุณ
ดู ทีวีเคเบิลที่คุณรู้ว่าเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยเพราะเรา
ไม่มีค่าใช้จ่ายแบนด์วิดธ์เดียวกัน
บนนั้น แต่มี เวลา
การพิจารณาด้วยสิ่งนั้นและสิ่งพิเศษ
เวลาที่จะเข้าสู่การให้บริการที่
ไฟล์วิดีโอ ไปยังเครือข่ายเคเบิลของคุณ ดังนั้นเรา
ขอบคุณที่ให้การสนับสนุนเราในทางใดทางหนึ่ง
ที่คุณเห็นเป็นวิธีที่คุณต้องการไป
สนับสนุน พวกเรา และสำหรับพวก คุณที่มี
สัปดาห์นี้เราขอขอบคุณอย่างมาก
ฉันทำ มาก แค่ไหนใน สัปดาห์ นี้
วันสำคัญของ Amazon อืมใช่แล้วเราไม่ได้เป็นอย่างนั้น
ที่นี่ เมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณต้องการที่จะบอกเรา
สิ่งที่คุณได้รับฉัน ได้อะไรเทค
เคลือบบัตรที่ ดีฉันแค่ลามิเนต
อะไรก็ได้เพื่อจุดประสงค์ใช่ต้องการ
ลามิเนต เหมือนฉันไม่มี
เคลือบบัตรฉันต้องการลามิเนตที่นั่นคุณไป
ฉันหมายถึงไม่มี เหตุผล อื่น ใด
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันได้กล่าวว่าเราได้รับ
สตรีมเด็คและนี่ คือที่นี่และมัน
แค่ บอกคุณ สองคนเพราะ ใช้เวลาแค่ห้าเท่านั้น
นาทีในการตั้งค่า มันเป็น อย่างมากมัน เป็น
ยอดเยี่ยม จริง ๆ ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันดัน
ปุ่มที่นี่มันเหมือนการซูมทันที
ในบน Telestream Wirecast และทำงานได้
ดีจริง ๆ มันทำได้ดังนั้นฉัน
กำลังมองหาที่เรากำลังใช้ขนาดสำหรับ
ปุ่ม และฉันยังไม่ได้ตั้งโปรแกรม
ทั้งหมดใน แต่คุณจะเห็น Wirecast ที่นี่ฉัน
มี ปุ่ม Wirecast และ สิ่งที่ สแตนด์บาย
เช่นนั้น mm-hmm ดังนั้นฉันได้รับทั้งหมดของฉัน
การควบคุม ฉัน จะตั้งค่าที่และฉัน
สามารถ ตรวจสอบได้จริงใน
ตอน ในอนาคต เช่นกัน ฉันหวังว่าจะ
จำนวนมากของสิ่งที่สนุกขึ้นมา
พูดถึงรีวิวคืนนี้ ฉันพูดถึง
ที่ด้านบน ของรายการนี้ เป็นเหมือน
สวรรค์ของหนังสือเสียงคืนนี้ เรากำลังมองหา
ที่หูฟังบลูทู ธ ที่ถูกต้อง
หลังจากหยุดพัก แต่พวกเขาก็มีนิดหน่อย
บิตของการบิดใน ที่
คุณไม่ต้องการ Bluetooth ที่น่าสนใจ
ติด รอบระยะเวลาที่ จำกัด รับของคุณ
จับมือ เสื้อรุ่นจำนวน จำกัด จาก
ประเภทที่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์คุณภาพสูงเหล่านี้
เสื้อผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวกห้า
ดอททีวี เสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีคืนนี้ สำหรับเสียง
ไฟล์ในกลุ่มเป้าหมายหรือเป็น เพียง เพื่อ
แจ็ค คุณ เข้า กันได้ดี
เราพบคุณได้อย่างไร
วิทยุ เนื้อเรื่อง และอีกส่วนหนึ่งนั่นก็คือ
ความหลงใหลใน คุณภาพ ที่ดีของเรา
เสียง ฉัน คิดว่าหนึ่งใน ชอบ มากที่สุด
อื่น ๆ กว่าเหมือนเพลงที่เราเล่นอย่างใดอย่างหนึ่ง
จาก บทสนทนาที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ฉันเคยมี
โอ้คุณได้หูฟังใหม่มาใช่มั้ย
พวกมันฟัง ดูเหมือน ฟีเจอร์ โอ้หรือเปล่า
รู้ แต่กลับ แล้วมันก็เดินสายทั้งหมด
ในกระดาน ไม่มีสิ่งนั้น
ในฐานะที่เป็นบลูทู ธ ที่ถูกต้องในขณะนี้
บลูทู ธ และไร้สายทุกอย่างเหมือน
iPhone ไม่มี ช่องเสียบหูฟัง
อีกต่อไปและ ผู้คนก็เป็นเหมือนโอ้
นั่นมัน บ้าอะไรนะ แต่จริงๆแล้วฉัน
เพียงแค่ต้องการหูฟังไร้สายในขณะนี้ที่
จริง นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องการ
ทำงานร่วมกับ อุปกรณ์ทั้งหมดของฉันและทุกที่ที่ ฉัน
ไปฉันสามารถมี เพลงไร้สายที่ ฉันซื้อ
บีทีเอสผู้ก่อ กบฏ และ คุณ มี
คู่ ที่ฉันรักพวกเขาพวกเขาเป็นของฉัน
หูฟังที่ชื่นชอบ มานาน แล้วใช่แล้ว
หลังการใช้งานทุกวัน สายคาด ศีรษะจะ หัก
ใช่พวกเขายังคงทำงานได้ อย่างสมบูรณ์แบบ แต่
พวกเขาทำจากพลาสติกรีไซเคิลและ
ความคิดเห็นจะบอกว่าโอ้มันทำจาก
พลาสติก พวกเขามีสิ่งแวดล้อม
มีสติความคิดที่อยู่เบื้องหลัง การกบฏเป็น
ล้อแกล้งว่า มันเป็นพลาสติกรีไซเคิลและ
ส่วนประกอบสามารถนำไปรีไซเคิลได้ และและ
แต่พวกเขายังคงทำงาน แต่พลาสติก
ฉันเกลียดที่คุณไม่สามารถจำได้
พวกเขา ไม่เหมือนใช้ของเหลวของฉัน
ช่างเชื่อมพลาสติก ช่าง เชื่อมของฉัน เพื่อใส่พวกเขา
กลับมารวมกัน ไม่ได้มันตึงเครียดมากเกินไป
ในแก้วเหล้าเล็กหัวล้านเก่านี้ของฉัน ดังนั้นฉัน
ต้องหยิบ หูฟังชุดใหม่ ขึ้นมา
และฉันก็พบเจอ สิ่ง ใหม่ ๆ
และแบรนด์ที่ ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อน
ก่อน
จริงๆแล้วพวกมันเรียกว่าตั๊กแตนพลังงาน
ตั๊กแตนไฟตั๊กแตน ไฟเช่น
เหมือน ตั๊กแตนไม่เหมือนไม่มีไม่ไม่เป็นของ
ไม่คุณสามารถตรวจสอบ แมว ห้าตัวนี้ได้
หูฟัง dot TV slash เหล่านี้ เป็น ของฉันใหม่
ที่รักและพวกเขา เพิ่งมาถึงวันนี้เจฟฟ์ โอ้
ดังนั้นเหมือน ใหม่เอี่ยม พวกเขากำลัง
ยังอยู่ในแพ็คเกจที่ Jeff ควรจะเป็นจริง
ส่งที่ นั่นใช่และ ดูว่าทำไม
เรา จะไม่
ผมไม่ทราบว่านี้เป็นวิธีที่มันมาถึงเจฟฟ์
ห่อฟองทั้งหมดที่ รักของฉันฟรังก์
ตอนนี้ทั้งหมด ฉันจะบันทึก
สำหรับเด็ก ๆ ที่นั่นเราไป สิ่งแรกเลย
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าคือ ตั๊กแตน พลังงาน ได้รวม
เคสเปลือกหอยที่น่ารักที่มักจะ
mmm-hmm ดี แต่จะมีคู่ ยักษ์ได้อย่างไร
หูฟังเหมาะสมกับที่นี่เราไป ด้วย
พวกเขาได้รับการ ออกแบบบานพับ ไม่เป็นไร
ใช่คุณพร้อมที่ใช่ tada
โอเคกันแยกไว้สำหรับอันเดียว
ช่วงเวลาที่นี่และได้รับดูที่ที่
อุปกรณ์เสริม ตกลงเรามีมาตรฐาน
สายหูฟัง เพื่อให้คุณสามารถใช้
เหล่านี้ถ้าแบตเตอรี่ตายไปแล้วสำหรับบางคน
เหตุผล และคุณต้องการฟังต่อไป
คุณจะสามารถ เสียบมันได้
ตรง ที่ไม่เป็นไรคุณมี USB
สายชาร์จไมโคร ฉันมี
ของคู่มือน้อยและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เราจะ ดูที่ภายหลัง ไม่ใหญ่
จัดการ
โอเคดังนั้นกรณีของเปลือกหอย จึงเป็นสิ่งแรก
สิ่งที่ ฉันสังเกตเห็นและฉันรักที่และ
ขอขอบคุณที่ตอนนี้หูฟังเหล่านี้
มี bluetooth 4.2 และ EDR Jeff คือ
สงสัยว่าความหมายของ EDR คืออะไร
คุณ สงสัย ไหม ว่าฉันไม่ถูก
ผมเคยได้ยินมันฉันไม่เป็นไรฉัน blanking
เมื่อคุณเห็น Bluetooth EDR
หมายความว่ามัน มีเทคโนโลยีอยู่ในนั้น
ที่ สำคัญก็เหมือนการเข้ารหัส
เทคโนโลยี การปิดกั้น ที่ป้องกัน
คน-in-the-กลางโจมตีคนเป็น
สามารถ ฟังเพลง ของคุณได้ แต่
เจฟฟ์ทำไมคุณถึงแคร์ถ้า มีคน
คนที่อยู่ตรงกลางโจมตีโจมตีฟัง
เพลงของคุณไม่มีสิ่งเหล่านี้มีในตัว
ไมโครโฟน และคุณสามารถใช้สิ่งเหล่านี้เพื่อ
การใช้โทรศัพท์แบบไร้สายไปยังโทรศัพท์ของคุณ
มี
สวิตช์ไฟสัมผัสแบบดั้งเดิมที่ฉันทำ
เป็นแบบ นั้นเท่ห์ และคุณ
เพียงแค่เปิดและปิด ไม่เป็นไรที่เรา มี
4.2 bluetooth latency ต่ำที่เรามี
EDR และคุณเห็นว่า ฉันเลือก ส้ม
เพราะ นั่นเป็นเพียงของฉัน แต่อยู่ที่นั่น
มี หลายสีให้เลือก
มีให้ สำหรับคุณ เจฟความถี่เท่า ไหร่
การตอบสนอง คุณจะมองหา คุณ
สามารถสลับกล้องได้ฟรี
ถ้าคุณต้องการที่จะพูดคำว่า hi หรือ ricans
การตอบสนองความถี่ดังนั้นคุณจึงเป็น
ออดิโอไฟล์เช่นฉันคุณ กำลังมองหาอะไร
เพราะใน ชุดหูฟังที่คุณ รู้จัก
สิ่งที่ ฉันไม่รู้ว่าฉันไม่เคยจริง ๆ
เมื่อไม่นานมานี้ ฉันได้ยินคุณ แต่
ฉัน ไม่เห็นคุณ Jeff แต่ก็โอเคได้แล้ว
ฉันไม่รู้ว่าฉัน เป็น แบบดั้งเดิม
อ๋อ ฉันมองหา 20 ถึง 20,000 เฮิรตซ์
เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันคิดเสมอว่าคือ
สเปกตรัมเต็มตอนนี้หรือเพียงพอเหล่านี้
หูฟังสิ่งหนึ่งที่เป็นบิต
จากการปิดสำหรับฉันมองไปที่
รายละเอียด คือพวกเขาเริ่มต้น 110 เฮิร์ตซ์ดังนั้น
110 เฮิร์ตซ์ นั้น ต่ำที่สุดและเป็นไปได้
สูงถึง 20,000 เฮิร์ตซ์และตามปกติ
ที่จะทำให้ฉันบอกว่าไม่เป็นไรฉันต้องการที่จะ
ค้นหาบางสิ่งที่ 20 ถึง 20,000
เพราะนั่นเป็นเพียงคุณ รู้ว่า มันเป็นเช่นนั้น
มันเป็นเพียง สิ่งที่ฉันมองหา แต่
ผมเริ่มมองความคิดเห็นและ
คน บอกว่าโอ้ว้าว เบสเป็น
มหัศจรรย์ มันใส และฉัน
คิดว่าบางที พวกเขา อาจจะโอ้
ทำสิ่ง นี้ฉัน หมายถึงพวกเขาได้
มีไดรเวอร์ยักษ์ในที่นี่ที่จะ
ให้เสียงเบสที่ยอดเยี่ยม แม้จะอยู่ที่
ความจริง ที่ว่ามัน ไม่ ลง ไป ตลอดทาง
ถึง 20 เฮิร์ตซ์ซึ่งฉันไม่ได้ยินเลย
หูมนุษย์ของฉันไม่สามารถแม้แต่จะได้ยิน ว่า ถูกต้อง
นี่คือ 110 ถึง 20,000 เฮิรตซ์และฉัน
จะ ให้พวกเขา ลองใน
สักครู่ เพื่อ ดูว่า พวกเขา มีชีวิตอยู่จริงหรือไม่
เพื่อความคิดเห็นเวลาเล่นเราจะได้รับ
ประมาณเก้าชั่วโมงฟังเพลงพวกเรา
จะ ได้รับประมาณหกถึง แปดชั่วโมง
เวลาคุยถ้าเราใช้พวกมัน กับโทรศัพท์
การโทรและสิ่งต่าง ๆ ที่คุณสามารถทำได้
สลับระหว่าง สอง และใช้เวลาเพียง
สองชั่วโมงครึ่ง เพื่อชาร์จเต็ม
เหล่านี้
แต่ตอนนี้เจฟฟ์คุณต้องการที่ จะรู้ว่าอะไร
ขายฉัน จริงๆ จากอำนาจ
ตั๊กแตน มันไม่ใช่ สีมัน
ประเภทของความ ดีเป็นสิ่งที่ดีที่พวกเขาดู
blah blah blah blah blah blah
หูฟังหรือหูฟังมี
มี ให้เลือกนับ ล้าน จากพ่อครัวชาวอเมซอน
คุณกินข้าวเช้า
เรามีปุ่มสัมผัสสำหรับระดับเสียงและ
สิ่งที่ดีเช่นนั้นใช่ที่เจ๋ง
แล้ว เรามีพอร์ต micro SD คืออะไร
หูฟังบลูทู ธ 4.2 เหล่านี้
รวมถึง พอร์ต micro SD ที่ ช่วยให้ฉัน
ใส่เพลงลงใน การ์ด micro SD
ถ้าฉัน ไม่มีสิทธิ์เข้าถึงสมมติว่าฉัน
ไม่ต้องการ สตรีมเพลงจาก โทรศัพท์ของฉัน
บางทีแบตเตอรี่โทรศัพท์ของ ฉันอาจ ต่ำ
เพียงแค่ต้องการ ฟัง เพลงและไปเพื่อ
เขย่าเบา ๆ และไม่ใช้โทรศัพท์ของฉันกับฉันดี
ฉันสามารถวางไว้บนการ์ด SD ฉัน
มีตัวเลือกนั้น
ไม่นั่นเป็นตัวเลือกที่ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน
หูฟังบลูทู ธ และฉันรักมัน
นอกจากนี้ ที่ฉันไม่เคยเห็น ว่า
ที่ซ่อนอยู่ที่ไหนสักแห่งในที่นี่ยังเป็น FM
วิทยุที่ถูกสร้างขึ้นในที่ นี้คือเจฟ
มันเกี่ยวกับทุกสิ่งที่ คุณต้องการ
ทุกสิ่งที่คุณ ต้องการ ใน บลูทู ธ
ชุดหูฟังฉันจะนำสิ่งนี้มา
ไป หาคุณ
โอเคดังนั้นหนึ่งในคำถามที่ เรามี
จาก ห้องสนทนา นั้นมาจากคน Fuu
ต้องการ ทราบเกี่ยวกับ เฟิร์มแวร์และวิธีการ
ง่าย ๆ ก็ คือการปรับปรุง รูป ของคุณ
ในขณะที่ อัพเดตเฟิร์มแวร์ในตัว I เหล่านี้
คุณอัพเดตเฟิร์มแวร์และหูฟังหรือไม่
ฉันไม่เคยทำแบบนั้น เลย
เพื่อตรวจสอบดังนั้นฉันไม่รู้ว่าฉัน
ไป ตรวจสอบเว็บไซต์ของพวกเขาฉันจะโพสต์
ลิงค์ ข้างล่าง นี้มาเริ่มกันเลย
และดูว่าเราต้องการอัพเดตเฟิร์มแวร์หรือไม่
เชื่อมต่อเช่นเดียวกับแล็ปท็อปของฉัน
บูม จริงๆ
มันบอกว่ามัน พร้อมที่ จะจับคู่แล็ปท็อปของฉัน
โผล่ขึ้นมาคว้ามันเพื่อให้คุณไม่ได้
ต้องใส่ใน ไฟถ่านหินฉันไม่ได้
ต้องใส่รหัส huh ฉันจับคู่มัน
ว้าว
มาลองดูว่า คุณพร้อม หรือยังใช่วววววว
ฉันได้ยิน ว่า นี่เป็น ไปไม่ได้
สิ่งที่ต้อง ทบทวน มันเป็นความจริงที่ดีที่เราสามารถทำได้
ตรวจสอบพวกเขาเพียงแค่พวกเขาไม่ได้ยิน เราจะ
เดี๋ยวมานะ
แค่นี้ ก็มีโทรทัศน์ที่ดี
ที่นี่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสวยของเจฟฟ์เกี่ยวกับ
หูฟังที่เขาใส่และพวกเขากำลัง
เป็นไปไม่ได้ที่ จะ ให้คุณได้ยินว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
เสียง
หรือว่าพวกเขาเพราะเรามีมาก
เพื่อนพิเศษ ที่นี่กับเราคืนนี้ฉัน
เพียงแค่จะพลาดส่วนที่เหลือของการแสดง
โอเคฉันจะ เอาสิ่งเหล่านี้ไปให้ พวกเรา
การสาธิต โอ้เรา มีหัวหุ่น binaural
ที่นี่ Jeff หัวโง่โง่ ๆ เลย
ฉันจะกลับมาโอเคคุณได้พูดคุยกับ
พวก คุณจะทิ้งฉันอีกครั้ง
โอเค นั่นคือเสียงที่ไพเราะ
ต่ำสุด ที่ดี ฉันชอบที่ฉันดังนั้น
ถูก แทนที่ด้วย หัว หุ่น
ฉันอิจฉา หัวหุ่นพวกนั้น แหละ
ตอนนี้ บางคน บอกฉันมากว่า
ตะโกนใช่คุณเป็นคนที่ ทำเสียงดี
ฉันตื่นเต้น กับพวกเขาพวกเขาดูดี
พวกเขาก็ทำ แต่สิ่งที่น่าประทับใจจริงๆ
คือ ความลึกของคุณไม่ดีสำหรับสิ่งเหล่านั้น
แสงไกลที่สุด แต่เมื่อไร
คุณกำลัง พูด ฉันคิดว่าคุณเป็น
พูดว่าคุณ แค่พูด แต่ฉัน
ไม่ ได้ยินสิ่งที่พวกเขายอดเยี่ยม
สำหรับการ ตัด เสียงรบกวน พูดกับฉันพูด กับ
ฉัน ตอนนี้ฉันให้สิ่งต่าง ๆ กับคุณ ฉันสามารถใช่
ที่ จริง มีเสียงรบกวนที่ดีจริงๆ
อายกเลิก
ดีมาก ฉันรู้สึกเหมือนฉันเป็นหนึ่งใน
เกมเหล่านั้นแสดงให้เห็นเช่นวางบน
หูฟังเพื่อให้คุณไม่สามารถได้ยินตรวจสอบ
หูฟัง พลังงาน ตั๊กแตนหากคุณ
สนใจ ที่ฉันรัก
ความจริง ที่ว่ามันยังมี เครื่องอ่านการ์ด SD
ใช่ที่น่าประทับใจใน ตอนนี้คือ
มีรูปแบบเสียงที่ไม่อ่านฉัน
ยังไม่ได้ลองเลย Jeff ฉันเพิ่ง เปิด ตัว
กล่องโอเคไม่ได้พยายามมันเราจะลอง
สมบูรณ์แบบ ฉันคิดว่าคุณจะมี
เช่นเดียวกับ การรองรับ mp3 เห็นได้ชัดว่าใครรู้
ตรวจสอบรายละเอียดที่เราจะใส่ ลิงค์
สำหรับคุณ และ หูฟังเฉือน cat5 dot TV
ฉันจะมีข้อมูลทั้งหมด สำหรับคุณ
ตรวจสอบวันนี้ เจ๋งและในการรักษา
ด้วยความปรารถนาของเราที่จะเป็นไฟล์เสียง
คืนนี้ เป็นโอกาสของเราเพราะ
ซาชาไม่ได้อยู่ที่นี่กับ พวกเราคืนนี้ จริง ๆ
คืนนี้และเมื่อพิจารณาเรามีของเรา
หัวหุ่นกับพวกเราในสเตอริโอ binaural 3d
เสียงและ ฉันควรพูดถึงเฮ้ทำให้แน่ใจ
คุณใส่ หูฟังเพื่อดู
นี้เพราะคุณ gonna จะสามารถ
ได้ยินสิ่งที่หัวหุ่น ได้ยิน เรา
จะกลับมา พร้อมกับชุดของ
ลำโพง ที่ ดี อย่างไม่น่าเชื่อ
ที่มีคุณภาพในราคาที่
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรี มากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชม ยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี 10
คืนที่เรากำลังพูดเสียง ใช่เราเพิ่ง
ตรวจสอบ บลูทู ธ ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ
หูฟัง พร้อม ช่องเสียบการ์ด SD mmm
สิ่งที่ฉันไม่ได้เห็นฉันหรือในใด ๆ
อื่น ๆ ที่ ฉัน ชอบความคิดและฉันไม่สามารถรอ
จะลองออกว่าใช่มันเป็นเพียงแค่เธอ
โหลดขึ้นแน่ใจว่าฉันคิดว่าทุกรูปแบบ
ไม่มีรูปแบบที่จะไม่ สนับสนุน
วันนี้มาคุณสามารถฉัน
ลองใช้และอัปโหลดเช่นรูปแบบวิดีโอ
และ ดูโอ้มาคุณรู้ว่า คุณจะต้อง
แปลง เป็นรูปแบบเสียง I
รับประกันคุณอาจ แต่เพียงแค่มัน
เหมือนการ ตกแต่งรอบ ๆ ฉันหมายความว่าฉันรู้สึก ชอบ
มัน เหมือนกับว่าฉันให้ฉัน Google Google ว่า
สำหรับช่วงเวลาที่คุณต้องตรวจสอบโอเค
เจฟฟ์ แน่ใจจริง ๆ ว่าแมว 5 สแลช ทีวี
หูฟังเราจริงๆกลับมา
หูฟังได้ ดีเราไม่จำเป็นต้องดี
ทำไม คุณถึงถามคำถาม เกี่ยวกับ มัน
เพราะฉันยังคิดถึง พวกเขาอยู่
พวกเขาเป็นอย่างดีสิ่งที่เป็นอยู่
สเปคนั้นดูที่
นี้นิด ๆ หน่อย ๆ ใกล้ชิด
ข้อมูลจำเพาะเกี่ยวกับ ยี่ห้อปัจจุบัน
เว็บไซต์ไม่ แสดงรูปแบบใด
รองรับ โอ้โอเค บางที นี่คือสิ่งที่
เรา จะทำ เราจะโยนทุกคน
รูปแบบเสียงมัน เพราะฉันมี
ลิขสิทธิ์สำหรับ goldwave ฉันสามารถบันทึกได้
ครั้งต่อไปที่ ฉันชอบ มัน
วิธีการเป็นเสียงที่สมบูรณ์แบบเพื่อให้โอเคโอเค
ไม่ได้มี
โทรศัพท์เราทำอะไรได้ใน สตูดิโอเจฟ
ย้อนกลับไปใน วิทยุวันที่ ใช่หนึ่ง ใน
สิ่ง ที่เรามีนั้น ยอดเยี่ยมจริงๆ
ลำโพงมันเหมือนกุญแจสำคัญในวิทยุ
สถานี มีลำโพงที่ดีดังนั้น
เมื่อคุณทำงาน สายคุณสามารถเร่งความเร็วได้
มันและฟังดูดีเหมือนของคุณเอง
ส่วนตัว ที่เป็น ส่วน ที่ฉันชอบ เกี่ยวกับ
ทำโอ้ใช่แล้วใช่ แล้วและหนึ่ง ในนั้น
สิ่งที่เกี่ยวกับลำโพงสตูดิโอและการทำงาน
ในตอนนี้ฉันศิลปินใน
ที่ผ่านมาฉันเป็น ศิลปินฉันควร
บอกว่า ตอนนี้ฉันเป็นพ่อที่ฉันทำงานมาก
ของ สตูดิโอบันทึกเสียงและในเวลานั้น
มี ลำโพงสองตัวที่ มี สไตล์
ว่ามันเป็นเพียงแค่ดู
มีเสียงพวกเขาใช่ แล้ว
ชนิดของสิ่งที่เรากำลังมองหาเมื่อ
เรากำลัง มองหา ลำโพงที่ดีสำหรับสิ่งนี้
วันที่ฉันยังถูกชักจูงไปยังผู้พูดก่อน
เมื่อมอง แล้ว เสียงที่แท้จริงฉัน หมายถึง
คุณต้องการ ลำโพงสี่สี่ตัวที่คุณต้องการ
ฟังดู แต่มันก็เป็นสิ่งที่ดึงดูดฉัน
ใน แต่ถ้าพวกเขาสามารถเป็นจริง
ดูดีที่ชื่นชอบสุนทรียภาพ
นิด ๆ หน่อย ๆ ในด้าน geeky เช่นเทคโนโลยี
เท่าที่ดูเป็นไป
สตูดิโอนั้นดู พร้อมกับเสียงที่ยอดเยี่ยม
ที่นี่นี่คือ คนที่ปกติ
ไม่พอดีกับการผสมรวมทั้งราคาไม่แพง
เพราะโดยปกติถ้าฉัน จะใช้จ่าย ร้อย
bucks บนคู่ของลำโพงและพวกเขากำลัง
จะเสียงเหมือนเราไม่ได้รับอนุญาต
พูด ในรายการที่เหมาะสำหรับครอบครัวนี้
พวกเขาจะ ไม่ฟังดูดีมาก
ตอนนี้ Edifier ได้ถ่ายแล้วก็เป่าออกมา
ไปกับ มี ลำโพงเหล่านี้ว่า
คุณ รู้ว่าฉันแค่ จะกระโดดข้ามไป
ที่นั่น
ฉันสามารถทำสิ่ง นี้ได้โดยที่ คุณไม่ได้ทำ
ได้รับอนุญาต โอเค เราไม่ได้ตรวจสอบ พวกเขา
ฉันจะฉันจะหัวบนไปของเรา
ตรวจสอบตารางและลองมาสลับ กัน
ไป เลยใช่ ไหม ฉัน รักสิ่งเหล่านี้
unboxings ถ้า Sasha อยู่ที่นี่ได้คุณ
ลองนึกภาพ unboxings สองอัน ในครั้งนี้
Edifier r128 0t โอ้มันยังปิดผนึกอยู่
เช่น นี้ เป็น unboxing legit Jeff อะไร
ประเภทของวิดีโอที่ยังไม่ได้เปิดจะเป็นวิดีโอ ก่อน
เปิดได้ดีฉันแน่ใจว่าคุณสามารถทำได้
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่า ทุกอย่างอยู่ที่นั่น แต่
นี่ มันต่ำถ้าไม่ใช่ คุณ
อยากรู้ ว่า
วิดีโอ unboxing จริง ว่าถ้าพวกเขาคุณ
รู้ ว่ามีอะไรเสียหายหรือ
สิ่ง ที่ คุณไม่ต้องการ
รู้ว่าใช่ โอเค เราไปกันแล้ว
ไม่มีอะไรเสียหายที่นี่คุณสามารถ
ดูว่า พวกเขาบรรจุอย่างดี
ทีละอย่างแน่นอนที่นี่เราไป โอเค
ดังนั้นนั่นคือ ลำโพง
เรามีคำแนะนำ การควบคุมระยะไกล
หลุดออกมาจากที่ นี่เป็นเพียงมาก
เรียบง่ายมันเงียบขึ้นและเพิ่มระดับเสียงและ
ลง ที่ชนิดที่ดี
สิ่งที่เราไม่ได้ในการย้ายขอถุง
กล่อง นี้ ออกไปในทางที่ฉันจะทำได้
อยู่ในโฟกัส สายลำโพงโอเคจากวันที่
ของ เฮ้ เก่า คือการที่ลำโพงจริง
สายมันไม่เหมือนที่เป็นเช่น 12 เกจ
สายลำโพงเพื่อนของฉัน
ดังนั้นสำหรับเสียบเข้ากับ ระบบ เสียง หมายเลข
นี่คือการเชื่อมต่อ ลำโพง ทั้งสอง
ร่วมกันเรากำลังจะไปดูโอเคเราได้
รับสายเคเบิล RCA และตอนนี้คุณดู
ที่คุณคิดว่า โอ้นั่นคือทั้งหมดที่มันยอดเยี่ยม
ทุกอย่างอยู่ใน ระดับต่ำ HDMI ไม่มีอะไรดีถ้า
คุณต้องการที่ จะเสียบสิ่งเหล่านี้ลงในแผ่นเสียง
ถ้าเราต้องการใส่สิ่งเหล่านี้ลงใน a
เครื่องเล่นแผ่นเสียง และย้อนยุคกับมัน
ใช่ แล้วเรามี RCA อีกอัน
สายเคเบิล แต่อันนี้มี ชนิด หูฟัง
ของปลั๊กบนเพื่อให้เราสามารถ เสียบ
เป็น แล็ปท็อป
อีกอย่างที่เจฟฟ์สามารถเสียบได้
นี่ เป็น ทีวีของคุณและตอนนี้สิ่งเหล่านี้กลายเป็น
ชุดของคุณรู้ลำโพงเสริมสำหรับ
โทรทัศน์ของคุณหรืออะไรก็ได้ที่คุณทำได้
เสียบ ที่ พูดคอมพิวเตอร์ ครับ
คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะกับสิ่งเหล่านี้บน โต๊ะทำงาน ของคุณ
เอาล่ะเราไม่ควรเข้าไปในสิ่งเหล่านี้
จะยากเกินไปที่ จะ เข้ามาตอนนี้คุณทำไม่ได้
ต้อง ซื้อแอมป์กับสิ่งเหล่านี้
เพราะ นี่คือ ลำโพงของ ฮาวเวิร์ด
ไม่ได้อยู่เฉยๆ
ใช่ ขอโทษสำหรับการโยกเยกที่คุณอยู่
มองที่ดีและเงาฉันชอบ
ไม้ดูอีกครั้งเหล่านี้คือ Edifier
R128
0t ตอนนี้ฉันจะดึงตะแกรงออกแล้ว
เพราะเราต้องการ เข้าไปที่นี่และดู
สิ่งเหล่านี้จริงมีลักษณะเหมือน
คุณภาพฉันแค่รู้สึกถึงงานสร้าง
คุณภาพ เหมือนที่ฉันพยายามจะดึงสิ่งนี้
ไม่ใช่สิ่งที่คุณ คาดหวังจาก
ชุดลำโพง ร้อยดอลลาร์ เห็นว่า
ที่นั่นเป็นที่น่าสนใจมากที่สวยงาม
ฉัน จะใช้มันโดยไม่ต้องย่าง
แน่นอน เรามี ฐาน สี่ นิ้ว
คนขับและแน่นอน หลุมนี้ที่นี่
สิ่งนี้มีไว้สำหรับการ สะท้อนฐาน และก็เป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ดู สองนิ้ว เล็กน้อย
เรายังมีโดมไหม 13 มม
ทวีตเตอร์ เพื่อให้เสียงสูงออกมาถ้า
คุณไม่คุ้นเคยกับสิ่งที่พูด
เราได้สิ่งนี้มาเหมือนเสียง กลางเบส
ลำโพงและมันจะดูแลของ
ตรงกลางของสเปกตรัมแล้วคุณจะได้
ทวีตเตอร์ที่ช่วยเพิ่มเสียงสูง
เพื่อให้คุณได้ กรอบที่ดีจริงๆ
เสียงดี จากเพลงของคุณถ้าคุณ
มีเพียง หนึ่งหรืออื่น ๆ ที่คุณไม่ได้
จะมีคลื่นเสียงเต็มรูปแบบ เหล่านี้
รองรับสิ่งเหล่า นี้จะมีมาก
เสียง ดังนั้นไม่ว่าคุณ ต้องการที่จะ เสียบเหล่านี้
ลงใน ทีวีหรือ อุปกรณ์อื่น ๆ ของคุณ
สัญญา ว่า คุณจะดีขึ้น
ฟังดูไม่ ว่าคุณจะอยู่ที่ใด
มี ชุดเหล่านี้ในข้อกำหนดโอเคเป็น
เท่าที่ผลผลิตออก ไปเรามี 42
วัตต์ RMS รวมกัน ดังนั้นสิ่งที่คุณเห็น
โดยทั่วไปแล้ว ที่นี่มี ลำโพง 21 วัตต์
ดึงสิ่งเหล่านั้นออกจากที่ นั่นเราไปและฉันรัก
รูปลักษณ์ ดังนั้นเราจะเอา จริงๆ
เจฟเบรคอย่างรวดเร็วแล้วเราจะไปกัน
เสียบเข้าไปในพวกเรา จะ ตั้งค่าพวกนี้
ใน สตูดิโอ หลักของเรา และเราจะใส่
พวกเขาเข้าสู่โหมด binaural เพื่อให้คุณสามารถ
ได้ยิน ว่าเสียงเหล่านี้ ติดอยู่รอบ ๆ
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยม
คุณ โอเคคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวอะไร
นี่ เรากำลังแสดงเข้ามาเล่นฉัน
ไม่ทราบว่าคุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียงเพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้อง ไปที่ cap ห้าจุด
TV slash host host เพื่อสมัครใช้งาน
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
ยินดีต้อนรับโฮสต์ แมวห้า ดอททีวี
ย้อนกลับนี่คือทีวีห้าหมวดหมู่เทคโนโลยี
เราได้ เสียบปลั๊กของ Edifier x แล้ว
พร้อมที่ จะไปตื่นเต้นตอนนี้สิ่งแรกที่ฉัน
สังเกตเห็นเป็นไรเพื่อให้คุณถามเกี่ยวกับ
สายลำโพง ดังนั้นฉันจึงใช้ สายลำโพง
สายลำโพงนี้ระหว่างสอง
ลำโพง ที่เป็นแบบนี้
เรื่อย ๆ อัน นี้ก้าวร้าวอันนี้
มีแอมป์ ใน ตัวที่ คุณสามารถทำได้
เห็นว่ามีไม่มากของตัวควบคุม
ที่นั่น แต่ข้างที่นี่เราก็มี
การควบคุมขั้นพื้นฐานเพื่อเพิ่มเสียงอะไร
มันพูดตรง นี้หรือเปล่า
เสียงเบสและ ระดับเสียงที่คุณต้องการ
คนนั่นคือทั้งหมดที่ คุณต้องการเสียงแหลมและ
เบสที่คุณสามารถ ควบคุมได้ด้วยของจริง
ปุ่ม ปรับระดับเสียง สัมผัส และปิดเสียงถ้าคุณต้องการ
เช่นคุณสามารถ ใช้ ตัวควบคุม ไร้สาย
โอเค เราพร้อมที่จะยิงสิ่งเหล่านี้แล้ว ฉัน
พร้อม แล้วตอนนี้เรามี สถานการณ์ที่ไม่เหมือนใคร
ที่นี่คืนนี้เพราะ ที่นี่ที่หมวดหมู่
ห้า ทีวีจริง ๆ แล้วเรามี binaural
ระบบการบันทึกดังนั้นหัวหุ่นที่
คุณเห็นว่ามีการบันทึกใน binaural
เสียง 3 มิติ ดังนั้นถ้าคุณใส่คุณภาพที่ดี
หูฟังที่ คุณจะได้ยิน
เป็นหลัก ฉันหมายถึงมีข้อ จำกัด
ของ ไมโครโฟนใน dummy binaural
หัวคุณ จะได้ยินสิ่งที่เป็นหลัก
ดูเหมือนว่า ที่นี่กับเราโอเคเราเป็นเช่นนั้น
พร้อมฉันพร้อม
โอ้พระเจ้า
Edifier ของ r12 att นั้นคือ
พิเศษฉันไม่อยาก จะ เชื่อเลยว่า มัน เป็น
ร้อยเหรียญนั่นคือมันคือ คน
คุณต้องตรวจสอบพวกเขา ออกหมวก v dot TV
ลำโพงสแลชตรวจสอบสิ่งที่เรา มี
เพื่อหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรา
กลับมา คุณ มีข่าวของเรา ใช่ไหม
ที่ ดีเหล่านี้เป็นสิ่งเหล่านี้ ติดอยู่รอบ ๆ
สวัสดีฉันคือ ราวีเฟอร์กูสันและฉันชอบที่จะเป็น
สมาชิก Vimeo Pro ในฐานะ โฆษกเว็บ I
ต้องการ โฮสต์วิดีโอที่ เหมาะสม
แพลตฟอร์มที่ยืดหยุ่นเหมือนฉัน เป็นมืออาชีพ
การเป็นสมาชิกช่วยให้คุณอัปโหลดได้มากถึง 20
กิกะไบต์ของวิดีโอ HD แต่ละอันและทุก ๆ
สัปดาห์ที่ ไม่มีแบนด์วิดท์เพิ่มเติม
ข้อ จำกัด ที่หมายความว่าถ้าคุณผลิต
แสดงว่าใช้งาน มากถึง 20 กิกะไบต์
ของการจัดเก็บขีด จำกัด ของคุณตั้งค่าตัวของมันเอง
สัปดาห์ถัดไป เพื่อให้คุณ สามารถทำอีก 20
กิกะไบต์และทำ ต่อไปหลังจากนั้นหนึ่งสัปดาห์
สัปดาห์ขณะนี้หมวด 5 กับทั้งหมดของเรา
แสดงให้เห็นว่าใช้งาน ประมาณ 10 กิกะไบต์ต่อสัปดาห์
จากที่ นั่น Vimeo สร้างโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ทั้งหมดที่ คุณจำเป็นต้องจัดเตรียม
RSS ฟีด และเว็บไซต์ช่อง roku ของคุณ
เครื่องเล่น สื่อ หรือดาวน์โหลดวิดีโอใน
อัตราบิตหลายรายการ โดยไม่มีข้อ จำกัด
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือกี่คน
สามารถ เข้าถึงไฟล์ของคุณ สิ่งที่ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์
และเป็นเวลา จำกัด เพื่อนของ
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์จะได้รับ
มหันต์ ร้อยละ 25 จากราคาประจำปี
สิ่งที่คุณต้อง ทำคือผ่านพวกเราไป
ลิงก์ cap 5 dot TV slash Vimeo และลงชื่อ
ขึ้นวันนี้เพื่อ ยี่สิบห้าเปอร์เซ็นต์ของคุณ
ส่วนลดให้มากที่สุด คุณจะได้รับ 30 วัน
ที่จะลองเสี่ยงฟรีถ้าคุณไม่ได้มีความสุข
กับ Vimeo Pro คุณจะต้องจ่ายอะไรเลยถ้า
ข้อตกลงเป็นเพียงระยะเวลาที่ จำกัด มากไป
เพื่อขีดสูงสุด 5 dot TV slash Vimeo นี่คือ
ห้องข่าว ทีวีหมวดที่ 5 ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bias
ฉันกำลัง กรอกข้อมูล Jeff Wesson ให้กับ Sacha
Rickman และนี่คือ เรื่องราวที่กำลังจะมา
ขึ้นในสัปดาห์นี้ ตามการวิจัย
เผยแพร่ ใน Nature a machine learning
สามารถช่วยให้หุ่นยนต์ดำเนินการทางเคมี
การทดลองเร็วกว่านักวิทยาศาสตร์ของมนุษย์
นักวิจัยได้ทำการ สำรวจ ว่า
อัลกอริทึมสามารถทำนายผลลัพธ์ ของ
ปฏิกิริยาเคมีชั่วขณะหนึ่ง แต่
โครงการไปอีกขั้นหนึ่ง และ
ใช้หุ่นยนต์ตัวจริงเพื่อดำเนินการ
การทดลอง บางอย่าง ที่ไม่ได้ดู
อะไรก็ตาม ที่คุณคิดว่ามี
ไม่มีหุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์บนล้อ ipping
รอบ ๆ แล็บ
หรือ บีกเกอร์แขน กล ของ
ของเหลวที่มีสีสัน ค่อนข้างเป็นระบบ
ที่ มีชุด ปั๊มและ
เครื่องปฏิกรณ์ ทั้งหมดติดอยู่กับ มวล
สเปกโตรมิเตอร์ แม่เหล็กนิวเคลียร์
เรโซแนนซ์ สเปกโตรมิเตอร์และอินฟราเรด
สเปกโตรมิเตอร์ ของปั๊ม ประกอบด้วยตัวอย่าง
ของสารเคมีที่ จะนำมาผสม น้ำยา คือ
จากนั้นส่งไปยังขวดเครื่องปฏิกรณ์และส่งไปยัง
สเปกโตรมิเตอร์ชนิดต่าง ๆ ทั้งหมด
ที่จะวิเคราะห์ มันไม่มีอะไรแฟนซีเกินไป
และการทำงานหนักส่วนใหญ่ ทำได้โดย
ขั้นตอนวิธีการเรียนรู้ของ เครื่อง ซึ่ง ได้แก่
ด้านหลังหุ่นยนต์ ระบบจะพิจารณา
ถ้าเกิดปฏิกิริยาเคมี หรือ
ไม่ ให้คะแนน ที่ศูนย์สำหรับการตอบโต้
หรือ 1 สำหรับปฏิกิริยาการศึกษาเครื่อง
ข้อมูลจากที่ แตกต่างกัน
สเปกโตรมิเตอร์ เพื่อดูว่าโมเลกุลใหม่
ได้ รับการปลอมแปลง รูปแบบที่เป็นจริงคือ
ได้รับการฝึกฝน ใน 72 ปฏิกิริยาและไม่โต้ตอบ
ของผสมจากปฏิกิริยาเคมีที่รู้จัก
จัดโดยนักเคมีของมนุษย์ทีมของ
นักวิจัยจากมหาวิทยาลัยของ
กลาสโกว์สร้างเครือข่ายประสาท และ
ฝึกมันใน ปฏิกิริยา เกือบ 3,500 ปฏิกิริยา
ตั้งค่าสถานะเกือบ 600 ที่จะจัดขึ้นกลับ
การตรวจสอบแล้วทดสอบในเกือบ
ปฏิกิริยา 2,000 ปฏิกิริยาค่อนข้าง แม่นยำและ
สามารถทำนายได้หาก ปฏิกิริยาทางเคมี
จะเกิดขึ้นประมาณ 86 เปอร์เซ็นต์ ของ
เวลาตามแบบจำลองหลังจากที่
ขั้นตอนนี้หุ่นยนต์สามารถเริ่มต้นได้
เลือกปฏิกิริยาบางอย่างที่เลือก
โดยอัลกอริทึม ระบบช่วยประหยัดเวลา
และพลังงานโดยช่วย นักเคมี
ยกเลิกการทดลองแบบไม่มีจุดหมาย ที่
อาจจะไม่ส่งผลอะไรเลย
มีประโยชน์มัน ยัง สามารถ ให้คำแนะนำแก่พวกเขา
ปฏิกิริยาอะไรที่พวกเขาควรสำรวจ
ค้นหาโมเลกุลใหม่สำหรับสีย้อมยาหรือใหม่
วัสดุนี้ ดูเรียบร้อยดี
หมายถึงคิดว่า ลักษณะ การประหยัดเวลา ของ
บางอย่างเช่นนั้น อย่างแน่นอนและเป็น
คุณเพิ่ม สารเคมีลงไป ในส่วนผสมที่ฉัน หมายถึง
มันก็แค่ 72 แต่ถ้าคุณขยายมัน
พูด 300 ไปเหมือนการเพิ่มเลขยกกำลัง
ปริมาณของปฏิกิริยาที่ คุณสามารถทำได้
อาจจะต้องไม่มีฉันหมายถึง III
รู้ไม่นานมานี้ฉัน อ่านมัน
สิ่งที่พวกเขา ค้นพบใหม่เป็นแร่ใหม่
หรือนักวิทยาศาสตร์ใหม่ที่ ฉันไม่รู้
Jeff เป็นเรื่องราวของคุณ ไม่มีที่ฉันไม่รู้
นักวิทยาศาสตร์ได้ค้นพบสิ่งใหม่ ๆ
เมื่อเร็ว ๆ นี้มันเป็นเหมือนเอเลี่ยนตัวใหม่
บางอย่างเช่นนั้น แต่คุณรู้เรื่อง
แบบนี้ เพื่อให้คอมพิวเตอร์เหมือนกัน
ฉันนั่ง ทำงานที่ นั่น เพื่อ คุณ
หมายความว่า คุณไม่สามารถทำสิ่งอื่นได้
กระเป๋าเงิน วิจัย แน่ใจว่าฉันชอบวิธีการ
มันไม่จำเป็นต้อง สร้างปฏิกิริยา
เพื่อที่จะเข้าใจหรือไม่ว่า
ปฏิกิริยาจะเกิดขึ้นอย่างถูกต้องถ้าฉันใช้
คุณรู้ไหมว่าถ้าฉันเป็นปัญญาประดิษฐ์
และฉันรู้ว่าการผสมสีน้ำเงินกับเขียว
หรือสีน้ำเงินที่ มีสีเหลืองจะสร้างสีเขียว
แล้วฉันจะได้ไม่ต้องทำมันให้รู้ว่า
ถูกต้อง ดังนั้นถ้าฉันมีการผสมผสานของ
สารเคมี ฉันเพิ่งจะรู้ ว่า
เฮ้ถ้าฉันผสมสิ่งเหล่านี้มันจะทำ อย่างนั้น
จากนั้นนักวิทยาศาสตร์ ไม่ต้องเสีย
เวลาของพวกเขาและ 86
เปอร์เซ็นต์ความน่าจะเป็นที่ถูกต้อง ที่
อย่างน้อยก็ช่วยให้ พวกเขาข้ามสิ่งต่างๆ
มิฉะนั้นฉันจะเสียเวลา
จะจินตนาการ เช่น ถ้าคุณกำลัง ทำ
การวิจัยมันทั้งหมดเวลาที่แน่นอนเพียง
ลอง สิ่งที่มันทำให้ฉันสงสัยว่า
จากมุมมองของการพักผ่อนหย่อนใจเพราะ
นั่นเป็นหนึ่ง ในหลักการของ
แบบจำลอง ทางวิทยาศาสตร์ คือถ้าคุณกำลังจะ ไป
ทำสิ่งที่ คุณต้องสามารถ
สร้างผลลัพธ์ใหม่อีกครั้งเพื่อดูว่า
สองสามอย่างที่ คุณรู้จักในการวิจัย
สิ่งอำนวยความสะดวกที่เราใช้เหมือนกันทุกประการ
ซอฟต์แวร์ที่คุณเริ่มใช้งาน จาก Ground
ศูนย์ ถ้าซอฟต์แวร์จะผลิต
ผลลัพธ์ที่แตกต่างกันเท่า ที่
อัลกอริทึมจะ ไปหรือถ้าคุณยัง
รับแบบเดียวกันคุณรู้ว่าโอ้นี้จะ Jax
จะไม่เพราะมันบอกว่า แม่นยำ 86%
คุณรู้ว่าคุณมีรูปแบบบางอย่าง
ที่ คุณไม่สามารถมี และ คุณเห็นอะไร
เกิดขึ้นใช่ และคุณรู้ว่าคุณ
รู้ว่าเมื่อคุณหมุนที่มันคุณ
เริ่มที่จะ คิดโอ้ดีมันไม่ได้จริงๆ
ถูกต้อง แต่ จริง ๆ ถ้าฉันได้ 86
ร้อยละของการทดสอบที่ โรงเรียนฉันจะเป็น สาม
แต่คิดว่าเกี่ยวกับการถูกถ้าฉันมี
การทดสอบหลายพันครั้ง เพื่อเรียกใช้ในฐานะนักวิทยาศาสตร์หาก
ฉันต้องทำ ทุกอย่างเพื่อให้ได้
กลับมา แล้วบอกว่าอย่ากังวลไป
ที่หนึ่งผมค่อนข้างมั่นใจว่าจะไม่
ส่งผลให้สิ่งที่ จะมี
ปัญญาประดิษฐ์ กลับมาแล้ว
กล่าว ว่าขึ้นอยู่กับการค้นพบของตัวเองที่ถูกต้อง
และมันสามารถทำงานได้ตลอด 24/7 สามารถทำงานได้
ทดสอบและผสม สิ่งค้างคืนดังนั้น
ว่า เมื่อฉันมาใน ตอนเช้ามัน
พูดได้ว่าคุณรู้ว่า ฉันไม่คิดอะไร
จะมีปฏิกิริยา ต่อสิ่งนั้น
ใช่ ฉัน ไม่ต้องกังวล
ทำงานในสิ่งที่
คุณรู้ว่าเราจะ มีปฏิกิริยา หรือ
ว่าฉันไม่แน่ใจหรือ AI ไม่
ค่อนข้างแน่ใจ 100% ถูกต้องเมื่อมันกลายเป็น
กลับมาเหมือน โอมีโอกาส 17% ที่เป็น เรื่องอึ
ถูกต้องทุกการกระทำนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นแล้ว
ขอบของ ข้อผิดพลาดนั้น เราควรลอง
ตรงที่เย็นมันตลกเป็นผม
อ่านบทความที่ ฉันคิดว่า ฉัน สามารถ
เห็นพวกเขาเนื้อเรื่องนี้ในรายการโทรทัศน์
ทฤษฎีบิ๊กแบงใช่ทุกอย่างเกี่ยวกับ คุณ
รู้สเป็คโตรมิเตอร์และสิ่งต่าง ๆ เมื่อมัน
มาหาคุณรู้ บ้าง
สิ่ง วิศวกรรม และการทดสอบและ มันจะ
จะสนุกว่าเป็นเพียงรายการทีวี
ฉันเข้าใจว่า นี่คือความจริงที่เจฟฟ์ รู้
แต่นี่ แสดงให้เห็นจริง ๆ ว่ามันจะให้ฉัน
ความคิดเริ่มต้นสำหรับ สำหรับ
นักเขียน อย่างแน่นอนฉันจะให้พวกเขารู้
ครั้งต่อไป ฉันกำลัง พูดคุยกับ อุดมสมบูรณ์
กลุ่มแฮ็คนิสัยได้หลงอีกครั้ง
คราวนี้ขโมยใกล้ถึง 1 ล้าน
ดอลลาร์จาก ธนาคาร PIR ของรัสเซีย ปล้น
เกิดขึ้นในวัน ที่ 3 กรกฎาคม ประมาณห้าสัปดาห์
หลังจาก แฮกเกอร์ที่มีความซับซ้อนเป็นอันดับแรก
ได้รับการเข้าถึง เครือข่ายของธนาคารโดย
ลดระดับเราเตอร์ที่ใช้โดยภูมิภาค
สาขาการโจรกรรมซึ่งเป็นอนุรักษ์นิยม
ประมาณที่ประมาณ เก้าร้อย สิบ
หนึ่งพัน ดอลลาร์สหรัฐเป็นคนล่าสุด
ความสำเร็จของกลุ่ม ที่กำลังดำรงอยู่
เรียกว่ากลุ่มคนรับเงินที่ตั้งชื่อตาม
มัลแวร์ ชิ้นหนึ่ง ที่พวกเขาใช้กันทั่วไป
ใช้ในขณะที่ใช้ ผู้ดูแลระบบ หลาย sis
เครื่องมือและมัลแวร์ที่กำหนดเองเป็นหนึ่งใน
แฮ็กก่อนหน้าของ ธนาคาร รัสเซีย
เครือข่ายภายในเริ่มต้นโดย
การ เข้าถึง คอมพิวเตอร์ที่บ้านของ
หนึ่งใน ผู้ดูแลระบบ ของมัน ตอนนี้ก่อน
รายงานเมื่อเดือนพฤศจิกายนว่าสมาชิกของ
กลุ่มแฮ็กเกอร์ ได้ดำเนินการ 20
ประสบความสำเร็จในการโจมตีทางการเงิน
สถาบันและ บริษัท กฎหมายในสหรัฐอเมริกา
สหราชอาณาจักร และรัสเซียใน เวลานั้นและติดตาม
ขึ้นมีรายงานว่าคนรับเงิน
ตาข่ายประมาณ สิบสี่ล้าน ดอลลาร์ใน
แฮ็กที่ 16 ซึ่ง ถูกนำ ออกมา
เป้าหมายของเราที่ ห้าสำหรับธนาคารรัสเซียและ
หนึ่งใน บริษัท ซอฟต์แวร์ธนาคารใน
สหราชอาณาจักร อืมน่ากลัวมาก
คุณต้องการที่จะ คิดว่าธนาคาร เป็น
หวังว่าคุณจะ ปลอดภัย
แต่มันเป็น คอมพิวเตอร์เครื่องเดียวและ
ก็เพื่อให้พวกเขาได้ตกลงที่ถูกบุกรุกเราเตอร์
และพวกเขาได้ทำลายหนึ่งใน
คอมพิวเตอร์อนุญาติที่มีรีโมท
การเข้าถึงอย่างนั้นผมเริ่มคิดว่า ok เพื่อ
พวกเขาใช้ กลยุทธ์ทางวิศวกรรมสังคม
เหมือนคนพวกนี้ที่ เราคิดถึงแฮ็กเกอร์
ตกลงลองคิด ดูกันก่อน
แฮกเกอร์หนึ่งวินาทีและ คุณ คิดว่า โอเค
พวกเขากำลังนั่งอยู่ใน ห้องมืด พวกเขากำลัง
ในคอมพิวเตอร์ที่ พวกเขากำลังเจาะเข้าไป
คอมพิวเตอร์ที่แฮ็คเข้าคอมพิวเตอร์
พวกเขากำลังใช้รหัสที่จะทำลายใน แต่
นี่ ไม่ใช่กรณี ที่ พวกเขาไม่ได้ใช้
กลยุทธ์ ทาง วิศวกรรม สังคม ซึ่งหมายถึง
ok Jeff เป็นผู้ดูแลบางส่วนที่ยิ่งใหญ่
เครือข่ายองค์กร ตกลงกันเถอะแค่แกล้งทำ
การสวมบทบาทที่ถูกต้องฉันสามารถ สวมบทบาทเป็น ของคุณได้
ชื่อ ฟรานเชสก้าฉันชื่อฟรานเชสก้า
และฉันทำงานที่ ธนาคารแห่งชาติ ขนาดใหญ่ นั้น
ทำงานที่ ธนาคาร แห่งชาติขนาดใหญ่ และในขณะที่
คุณกำลังทำงานที่นั่น คุณเป็น คุณ
ทำงานหนักเกินไปคุณเบื่อคุณกำลังทำงาน
15 ชั่วโมงวัน บางครั้ง 18 ชั่วโมงวันครับ
และคุณก็เอาชนะและคุณก็เป็นเหมือน
ตกลงฉันต้องการวันหยุดสุดสัปดาห์ฉันจะใส่
เดสก์ท็อประยะไกลบน คอมพิวเตอร์เครื่องใดเครื่องหนึ่ง
ที่ทำงานแล้วฉันจะกลับ บ้านและฉัน
จะสามารถที่จะห่างไกลในการทำงานเพื่อให้
ฉันสามารถ ทำงานจากที่ บ้านได้
ยิ่งใหญ่
เอาล่ะ ตอนนี้กลยุทธ์ทางวิศวกรรมสังคม
เสียงโทรศัพท์และฟรานเชสก้าได้รับโทรศัพท์
และบอกว่าคุณรู้ว่าเราโทรมา
อย่างเช่นและอย่างใดและ ผ่านทางสังคม
กลวิธีทางวิศวกรรมที่ พวกเขาหลอกมา
ฟรานเชสก้าให้การเข้าถึง ของพวกเขา
คอมพิวเตอร์ ของเธอ โอ้ไม่ฉันเคยไป
หลอก
ตอนนี้ในขณะที่เธอ กำลังนอนหลับอยู่
คืนสันนิษฐานว่าเธอนอนใช่เธอเป็น
เธอขยันมาก แต่เธอ ทำงานหนัก
ต้องพัก 6 โมงเช้าเพื่อประชุม
พวกเขาได้รับในการมีที่ 02:00 ใน
เช้าเมื่อ คอมพิวเตอร์ไม่มีการใช้งานและ
พวกเขาเห็นโอ้ดู ว่า มี VPN
หรือ การเชื่อมต่อ Remote Desktop Protocol
ทำงาน mm-hm
คลิกที่ โอ้เราอยู่ ใน โอ้ มันเป็น
เข้าสู่ระบบสำหรับ ธนาคาร และบูม บูบู
พวกเขาอยู่ใน สังคม และในทันใด
กลวิธีทางวิศวกรรมที่พวกเขาหลอกหรือ
แฮ็คอย่างใดในตอนนี้ด้านอื่น ๆ ของ
อัล ที่ไหนดีตอนนี้ที่เป็นอะไร
มันอาจ เป็นการเข้าถึงระยะไกลจากระยะไกล
ซอฟแวร์การบริหารก็สามารถเป็นระยะไกล
เครื่องมือการบริหารที่มี
บุคลากรไอทีใช้อย่างถูกกฎหมายใน
เพื่อ จัดการคอมพิวเตอร์เมื่อฉัน
คงที่
คอมพิวเตอร์ ครึ่งทางทั่วประเทศ
ฉันไม่ไปที่นั่นไม่ส่งไฟล์ให้พวกเขา
พวกเขาเปิดมันและ ฉันก็สามารถเข้าถึงได้ ดังนั้นถ้า
คุณพลาดที่จะ รับไฟล์นั้นจาก
คนที่ไม่ใช่ ฉันอย่างดีที่ คุณทำ
ใช่และถ้าคุณเข้าถึง สิ่งต่างๆได้
เหมือนงานตอนนี้อีก ด้าน ของมัน
เราเตอร์นี้ตอนนี้เราเตอร์ที่ ตั้งอยู่ บน
เครือข่ายของคุณเพื่อให้ ISP ของเขาปรากฏตัวและ
บอกว่า โอเคเรา มีอินเทอร์เน็ตใหม่ของคุณ
เราเตอร์ ที่นี่คุณไปเราเสียบมันและ
คุณพร้อมแล้ว คุณจะได้รับ Wi-Fi
คุณสามารถเข้าถึง คนใน อินเทอร์เน็ต
อย่าคิดมาก และ คุณจะทำทุกอย่าง
จง เฟิร์มแวร์ ล้าสมัยไปแล้ว
ปี ที่รหัสผ่านอาจถูกตั้งค่าเป็น
รหัสผ่าน เริ่มต้น และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มันน่าทึ่งที่มันเกิดขึ้นบ่อยครั้ง
น่ากลัวฉันหมายความว่า คุณคิดว่ามันไม่ได้
แต่มันก็ใช่จริงๆ
เวิร์มอื่น ๆ แต่มันคือมัน
มัลแวร์เช่นเดียวกับในแฮกเกอร์นั่งอยู่ที่
การเขียนโปรแกรมคอมพิวเตอร์ สิ่งที่เข้า
ไม่จำเป็นที่จะสามารถให้พวกเขาเขียน
รหัสที่ ออกไปบน อินเทอร์เน็ตเพื่อ
ที่อยู่ IP ทั้งหมด และค้นหา เราเตอร์
ที่ มีลายเซ็นบางอย่างถูกต้อง
หรือเว็บไซต์ที่ มีบางอย่าง
ลายเซ็นต์ ที่อยู่บนที่ดินภายใน
สิทธิที่โฮสต์บนเดียวกัน
เครือข่าย เป็น ธนาคารของพวกเขา จาก
เว็บไซต์ธนาคารมี อะไรที่น่าเศร้าเกี่ยวกับเรื่องนี้
แม้ว่า กลุ่มแฮ็กเกอร์จะ ใช้
โปรแกรมมัลแวร์ที่ รู้จักกัน เรียกว่าคนรับเงิน
นั่นเป็นเหตุผลที่กลุ่มที่เรียกว่า คนรับ เงิน
แน่นอนดังนั้นคุณจะ คิดว่าถ้ามันเป็นที่รู้จัก
กว่าเครือข่ายความปลอดภัยใด ๆ ที่
ธนาคารหรือคุณอัปเดตของพวกเขาทั้งหมด
ซอฟต์แวร์ของพวกเขา เพื่อดูนี้ แต่
ถ้าพวกเขาบล็อก มัน ดังนั้นถ้าพวกเขาถูกบล็อก
มัน Jeff จะไม่พวกเขาก็จะไม่
ผู้โจมตี เพียงแค่บอกว่ามัน เป็นเงิน
คนรับ
อาจเป็น เดสก์ท็อประยะไกล
มันอาจจะ เข้าสู่ระบบฉันมันอาจจะเป็นใด ๆ
จำนวนมันอาจเป็น VNC มันอาจเป็น SSH
มันอาจเป็นอะไรก็ได้ ที่อยู่ในและ ของ
ตัวเราเองนั้นอ่อนโยนต่อ เราเตอร์นี้
ในและของตัวเองมีเมตตา แต่เพราะ
มันมีการหาประโยชน์จากมัน
แตกเป็นมันและใช้มันเพราะส่วนใหญ่
เราเตอร์รู้หรือไม่ว่าคุณสามารถใช้งานได้แล้ว
มันอยู่ใน ระดับเครือข่ายและการเข้าถึงอื่น ๆ
คอมพิวเตอร์บน เครือข่าย เปิดพอร์ต
บนไฟร์วอลล์ เพื่อเปลี่ยนเส้นทางไปยังทั้งหมด
คอมพิวเตอร์เพื่อให้ คุณมีระยะไกล
การเข้าถึงเดสก์ท็อป
ให้พวกเขาและ blah blah blah และมันไป
บนและบนผมแปลกใจที่เรายังคงได้รับ
เรื่องราวเช่น นี้แม้ว่าคุณจะคิด
กับปัญหาต่าง ๆ ที่เรา มี
ในช่วงหลายปีที่มีการโจมตีแฮ็คและทั้งหมด
ประเภทของ สิ่งที่คุณ คิดว่ามนุษย์
จะฉลาดขึ้น Jeff คุณจะคิด แต่
ไม่เรา เป็นคนโง่สวยไม่โง่
แค่พวก เรา พวก เรา พวกเราชอบที่ จะล้ม
เป็น ฟองสบู่ที่ซึ่งเราอยู่ที่ไหน
อ่อนโยน เหมือนที่เราคิดว่า เราเตอร์ของเราคือ
ใช่แล้วเราคิดว่า เราฉลาด
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อนั้นอ่อนโยนและ เรา
พบ ว่านาฬิกาติดตามมี
รับทำแผนที่ฐานทหารใน
ตะวันออกกลางเช่นชนิดของสิ่งเหล่านี้
คุณคิดว่าพวกเขาใจดี แต่แล้วพวกเขาก็ใจดี
สามารถใช้ กับเราถ้าเราไม่ได้
ระมัดระวังเป็นพิเศษ และถ้าเราไม่เข้าใจ
เทคโนโลยีเหล่านั้น ตรงประเด็น
รถยนต์อิสระเขาจะไปที่นั่น
คน ฉันจะไปที่นั่นเมื่อเรา
เริ่มคิดว่า รถยนต์ของตนเอง
ดู ดีมีคนพัฒนาแล้ว
อุปกรณ์การปลอมแปลง GPS ที่สามารถส่งได้
ขับรถตรงไปยัง การจราจรที่กำลังจะมาถึง
ผู้คน หลายพันล้าน คนและ มี จำนวน เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
ยานยนต์ อิสระ พึ่งพามือถือ
บริการการนำทางจาก Google uber และ
อื่น ๆ เพื่อ ให้การขับขี่แบบเรียลไทม์
ทิศทางใหม่พิสูจน์ของแนวคิดการโจมตี
แสดงให้เห็นว่าแฮ็กเกอร์ สามารถทำได้อย่างไร
คัดท้ายเป้าหมายอย่างไม่ชัดเจน
รถยนต์ ไปยังปลายทางที่ไม่ถูกต้อง หรือ
อันตราย ยิ่งกว่า ผู้โดยสารอันตรายโดยการส่ง
พวกเขา ลงทางที่ผิดในทางเดียว
ถนนการโจมตีเริ่มต้นด้วยสอง
ชิ้นส่วน ร้อย และยี่สิบ ห้าดอลลาร์ ของ
ฮาร์ดแวร์ ที่ปลูกในหรือข้างล่าง
ยานพาหนะเป้าหมายที่หลอกลวง
สัญญาณวิทยุที่ใช้โดยพลเรือน GPS
บริการ จากนั้นจะใช้อัลกอริทึมเพื่อ
พืชเส้นทางผีปลอมที่เลียนแบบ
ทิศทางการนำทางแบบเลี้ยวต่อเลี้ยว
บรรจุอยู่ใน เส้นทาง เดิม ตอนนี้
ขึ้นอยู่กับ แฮกเกอร์ที่ดีที่สุด
แรงจูงใจของการโจมตีที่อาจจะนำมาใช้เพื่อ
เปลี่ยนยานพาหนะฉุกเฉินหรือ
ผู้โดยสารเฉพาะไปยังผู้ที่ไม่ได้ตั้งใจ
สถานที่หรือเพื่อ ติดตามเส้นทางที่ไม่ปลอดภัย
ผู้โดยสารที่รับผิดชอบอุปกรณ์
ขอขอบคุณที่ไม่ได้ทำให้เกิดปัญหา
พวกเขามาจากเวอร์จิเนียเทคซึ่งก็คือ
มหาวิทยาลัย อิเล็กทรอนิกส์ แห่ง ประเทศจีน
วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีและ Microsoft
และ การวิจัยที่พวกเขาต้องการ สาธิต
ท้องนา
ความสามารถในการ ขับเคลื่อน GPS ในปัจจุบัน ของเรา
โครงสร้างพื้นฐานพวกเขาเตือน ภัยคุกคาม
กลายเป็นจริงมากขึ้นเช่นเดียวกับผู้ผลิตรถยนต์
เพิ่มคุณสมบัติอัตโนมัติเพื่อให้ มนุษย์
ไดรเวอร์สามารถ มีส่วนร่วมน้อยลงหรือ
ปลด นักวิจัย ออกไป อย่างสมบูรณ์
เสนอมาตรการตอบโต้หลาย
หนึ่งที่พวกเขากล่าวว่ามี แนวโน้มมากที่สุดมา
ข้อกำหนด ประสิทธิภาพและต้นทุนของมันคือ
เทคนิคการมองเห็นคอมพิวเตอร์ที่ จะข้าม
ตรวจสอบ จุดสังเกตของ โลกทางกายภาพ และ
ป้าย ถนน พร้อมแผนที่ดิจิทัลให้
ใช้อย่างแพร่หลายของกล้องและ lidar นี้
การป้องกัน สามารถวางในสถานที่ที่มี
การอัพเกรดระดับซอฟต์แวร์ ฉันชอบความคิดนี้
ว่าพวกเขาสามารถรับรอบมันได้
อย่างรวดเร็ว และที่กลุ่มที่มี
พบ การใช้ประโยชน์จากนี้โดยใช้สิ่งนี้จริงๆ
อุปกรณ์ราคาถูกไม่ได้ใช้ งาน
วัตถุประสงค์ที่เป็นอันตรายฉันหมายถึงคุณเห็น
คนที่ได้เปิดเผย ใช่แล้วตอนนี้คือ
คุณรู้หรือไม่ว่ามีอุปกรณ์อื่นออกมา
แน่นอนว่ามันเป็นสองร้อย ยี่สิบ
อุปกรณ์ห้าดอลล่าร์ เช่น
ไม่ ยากที่จะทำซ้ำอย่าง แน่นอนดังนั้น ฉัน
หมายถึงความจริง ที่ว่า มันง่ายที่จะ
ทำมันน่ากลัวและเป็นสิ่งที่คุณ
รู้ในเรื่องราวที่คุณรู้จักพูด ถึง
ด้วย ยานพาหนะ ฉุกเฉิน ฉันคิด
นั่น เป็นความคิดที่น่ากลัวอย่าง Jeff
และจินตนาการถึงความเสียหาย ที่คุณสามารถทำได้
เพราะถ้าคุณ โยนทุก คนที่พูด
คุณรู้จักรถดับเพลิงในเมืองใช่ไหม
รู้ไหมว่ามันเป็น เช่นนั้นเราได้มาถึงสิ่งนี้
ที่อยู่ เพราะ สิ่งก่อสร้างกำลัง ไหม้
คุณอยู่ตรงนี้ แทนที่จะเป็นเหมือน
ง่าย และคุณชอบที่ จะพูดและ
อีกครั้งที่ เรา กลับไป คิด ว่า
สิ่งต่าง ๆ นั้น อ่อนโยนและคุณจะบอกว่าทำไม
ทุกคนจะทำอย่าง นั้นแล้วคุณจะได้ยิน
บางสิ่งที่อยู่ในข่าว
โดยไม่ได้รับมันและตระหนักถึง
มี คนที่ นั่น ที่จะทำ
แน่นอน และทำไมคำถามคือทำไม
มัน ไม่มีคำตอบมันเป็นโวหาร
คำถาม แต่มีคน ออกมี
ที่จะทำสิ่งนั้นและดังนั้น
ทำอย่างไรเราจะป้องกันตัวเองกับที่
ชนิด ของ สิ่ง แต่โดยการปรับปรุง
เทคโนโลยีและ อาจจะบางที
เพียง ผู้ให้บริการเทคโนโลยีสำหรับ
ดาวเทียม GPS และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เราจะดูที่นี่และบอกว่าที่รักเรา
จำเป็นต้องทำการเปลี่ยนแปลงบางอย่างที่เราต้อง
ใช้การเปลี่ยนแปลงบางอย่างและด้วย
ยานพาหนะอัตโนมัติเช่นกันถ้ามีอะไร
เกี่ยวกับรถยนต์ ที่ไม่ ได้รับแผ่นแปะ
ถูกหรือที่ไม่ได้ใช้ใน LIDAR
นอกจาก ภาพถ่าย ดาวเทียม และ
วางตำแหน่งและกล้องใช่มันเป็น
มัน โชคร้าย ที่เรื่อง แบบ นี้
แพร่หลาย มากขึ้นเรื่อย ๆ
เทคโนโลยีของเราและผมหมายความว่ามันทำให้รู้สึกเหมือน
ในขณะที่เรา ก้าวหน้ามากขึ้นคุณจะมี
มากขึ้นในการหาประโยชน์เหล่านี้ แต่มันก็เหมือน
ทุกครั้งที่ เราก้าวกระโดด
มีบางคนที่ ออก ไปทำ
บางสิ่งบางอย่างที่อาจ น่ากลัวและ
ฉันชอบที่ จะมีความเชื่อใน เผ่าพันธุ์ มนุษย์
ค่อยๆสูญเสียมัน มีไข่ที่ไม่ดีบางอย่าง
ออกไปที่นั่นเราโชคดีที่ทั้งหมด
ผู้ชมของเรา เป็นคนที่ยอดเยี่ยม
อย่างแน่นอนและ 100 หรือเพื่อให้คุณรู้ว่าเรา
ไม่สามารถเกี่ยวข้องกับ ความคิด นั้น แต่อีกครั้ง
มันกลับมาที่แฮ็กเกอร์และอะไรคือสิ่งที่
แรงบันดาลใจที่ อยู่เบื้องหลังแฮ็ค ใช่สิ่งที่เป็น
ความเสียหายที่อาจเกิดขึ้นที่ ฉันหมายความว่าทำได้
เริ่มต้นด้วย บางสิ่งบางอย่างที่อ่อนโยนแล้วคุณ
รู้เหมือน ตอนนี้และคุณ
รู้ว่ามีใครบางคนคิดว่าเฮ้นี่จะ เป็น
วิธีที่ดี จริงๆ ในการปล้น บริษัท โดย
ทำให้เข้าใจผิดรถตำรวจทั้งหมดหรือคุณรู้
ใครจะรู้ว่า ควรทำอะไร แต่
คุณรู้ว่า นั่นคือตอนนี้ สองชั้น
อยู่ใน แถวของแฮ็กเกอร์ชนิดหนึ่ง
เพิ่งให้ชื่อที่ไม่ดี แก่แฮกเกอร์ แต่ไม่ใช่
แฮกเกอร์ทุกคน ไม่ดีมีบางอย่างที่ดี
แฮกเกอร์ออกไปที่นั่น ไม่มี
ใช่มี มาเจฟฟ์คิดแค่
ยกตัวอย่างหนึ่งอันที่ดีให้ฉัน
มีหนึ่งดังนั้นหากคุณเกิดขึ้นที่จะคิดว่า
แฮ็กเกอร์ทุกคน คิดไม่ดีเหมือนเรา
ดูที่ แฮกเกอร์ฮาร์ดแวร์ที่ได้รับการแก้ไข
ปัญหาของอุปกรณ์ Alexa ของ Amazon คืออะไร
หากผู้ใช้ไม่สามารถพูดหรือได้ยินถ้าเสียง
ใน อนาคต ของการคำนวณ เสียงคือ
อนาคต ของการคำนวณ เกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้น
ใครไม่สามารถพูดหรือฟังนั่นคือ
คำถามถูกวางโดย Abhishek ผู้พัฒนา
Singh ผู้สร้างแอปที่ อนุญาต
Amazon Alexa เพื่อตอบสนองต่อ ภาษามือ
รัก โครงการของ Wow Singh นี้ใช้
ระบบที่ใช้กล้อง เพื่อระบุท่าทาง
และตีความพวกเขาเป็นข้อความและคำพูด
นักพัฒนากล่าวว่า สมาร์ท ในอนาคต
อุปกรณ์บ้าน ควรได้รับการออกแบบให้เป็น
Clouseau สำหรับผู้ใช้ที่หูหนวกไม่กี่คนที่ผ่านมา
ปี ได้เห็นความนิยมเพิ่มขึ้นของ
ผู้ช่วยเสียงเรียกใช้ ความช่วยเหลือด้าน เสียง
ดำเนินการโดย Amazon Google และ Apple ในความเป็นจริง
การศึกษาโดย รายงาน สมาร์ท เสียงแนะนำ
เป็นการดัดแปลงข้อมูลของลำโพงอัจฉริยะ
เกิน มาร์ทโฟนและ
แท็บเล็ตใน สหรัฐอเมริกา แต่ สำหรับคนหูหนวก
ชุมชนในอนาคตที่เป็นอุปกรณ์
ควบคุมด้วยเสียง นี้ มากขึ้น
โพสปัญหามากมายตอนนี้พูด
การรับรู้มักจะมีปัญหาในการเป็น
สามารถรับ จังหวะของคนหูหนวกได้
ผู้ใช้ และการขาดการ ได้ยินนำเสนอ
ความ ท้าทายที่ ชัดเจน ในการสื่อสารกับ
ความช่วยเหลือด้วยเสียงเป็นโครงการร้องเพลง
ข้อเสนอหนึ่งเสื้อผ้าโซลูชันที่มีศักยภาพ
Alexa ของ Amazon เพื่อตอบสนองต่อ ข้อความ
นักพัฒนา ภาษามือ อเมริกัน
ฝึกฝน AI โดยใช้การเรียนรู้ของเครื่อง
เครื่อง เรียนรู้เทนเซอร์ไหล
ซึ่งเกี่ยวข้องกับการทำท่าทางซ้ำ ๆ
ด้านหน้าของ เว็บแคมเพื่อ สอนระบบ
พื้นฐานของภาษามือเมื่อ
ระบบก็ สามารถ ตอบสนองต่อมือของเขา
การเคลื่อนไหวที่เขาเชื่อมต่อ กับ Google
ซอฟต์แวร์แปลงข้อความเป็นเสียงพูดเพื่ออ่าน
คำที่สอดคล้องกัน ดัง ๆ อเมซอน
เสียงก้องตอบสนองและมันต่ำ และเป็นของท้องถิ่น
เสียงตอบรับอัตโนมัติ
ถอดความโดยคอมพิวเตอร์เป็นข้อความ
ซึ่ง ผู้ใช้อ่าน เป็น โซลูชัน
มันเป็นวิธีแก้ปัญหา ด้วยแล็ปท็อปเป็น
ล่าม ระหว่างผู้ใช้กับ Alexa
แต่อย่างที่ซิงห์บอกว่าไม่มีเหตุผล
รายการอเมซอน หรือกล้องอื่น ๆ
และ ผู้ช่วย เสียงพูดผ่านหน้าจอ
ไม่สามารถสร้าง ฟังก์ชันการทำงานนี้ได้
ใน Amazon ได้เอาคำใบ้ และมี
ประกาศ ณ วันจันทร์ที่ Alexa มากขึ้น
ผู้ใช้จะ มีตัวเลือก ให้เปิด
คำบรรยายภาพสำหรับ อุปกรณ์เสียงก้องพร้อมหน้าจอ
คำอธิบายภาพ Alexa ได้ รับ ก่อนหน้านี้
มีให้ สำหรับเจ้าของรายการ echo
และสะท้อนจุดที่ บริษัท อยู่ในขณะนี้
นำเสนอ คุณสมบัติให้แก่ผู้ใช้ในสหราชอาณาจักร
เช่นเดียวกับเยอรมนีญี่ปุ่น อินเดียฝรั่งเศส
แคนาดาออสเตรเลียและนิวซีแลนด์รัก
จบข่าวในเรื่องข่าวที่ดี
มันเยี่ยมมากนี่ เป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์มาก โอเคฉันจะ
ให้ แฮกเกอร์ที่กำลัง ทำอยู่
เพื่อ สิ่ง ที่ดี อย่างแน่นอน
มีมากกว่าแค่ร้องเพลง แต่ฉัน
ฉันรักสิ่งนี้และเขาบอกว่าฉัน แค่
จะจัดการกับ ตัวเองด้วย
เว็บแคม สอน ว่าเป็นอายไลเนอร์ที่คุณรู้
เหมือนว่ามันเป็น สิ่งที่ดีมาก แต่สิ่งที่
สิ่งที่ฉันสงสัยคือพวกเขา จะสามารถ
ใช้การเขียนโปรแกรมและนำมาใช้เพื่อ พูด
ฟีดวิดีโอ ที่มี ภาษามือ
ล่าม คุณรู้ว่า คุณ สามารถทำได้
ดู คุณรู้บางอย่าง โอ้ ชอบใช้ สิ่งนั้นเพื่อ
แปล ว่าใช่คุณรู้บางทีคุณ
ไม่สามารถดูบางสิ่ง ที่ อาจเกิดขึ้น
ทีวี แต่มันจะแปลให้คุณ
ใช่ฉันดูเหมือนจะจำ Microsoft เป็น
พยายามทำอะไร แบบนั้น แต่มัน
ไม่แม่นยำมาก และฉันก็ เริ่ม
คิดเกี่ยวกับ คุณรู้ว่าความ แม่นยำเป็นอย่างไร
ระบบเช่นร้องเพลง แต่แล้ว
คุณเริ่มที่ จะคิดเกี่ยวกับโอเค
ภาษาอังกฤษ ดังนั้น การ แปลวิดีโอ
ตัวอย่างเช่น ที่มี ASL ในตัว
ในวิดีโอก็จะเป็นคุณจะต้อง
AI ต้อง ใช้ล่าม
รู้และเข้าใจ ภาษาที่ถูกต้อง
นั่นคือการพูดคงใช่
และนั่นจะเป็นสิ่งที่ท้าทายอย่างไม่น่าเชื่อ
ตอนนี้คุณดูที่อุปกรณ์ อย่าง Alexa
อุปกรณ์แม้ว่ามันจะพูด
ภาษาไม่ว่าจะเป็น ภาษาอังกฤษหรืออะไรก็ตาม
ภาษาที่คุณได้รับมันถูกตั้งค่า เป็น
คำสั่ง พื้นฐานมากใช่เช่นนั้น
มันเป็นที่ตั้งไว้ของพวกเขามันเหมือน หมอ
น้ำท่วมจึงเหมือนคำสั่ง ที่ กำหนดไว้ล่วงหน้า ว่า
คุณกำลังพูดถึงอุปกรณ์และว่า
มันกำลังพูดกลับและโดยทั่วไป
สวย ขั้นพื้นฐาน
เท่าที่ ภาษาไปใช่อย่างแน่นอน
Alexa สภาพอากาศเป็นสิ่งที่ ขอโทษฉันไม่ได้
หมายถึงการตั้งค่าของคุณออก แต่ผู้ที่มี
ชนิดของ สิ่งต่าง ๆ แล้วถ้าหากมัน
ตอบกลับด้วยคำบรรยายใต้ภาพจากนั้นก็สามารถทำได้
พูดอะไรก็ได้ที่ มันต้องการ แต่ถ้าฉันเซ็น
และฉันไม่สามารถลงชื่อดังนั้นฉันไม่สามารถทำได้
คุณ แต่ถ้าการลงนามของฉันคือการตั้งมันออก
กับ Alexa อากาศเป็นอย่างไร แล้ว
ตัว แปล google พูดเสียงดังหรือ
ชุด ข้อความเป็นคำพูดของ Google
อนุญาตแล้วมันจะเป็น ไปได้ ค่อนข้าง
ใช่ แน่นอนฉันชอบที่
มันเย็น
มันเรียบร้อย ฉันชอบคนที่ ทำสิ่งนี้
สิ่ง
มากมากดีกับคุณแฮกเกอร์ได้
งานธนาคารใช่คนที่ผู้คนเหล่านั้น
กระตุก ที่คุณ ทำสิ่งต่าง ๆ
เข้าถึงได้มากขึ้น เรารักคุณ
การ ทำงาน ที่ดีขึ้น
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ทีวี dot ห้าประเภท
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้อง แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวดฉัน
Jeff Weston เติม Sasha Rick
และฉัน Robbie Ferguson ดีใจที่ได้คุณ
ที่นี่ ฉันดีใจที่ฉันสามารถมาที่นี่เพื่อ
ขอร้องไม่กี่คะแนนและ ฉันขอขอบคุณ
สำหรับการมาที่นี่ในสัปดาห์นี้ฉัน หวังว่าคุณจะมี
สนุกกับเรา และเรา หวังว่าจะ
เจอกัน ใหม่ ในสัปดาห์หน้า
ฉันเชื่อว่า ทีมงาน ทั้งหมด ที่นี่ในสัปดาห์หน้า
คุณอยู่ ที่นี่ในสัปดาห์หน้าหรือ เปล่า
ฉันหวังว่า ซาชาจะกลับมา จาก
วันหยุด ของเธอ เช่นกัน ฉันจะอยู่ที่นี่และ
เรา มีการแสดงที่ยอดเยี่ยมที่วางแผนไว้สำหรับคุณ
ดังนั้นเราจะพบ คุณ อีกครั้ง ในสัปดาห์หน้า
ดูแลลาก่อน
[เพลง]
