사샤 당신은 곤경에 빠져 있었습니까?
내가 바로 그래, 채팅 오른쪽에 점점
뼈가 우리가 알아 내려고 노력하고
좋아, 그럼 어떻게 전화를받을 수 있니?
더 큰 화면 등등.
앞으로
우리는 방송과 함께 이것을 만났습니다.
우리는 언제 어디서나
다른 카메라 소스를 가져와
컴퓨터 자체가 컴퓨터가 될 수 있습니다.
스크린 또는 모바일 장치 오 감사합니다.
맞아, 우리가 슬림 포트를 했어.
및 SlimPort이 정말 멋지다 I입니다 놀라운
이 사실을 알았 는지 모르겠지만
당신의 안드로이드 에 그 작은 USB 포트
전화 예, USB의 다른 것들을 할 수 있습니다.
그래서 충전 포트가 아닙니다.
당신이 할 수 있는 전송 포트가 아닙니다.
간단히 슬림 한 포트 어댑터를 설치하십시오.
거기에 그것을 연결이 매점이고
그게 내 크기에 대한 전체 크기의 HDMI 출력입니다
전화 허 그럼 지금 내 전화를 연결할 수 있습니다.
TV 나 프로젝터에 오 바로 그이다
똑똑한 예뻐요 그래, 그래서 우리는
과거에는 여기 스튜디오에서 사용했습니다.
언제든지 전화 를 가져오고 싶습니다.
예.하지만 전선이 많을수록 케이블 이 있습니다.
우리 바닥을 여기 에서 보았고 지켜 보았습니다.
당신이 알고있는 측면 비 연구
모든 곳의 전선과 더 많은 전선
hdmi 케이블은 더 나은 구매 오 감사합니다
당신
그것은 아주 잘 작동 하지만 그것은 당신이 알고 있습니다.
그것은 너무 내 생각이 무엇인지입니다입니다
당신은 무선 솔루션 을 가지고 있습니다.
만약에 ~ mm-hmm
좋은 미라 캐스트는
안드로이드 전화에 그것은 또한 당신이야.
거기 있는 운전자가 있다는 것을 알아라.
그걸로 보탬이 될 수있다.
개발중인 Windows 10의 종류
그것이 내장되어 있기 때문에 그것이 열려있어.
스크린을위한 플랫폼 오픈 프로토콜
화면을 얻기위한 캐스팅
다른 장치에 장치
miracast라고 불리는 무선으로 괜찮 습니다.
그것에 대해 깔끔한 것은 그것이 때문이다
개방형 기술 로
150 달러를 쓸 필요가없는 장소
당신이 던질 수있는 장치를 갖기 위해서
- 네가 네가하는 chromecast가 아니야.
chromecast에 익숙 하지만
당신은 그것이 호환 될 것이라는 것을 알고 있습니다.
응용 프로그램 또는 그것이 당신을 가질거야
내부의 chromecast 기능을 알고 있어야 합니다.
앱
너는 그것을 통해해야 해.
브라우저 가 조금 다르다.
미라 캐스트가 켜져 있는 것입니다.
화면은 절대적으로 그렇게
HDMI 출력을 사용하는 것처럼 보이지만 보입니다.
내가이 말을했다 있도록 모든있다
비용이 많이 들기 때문에
제조 업체는 그들을 가져올 수 있습니다
진실은 중국 제조자 더 진술 될 것이다
저기에 그들을 데려 올 수 있어요.
점점 더 쉽게 이용 가능하고
갑자기 너는 이것 같은 것을 얻는다.
애니 캐스트 에서 m2 plus를 선택합니다.
여기서 볼 수 있는 것은 약간의 동글이 다.
크롬 카탈로니아 처럼 보입니다.
실제로는 조금이라도 그렇습니다.
동그라미 네, 마치 노퍽 로고와 같습니다.
그러나 실제로 그것은 좋아합니다.
눈 전구
그래, 어쨌든 그렇게 들어가자.
이것은 우리가 할 수있는 스트림입니다
무선이 장치에 대한 우리의 휴대 전화에서
그래서 상자에 들어가기 만하면됩니다.
여기에 우리가 가지고 있는 케이블을 보라.
우리가 떠나고 싶었던 케이블 예.
케이블은 괜찮지 만 여기에 문제가있다.
이 케이블은 이 뒤쪽 으로 간다.
기기 가 Google에 연결 되지 않습니다.
전화 및 모든 종류의 물건도
microUSB 일 뿐이지 만 괜찮아.
마이크로 USB가 Wi-Fi 동글입니다.
맞아. 아마도 이건 아마 USB 용이야.
힘이 좋아.
지금 우리 m2와 여기에 중요한 것은 플러스
우연히 만날 수있는
우리 가게는 5 도트 캡 TV에 갈 수 있습니다.
애니 캐스트를 삭감하고이 될 것
이것들 중 하나를 당신과 연결 시킬 수 있습니다.
너는 그렇게 싸다.
Chromecast가가가 등이 동글
간단히 HDMI 풀 사이즈 플러그
그래서 당신은 그것의 측면 으로 연결합니다.
TV에는 TV 용 USB 포트가 있습니다.
그러나 또한 권력을 준다.
TV 옆 에 들어가서
기기에 전원을 공급 한 다음
로가는 바로 거기에 USB 마이크로
애니 캐스트 장치 및 Wi-Fi에 전원 공급
자체 액세스 포인트 를 제공 할 예정입니다.
그래서 왜 그것이 자신의 것이겠습니까?
이미 내장 된 액세스 포인트
홈 네트워크의 Wi-Fi
어떤 추측은 거기를 넣어
대화방 괜찮아. 너에게 힌트를 줄께.
그리고 힌트로써 나는 대답을 의미한다.
전통적으로 이런 종류의
기기 를 연결하고 사용 하는 방법
Wi-Fi에 연결되었습니다.
네트워크 키보드 를 연결해야합니다 .
그걸 TV에 가져와야 해.
나는 내가 가지고있는 네트워킹을 설정했다.
더 많은 케이블 을 연결하십시오.
등등 그래서 이것을 지금함으로써
Wi-Fi는 우리가 사용 하려고하는 것이 아닙니다.
이 Wi-Fi에 연결합니다. 이 Wi-Fi는 Wi-Fi입니다.
먼저 모든 우리를 허용하는 것
이 장치 에 연결하여 구성하십시오.
기존 Wi-Fi에 연결할 수 있습니다.
우리는 우리의 모든 설정 을 할 수 있습니다.
아무것도에서 우리의 컴퓨터에서에서 전화
모든 응용 프로그램을 무료로 볼 수 있습니다.
오 잘 애플 리케이션을 말할 것입니다 리뷰
중국어로 알았거나 앱이
쓰레기 가 아니 거나 앱이 필요하지 않습니다.
왜이 앱을 설치 하고 있습니까?
미라 캐스트
이미 난 휴대 전화에 내장
몇 당신에게 그것을 보여줄 것
분 시간이지만 이미 있기 때문에
내장되어 있고 이것이 구성 되었기 때문에
Wi-Fi를 통해 내가 할 일은
내 휴대 전화를 내장 된 컴퓨터에 연결하기 만하면 됩니다.
인터페이스에 와이파이 로그인 설정 내
라우터를 누른 다음 그것은 붐을 일하고있어
그를 단순한 아를 연주 완벽 그래서 우리는
정말 빠른 휴식을 취하는 동안
우리는 쉬고있어. 그리고 너는 이것을 즐기고있어.
멋진 상업 나는 간단하게 갈거야.
이것을 Telestream Wirecast에 연결하십시오.
브로드 캐스트 컴퓨터에 연결할 수 있습니다.
당신의 TV에 당신은이 점을 연결할 수 있습니다
내가 갈 것 같은 비디오 캡처 장치
오늘 밤에해라. 그러면 이것이 우리 를 허락 할 것 인 지.
여기 에 전화를 걸면
우리가 앱을하고 싶다면 스크린
검토하거나 당신이 원하는 경우에 볼 수 있도록
귀하의 휴대 전화에서 멋진 채팅방
큰 TV 또는 뭔가 즉처럼
무선으로 스트리밍하는 미라 캐스트
휴대 전화는 여전히 뭔가가 당신을
주머니에와 간단히 부착 할 수 있습니다
미라 캐스트를 켜고 끄기 좋습니다.
우리가 곧 돌아올 거야.
후
제프 웨스턴의 jela 당신이 구축하고
새로운 아름다운 웹 사이트 당신은 무엇입니까
없는 모든 권리 당신은 끔찍한 배우 야
연기가 나오는 곳은 무엇인가?
오, 나는 우리가 당신이있어 북극이야 모르는
괜찮아 져야 해.
공평 나는 정말 멋진 짓고 있어요
웹 사이트 는 정말 멋지다.
웹 사이트 중 하나를 호스팅해야합니다.
호스팅 계정에 관한 사항 은 귀하입니다.
제한에 넣어 가지고 싶지 않아
귀하의 웹 사이트 는 얼마나 많은 돈을 벌고 있습니까?
드라이브 공간 을 얼마나 많은 이메일을 가지고
얼마나 많은 도메인 이 그것을 가리킬 수 있는지 계정
우리는 당신을 위해 놀라운 거래 를했습니다.
아주 제한된 시간 동안 모자 5 도트 TV
꿈의 주인을 단 5 달러 만 내 버려라.
한 달에 약간의 변화가 있습니다.
무제한 웹 사이트 호스팅 을 얻으려고
해당 호스팅에 대한 무제한 이메일 계정
서비스 또한받을거야
자유로운 도메인 이름 너의 자신의 지붕
침착 한 녀석들, 놀라운 웹 사이트
네가 거기서 일하고 있다면
당신 은 wordpress 를 구축 하려는 경우 실행
고양이 다섯 도트 TV 슬래시 사이트 잘 서명
DreamHost는 단지 서류를 이행하지 않습니다.
크기 다만 그것을하지 말라 그러나 어이 그것
훌륭한 거래를하는 사람들이 최선의 선택입니다.
5 달러를 찾고 당을 바꾼다.
달 모자 5 개 TV 슬래시 이동
DreamHost가 다시 오신 것을 환영합니다 이것은 카테고리입니다
5 기술 TV는 이제 미라 캐스트
애니 캐스트 에서 m2 플러스 기기 입니다.
모자 5 TV 슬래시 캐스트 가능
마치 소리 가 나고 막힌 것처럼
Telestream Wirecast 브로드 캐스트
카드를 마법사로 캡처하면 카드를 잘 캡처 할 수 있습니다.
그 컴퓨터 의 HDMI 입력입니다.
카메라에서 스트리밍하거나
어떤 HDMI 장치 에서든 이제 5 개가 있습니다.
우리 서버에 HDMI 입력 단자 가있어서 방금했습니다.
하나 내가해야 할 그래서 모두에 그것을 연결
네 개의 와이어 캐스트를 클릭하기 만하면 됩니다.
화면을 전환 하면 그렇게 보입니다.
당신은 SSID를 볼 수 있습니다 .
우리가 말한 내장 Wi-Fi
대략 그리고 미리 공유 된 PSK
내가 사용할 수 있는 암호 인 키
지금 또는 것을에 연결하기
네가 2 명 이내 라면 사용할 수있어.
우리의 네트워크를 해킹 할 킬로미터
너는 너가 그것을 지키길 원한다는 것을 너는 알고 있다.
사람들이 만들 수 있습니다 개인
장치의 설정을 변경
그러나 그것은 본질적 으로 그렇게 지금입니다.
물론 그 모든 것에 액세스 하려면
그 찾아 내 전화를하는 것입니다 필요
anycast에 연결하는 것처럼 애니 캐스트 SSID
Wi-Fi 핫스팟에서 내 웹을 불러 오십시오.
브라우저 가있는 IP 주소 로 이동 하십시오.
나 한테 줄거야. 그러면 나도 할 수있어.
내 목사에 대한 설정
이미 그 일을하는 자유를 취 했습니다.
오늘 을 위해 신속하게
생방송의 술. 다만 알고있다.
문제가 생겼 다면
그것은 실제로 실제로 아주 단순하다.
귀하의 단계를 추적 첫 단계는
내장 된 Wi-Fi에 연결
그런 다음 TV 화면의 화면에서
이 화면은 화면 을 변경 하려고 합니다.
to say 여기 내 IP 주소를 당신이 필요로하는 모든 말은
해야할 일은 그걸 연결해서 연결하는 것입니다.
내 전화기 에서나 내 다른 사람 에게서
내 노트북에 Wi-Fi가 연결되어 있습니다.
기기 를 설정하면 설정 을 허용 합니다.
내 라우터 이동 내 라우터 이동 내 기존
집이나 사무실 네트워크와 그건
이 장치 가 Wi-Fi에 연결되도록
내 다른 모든 사람들 과 연결할 수 있다.
내가 연결되면 Wi-Fi 기기가 지금 사용 가능합니다.
내 개인 Wi-Fi에 연결하면 내
내 휴대 전화의 애니 캐스트 장치가 전송되었습니다.
그래서 그것은 일종의 진리의 순간이다.
너는 내가 모든 것을 가지고 있다는 것을 알기 때문에
플러그를 뽑으면 방금 앉아 있었어요.
여기 책상 위에 상자에 다시 넣어
우리가 멋진 언 박싱 을 할 수 있도록
여기에 우리가 내 휴대 전화가 있다는 것을에 있도록 확인 이동
이게 내가 할 필요가 그냥 안드로이드입니다
내 설정을 여기 까지 내리고
내가 이것을 가지고 있기 때문에 스크롤하여
사용하도록 설정 한 기능을 사용 설정 해야 할 수 있습니다.
너의 메뉴에 이것 그러나 나는 실제로 가지고있다.
상단에 아이콘이 있고 촬영했습니다.
거기 에서 스크린 샷을 하면
그걸 집 에서 보자 .
나는 여기 모드를 전환 할 거라는
나는 지금 이것 으로 바꿀 거야.
내가 같은 Wi-Fi 네트워크 에 있기 때문에
이 miracast 클릭하면 즉시 내
전화가 이제 모든 캐스트에 연결된다고 말합니다.
d / f와 같이 빨리 갑니다.
그것으로 거기에 당신이 볼 수 있습니다.
상단에있는 미라 캐스트 아이콘 거기 때문에
지금 은 실제로이 능력을 가지고 있습니다.
내 전화 사용
그리고 나는 그것을 직접적 으로 캐스팅 합니다. 그래서 왜
나는 분명히 나를 위해 이것을하고 싶다.
여기 방송 스튜디오 에서
감각 우리는 지금까지 데모에게 응용 프로그램을 원하는 경우
안드로이드를 놀라게 하는 것은 환상적입니다.
내가 무선으로 할 수있는
너가 집에 있으면 전화 많이 있어.
휴대 전화 에서 실시간 스트리밍이 발생 합니다.
바로 카운트 다운에 대해 생각하면
설날 새해 전날 밤 알고
예, 항상 카운트 다운입니다.
앱을 통해 사용할 수 있습니다.
언제나 휴대 전화에서 음악을들을 수 있습니다.
그러나 그것을 던질 수있는 것은 어떨까요?
1080p 에서 HDTV로 정확하게 전송할 수는 없습니다.
백만 달러를 사고 싶다.
달러 부가가치 및 그다지 케이프는 아닙니다.
사진을 공유한다고해도 나는 너 에게 줄거야.
앉아있는 길 너는 우리가 옛 학교 야.
우리가 하는 슬라이드 쇼처럼
시간 데이브와 나는 떠난다 우리는 사람들이있다.
끝났어. 그리고 우리 는 나의 사진이 나를 허락 한다는 것을 보여준다.
우리가 예를 들어 우리에게 미라 캐스트
나는 일 것 같은 사실은 왜 그것을하지 않는 좋아
텔레비젼 권리로 그들을 쏘고 우리는
우리 는 우리 가 가지고 있는 큰 TV를 재미있게 가지고 있는 것처럼 보입니다.
우리가 가진 편안한 소파
우리는 그들을 앉아서 보여줍니다.
그 사진들이 그렇게 미라라 .
이 사진 은 쉽게 작동 할 것입니다.
내가 다시 돌아 왔는지 알 수있어.
내가 아주 비참하게 한 미라 캐스트
오늘 내 발걸음으로
미디어와 비디오 내가 너를 데려 올 수 있어.
날 수 있도록 팟 캐스트 다락방이있다
보고 팟 캐스트를들을 불러
YouTube에 채널이 있습니다.
흥미롭게도 충분히 나는 처음을 의미한다.
당신이 물어려고 질문입니다
내가 그걸 가져 가고 회전하면 어떻게 될까?
그것 mm-hmm
또한 YouTube는 잘 적어도 무엇을 하는가
거기에 갈 예정이다.
시간이 잘못되었다는 것을 증명 합니다. 왜 그런지 모르겠습니다.
휴대 전화는 천천히 회전하지만 어쨌든
미라 캐스트가 뒤따를 예정이다.
오, 미라 캐스트는 더 빠릅니다. 아니요.
그건 내가 한 번 생각한거야.
하지만 거기에는 실제로 그것이 있습니다.
지금 내가 회전 할거야.
거기 전화 해서 좋아해.
그거 멋지다.
이제 내가 분명히 비디오에서 플레이를 했다면
너는 여기 에서 볼거야.
그래서 지금 우리의 대역폭에있는 낮잠 우유입니다.
그 모든 일을 위해 나는 심지어 노는 것을 강요 하지 않았다.
나는 거기에 가지 않았다 우리는 다른 okay 그래서 간다.
쇼 가 연주되고 나서 나는 바뀐다.
다시 캐스팅 하고 볼 수 있습니다.
동시에 지금 거기에서 놀고있다.
품질은 끔찍한 것 같습니다.
YouTube 안녕하십니까? 240p 감사합니다.
나는 우리가 가진 스튜디오에있다.
LTE에서의 비참한 인터넷이므로
720p로 전환 하면 거기에서 볼 수 있습니다.
가기
그건 중요하지 않아. 그래서 쉽지.
그 정도로 우리가 할 수있는 능력을 가지고
한 번 에 두 곳에서
태블릿 에 TV 2 또는 VR 고글이 있습니다.
오, 당신의 경험을 정확하게 공유하십시오.
VR 비디오 게임을 하고 있어요.
나는 보통 다른 사람과 나눌 수 없다.
내 전화에 있기 때문에 내 안에있어.
고글 과 나는 이렇게 놀고있어.
그들은 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 궁금해 하고 있습니다.
그들은뿐만 아니라 화면에 볼 수 있습니다
다니엘 글래스 전체 화면 그 밖의 모든 것
요즘 이런 것들에 대한 게임을 의미합니다.
의 무엇 무엇을 꽤 인상적이다
같은 성능을 내가 아무것도 없어
더 나쁜 웃음 나는 레고 스타 워즈 가있어.
그래, 나는 아이들이 옳은 것을 원한다는 것을 의미 한다.
여기에서 놀아 라. 내가 무엇을 발견 할까?
그래서 이것이 아 그래 한 가지 방법은 찾을 수 있습니다
그냥 캐스팅 miracast 에피소드 516
로비가 비디오 게임을 하는 에피소드
멋지 지만 실제로 보입니다.
좋은
내 전화는 당신 이 그것이 LG 전자인지 알지 못한다 g3
그래서 그것은 실제로 는 아닙니다.
상당히 인상적 전화 내 말은 당신의
전화가 이보다 낫겠지 만
그는이를 통해 라이브 스트리밍의의
내 전화기에서 미라 캐스트 하는게 좋다.
너는 아이와 물건 을 가지고 있고 그들은 할 수있다.
모두가 아닌 대형 화면에서 재생
내가 생각 전화의 주위에 모이를 좋아한다
그래, 우리는 단지 가져올 수있을 거야.
그게 네 꺼니 , 네가 가진거야.
anycast m2 plus 이용 가능
정말 싸구려 5 도트 TV 슬래시
anycast 나는 당신이 톤을 생각할 수 있다고 확신한다.
이 방법을 사용 하는 방법 중 하나 일뿐입니다.
내가 좋아하는 것들 내가가 좋아해야합니다
모두들 그래서 내가 필요하다면 우리는
그것을 얻었다 나는 질문을 한다.
채팅방
그것으로 당신의 경험에 대한과
음식이 알고 싶어하는 배터리 수명 I
정말로 나는 어떤 것도 관찰하지 않았다.
배터리의 차이 즉처럼
평소 와 같이 정직하게 지내고 있어요.
어쨌든 내 전화 요금 은 내가 알았어.
여기에 전화 비누 있어요. 예.
내 휴대폰에 연결 스튜디오에 도착
집에 갈 때 전화를 연결합니다.
그게 내 꺼야.
여부에 상관없이 모든 비용을 지불해야한다.
미라 캐스트는 이제 더 많은 삶을 사용합니다.
너와 같이 Wi-Fi를 사용하도록
무선 인터넷을 사용하고 있다는 것을 알고 있습니다.
배터리 수명을 떨어 뜨릴 것입니다.
비행기 모드에 있을 때보 다 빠릅니다.
하지만 그게 전부 입니다.
당신 은 그것을 처리하고 보내는 중임 을 압니다.
Wi-Fi를 통한 콘텐츠 와
배터리 수명 은 지금 내가 알게 해주는 것입니다.
이것이 슬림 포트이기 때문에 경험이있다.
우리 가 쇼에서 원래 사용했던 것
내 휴대 전화 사용자들은 그와 함께 뜨겁게
흥미로운 점 은 더 많은 프로세서가 있다는 것입니다.
슬림 포트 사용법
반면에 미라 캐스트를 사용하면
사용상의 눈에 띄는 변화는 없다.
내 전화를 사용할 때 열이 난다.
내 전화 및 그것에서 캐스팅 할 수 있습니다 단지
마치 Wi-Fi를 사용하는 것처럼 작동합니다.
추가 열이 없다.
어쨌든 어떤 통지를하지 않는 내가 지금까지하지 않은
당신은 분광기 또는
그런 것 같아. 그래서 나는 그것을 찾았다.
정말 아주 효율적 이지만
분명히 정말 잘 작동 합니다.
틀림없이
당신이 생각 하는 것을 저희에게 알려주십시오.
[음악]
