ซาชาคุณกำลังมีปัญหา
เมื่อเข้าสู่การแชทใช่มั้ย
กระดูกที่ นั่นเรากำลังพยายามคิด ออก
ถูกต้องแล้วคุณจะโทรศัพท์ของคุณได้อย่างไร
บน หน้าจอที่ ใหญ่ขึ้นเรื่อย ๆ
ออกมา
เราพบสิ่งนี้กับการออกอากาศ
เรามักจะมองหาวิธีที่จะ
นำแหล่งที่มาของกล้องอื่น ๆ ไม่ว่าจะเป็น
พวกเขาเป็นกล้องถ่ายรูป คอมพิวเตอร์
หน้าจอ หรืออุปกรณ์มือถือ โอ้ขอบคุณ
ถูกต้องเพื่อให้คุณรู้ว่าเราได้ทำ slimport
เพรียวบางเป็นที่น่าอัศจรรย์ ฉันเจ๋งมาก
ไม่รู้ว่าคุณรู้ เรื่องนี้หรือไม่ แต่
พอร์ต USB เล็ก ๆ นั้น บน Android ของคุณ
ใช่ โทรศัพท์ สามารถทำสิ่งอื่น ๆ มันเป็น USB
ดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่ พอร์ตชาร์จเท่านั้น
ไม่ใช่แค่พอร์ตการโอนที่ คุณสามารถทำได้
ติดตั้ง อะแดปเตอร์ที่บางเฉียบเพียงแค่ ติดตั้ง
เสียบเข้าไปที่นั่น มันเป็นคอกและ
นั่นคือเอาท์พุท HDMI ขนาดเต็มสำหรับฉัน
โทรศัพท์ เลยตอนนี้ฉันสามารถขอโทรศัพท์ของฉัน
กับโทรทัศน์หรือโปรเจ็โอ้ขวาที่
ใช่เลยใช่มั้ย
เคยใช้ในอดีต ที่นี่ที่สตูดิโอ
เมื่อใดก็ตามที่เราต้องการที่จะ นำขึ้นโทรศัพท์
ใช่ แต่มันสายเคเบิลสายอื่น ๆ อีกมากมายที่มีคุณ
เคยเห็น ชั้นของเราที่ นี่และดู
ด้านที่ไม่ใช่การวิจัยที่คุณรู้ว่ามี
สายทุกที่และสายมากขึ้น
สาย hdmi ทำให้การซื้อดีขึ้นโอ้ขอบคุณ
คุณ
มันใช้งานได้ ดี แต่คุณรู้
มันคือสิ่งที่ เป็น ดังนั้นฉันเดาว่า
ว่าคุณมี โซลูชั่น ไร้สาย อะไร
ถ้าอะไร mm-hmm
ดี miracast เป็นสิ่งที่สร้างขึ้น
ลงในโทรศัพท์ Android ของคุณและยังเป็นคุณ
รู้ว่ามี ไดรเวอร์ที่ คุณเป็น
สามารถติดตั้งลงบน สิ่งที่เป็นประโยชน์ได้
ภายใต้การพัฒนา Windows 10 มี
มันสร้างขึ้นภายในดังนั้นจึงเป็นแบบเปิด
โปรโตคอลเปิดแพลตฟอร์มสำหรับหน้าจอ
กำลังคัดเลือก เพื่อรับหน้าจอของ
อุปกรณ์ของคุณ ไป ยังอุปกรณ์อื่น
ไร้สาย ไม่เป็นไรเรียกว่า miracast ดังนั้น
สิ่งที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับมัน เป็น เพราะมัน
เทคโนโลยีแบบเปิดที่กำลัง เข้า มา
ที่ที่คุณ ไม่ต้องจ่าย 150
bucks เพื่อรับอุปกรณ์ที่คุณสามารถส่ง
- ใช่ไม่ใช่ Chromecast คุณ
คุ้นเคยกับ Chromecast แต่มี
คุณรู้ว่า มันจะเข้ากันได้
แอปพลิเคชันหรือมัน จะมีคุณ
รู้ ถึงความสามารถของ Chromecast ภายใน
แอพมัน
l4 คุณต้องทำผ่าน
เบราว์เซอร์ แตกต่างกัน เล็กน้อย
miracast เป็นเพียงถ้ามี อะไรเกิดขึ้น
หน้าจออะไรอย่างนั้นมัน
เหมือนกับการ ใช้เอาต์พุต HDMI แต่ดูสิ
มันมีทั้งหมดดังนั้นขณะที่ผมกำลังบอกว่า
ต้นทุน ลดลงเพราะมากขึ้น
ผู้ผลิตสามารถที่จะนำพวกเขาออก
ความจริงจะบอก ผู้ผลิตจีน มากขึ้น
สามารถ พาพวกเขาออกไปที่ นั่นได้
มากขึ้นและ พร้อมใช้งานแล้ว
ทันใดนั้น คุณก็จะได้สิ่ง นี้
จาก anycast m2 บวกซึ่งเป็นคุณ
สามารถ ดู ที่นี่เป็นเพียงดองเกิลเล็กน้อย
ดูเหมือนว่า Chrome จะเปิดขึ้นมา
จริง ๆ แล้วมันก็มีเหมือน เล็กน้อย
วงกลมใช่มันเหมือนโลโก้ knockoff
แต่จริงๆ แล้วมันเหมือนกับใช่มันเหมือน
หลอดไฟตา
ใช่ แล้วเรามาลงในสิ่งที่
สิ่งนี้ช่วยให้ เราทำคือการสตรีม
ไร้สายจากโทรศัพท์ของเรา ไปยัง อุปกรณ์นี้
ดังนั้นการเข้าไปในกล่องเพิ่งจะได้รับอย่างรวดเร็ว
ดูสิ่งที่เรามี ที่นี่สายเคเบิลบางอย่าง
ใช่ สาย เราต้องการที่จะหนีจาก
สายเคเบิลที่ ถูกต้อง แต่นี่คือสิ่งที่
สายเคเบิลนี้จะอยู่ ด้านหลัง ของสิ่งนี้
อุปกรณ์ จะไม่ เชื่อมต่อกับเรา
โทรศัพท์ และสิ่งของทุกประเภท
แม้ว่ามันจะเป็นเพียง microUSB ก็โอเค
นั่นคือ micro USB ที่เป็นดองเกิล Wi-Fi
ถูกต้องและนี่ คือ USB สำหรับ
พลังงาน โอเค
ตอนนี้ สิ่ง สำคัญ ที่นี่ พร้อมกับ เอ็ม 2 เอ็ม ของเรา
ซึ่ง บังเอิญคุณสามารถผ่าน
ร้านค้าของเราคุณสามารถไปที่ทีวีห้าจุดได้
เฉือน anycast และที่เป็นไปได้
สามารถ ขอเกี่ยวกับ สิ่งเหล่านี้ได้
พวกมันสกปรกราคาถูกดังนั้นคุณไปไหน
ดองเกิลนี้ เหมือนกับ Chromecast ที่ มี
เพียง เสียบ ขนาดเต็ม HDMI ที่นั่น
ดังนั้น คุณเสียบ มันเข้ากับด้านข้าง ของคุณ
ทีวีทีวีของคุณมีพอร์ต USB สำหรับบริการ
แต่มันก็ให้พลังงานเช่นนี้ด้วย
เข้าไปด้านข้าง ของ ทีวีเช่นกัน
เปิดเครื่องอุปกรณ์ แล้วเราก็มี
USB micro ตรงนั้นซึ่ง กำลังจะ ไป
จ่ายไฟให้กับอุปกรณ์ anycast และ Wi-Fi
กำลังจะให้ จุดเข้าใช้งานของตัวเอง
ลองเดาดูสิว่าทำไมมันถึงมีของตัวเอง
จุดเชื่อมต่อ ในตัวที่คุณมีอยู่แล้ว
Wi-Fi ในเครือข่ายภายในบ้านของคุณ
คาดเดาใด ๆ เพียงแค่ใส่ที่ออกมี
ห้องแชทเอาล่ะฉันจะให้คำแนะนำแก่คุณ
และโดยนัย ฉันหมายถึงคำตอบ
ตามธรรมเนียมกับสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ที่ คุณเสียบเข้ากับ อุปกรณ์ และ ทำอย่างไร
ฉัน เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ของ ฉัน ได้แล้ว
ฉันต้องต่อ คีย์บอร์ด
ฉันต้องนำ มันขึ้นมาบนทีวี
ฉันมีเครือข่ายตั้งค่าฉันต้องทำ
เสียบสายเคเบิลเพิ่มเติมทั้งหมด และอื่น ๆ
และอื่น ๆ โดยมีนี้ตอนนี้
Wi-Fi ไม่ใช่สิ่งที่เราจะ ใช้
เชื่อมต่อกับ Wi-Fi นี้ Wi-Fi นี้คือ
จะให้เราก่อน อื่น
เชื่อมต่อกับอุปกรณ์นี้ เพื่อกำหนดค่า
แล้วเชื่อมต่อออกไปยังมีอยู่ Wi-Fi เพื่อให้
เราสามารถทำทุกอย่างของการติดตั้งจากเรา
โทรศัพท์จากคอมพิวเตอร์ของเราจากอะไรก็ได้ ที่
แอพ ทั้งหมด ฟรีที่ คุณเห็น
ความเห็นที่ จะบอกว่าแอพดี
ถูกคุณรู้ในภาษาจีนหรือแอปได้
ขยะหรือคุณ ไม่ต้องการแอป
ทำไมคุณถึงติดตั้ง แอพ
Miracast
มันสร้างไว้ใน โทรศัพท์ของคุณ แล้ว
จะแสดงให้คุณเห็นว่าในคู่ของ
เวลานาที แต่ เพราะมันแล้ว
สร้างขึ้นและเนื่องจาก มีการกำหนดค่า
ผ่าน Wi-Fi ทั้งหมดที่ฉันต้องทำก็คือ
เพียง เชื่อมต่อ โทรศัพท์ ของฉัน เข้ากับเครื่องในตัว
Wi-Fi ล็อกอินเพื่อ ตั้งค่า อินเตอร์เฟส ของฉัน
เราเตอร์แล้วมัน ทำงานบูม
เล่น เขาง่าย ๆ อาที่สมบูรณ์แบบ ดังนั้นเราจึง
จะ หยุดพักอย่างรวดเร็ว จริงๆ
เรากำลังหยุดพักและคุณ เพลิดเพลินกับสิ่งนี้
การ ค้าที่ ยอดเยี่ยม ฉันจะเพียงแค่
เสียบสิ่งนี้เข้ากับ Telestream Wirecast ของเรา
ออกอากาศคอมพิวเตอร์ คุณสามารถเสียบนี้
ใน TV ของคุณคุณสามารถเสียบนี้ลงใน
อุปกรณ์ จับภาพวิดีโอ อย่างที่ฉันกำลังจะไป
ทำ คืนนี้และสิ่งนี้จะ ช่วยให้ เรา
สิ่งที่ต้องทำที่นี่คือนำ โทรศัพท์ขึ้นมาบน
หน้าจอดังนั้นหาก เราต้องการทำแอพ
ตรวจสอบหรือถ้าคุณต้องการที่จะสามารถ ดู
ที่โทรศัพท์ของคุณ ห้องแชทจะเย็นลง
ทีวีขนาดใหญ่หรือสิ่งที่ต้องการคือ
miracast เพื่อสตรีมแบบไร้สายและ
โทรศัพท์ของคุณ ยังคงเป็นสิ่ง ที่ คุณ
สามารถติดใน กระเป๋า ของคุณ และ เพื่อ
เปิด และปิด miracast ก็โอเค
ที่เรากำลังจะมาขวากลับ
หลังจาก
Jeff Weston jela คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
ไม่ เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
โอ้ฉันไม่รู้ว่า เราคืออาร์กติก คุณ
ควรจะทำตัว ไม่เป็นไร
ยุติธรรม พอฉันสร้าง ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ของคุณจะสร้างความเย็นจริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณต้องการโฮสต์หนึ่งใน
สิ่งที่ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ต้องการ มี ข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณ เป็นจริง แค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์ คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่ สามารถชี้ไปได้
เรามีข้อตกลงที่น่าทึ่ง สำหรับคุณ
สำหรับที่ จำกัด มากหมวกเวลาห้าจุดทีวี
เฉือน โฮสต์ ในฝัน เพียงห้า ดอลลาร์
และมีการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อยต่อเดือนคุณ
จะได้รับเว็บไซต์ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะ ได้รับ
ชื่อโดเมน ฟรี หลังคาของคุณเอง
สงบพวกที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการที่จะสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ดี สมัคร แมวห้า dot TV slash
DreamHost ไม่ทำกระดาษให้สมบูรณ์
ขนาดแค่ ทำไม่ได้ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็น
ข้อเสนอที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
เพื่อค้นหาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ
เดือนไปที่ฝาห้าจุดทีวีเฉือน
DreamHost ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีตอนนี้ปาฏิหาริย์
อุปกรณ์ m2 plus จาก anycast คือ
สามารถดูได้ที่ ทีวีห้าช่อง มีนักแสดงทุกคน
เหมือนที่มันฟัง และเสียบอยู่
ในการ ออกอากาศ ของ Telestream Wirecast ของเรา
เซิร์ฟเวอร์ลงในการ์ดเวทย์ดี ๆ
นั่นคือ อินพุต HDMI สำหรับ คอมพิวเตอร์ที่
ช่วยให้เราสามารถสตรีมจากกล้องของเราหรือ
จาก อุปกรณ์ HDMI ใด ๆ ตอนนี้เรามีห้าอัน
อินพุต HDMI ในเซิร์ฟเวอร์ของเรา ดังนั้นฉันจึงเพิ่ง
เสียบ เข้าที่เดียวดังนั้นทั้งหมดที่ ฉันต้อง ทำ
เป็น เพียงคลิกที่ โยนลวด สี่
สลับหน้าจอและนั่นคือสิ่งที่ฉันเห็นดังนั้น
คุณเห็น SSID นั่น นั่นคือ
Wi-Fi ในตัวที่เราพูดถึง
เกี่ยวกับและ PSK ที่แบ่งปันไว้ล่วงหน้า
ที่สำคัญที่เป็นรหัสผ่านที่ฉันสามารถใช้
เพื่อเชื่อมต่อกับมันตอนนี้ หรือ ว่าคุณ
สามารถใช้หากคุณอยู่ ภายในประมาณสอง
กิโลเมตร เพื่อแฮกเครือข่ายของเรา
คุณรู้ว่าคุณต้องการที่ จะให้
ส่วนตัว ที่ช่วยให้ผู้คน สร้าง
เปลี่ยนการตั้งค่า ของ อุปกรณ์
แต่ มันก็ เป็นอย่าง นั้น ในตอนนี้
เพื่อที่ จะเข้าถึงนั้นแน่นอนทั้งหมดฉัน
สิ่งที่ต้องทำใน โทรศัพท์ ของฉัน คือมองหา สิ่งนั้น
SSID anycast เช่นเดียวกับการเชื่อมต่อใด ๆ
Wi-Fi ฮอตสปอตจากนั้นเปิดเว็บของฉัน
เบราว์เซอร์ไป ที่ที่อยู่ IP ซึ่งเป็น
จะให้ฉันแล้วฉันก็ทำได้
การตั้งค่าสำหรับสาธุคุณของฉันฉัน
เอา เสรีภาพในการทำเช่นนั้นไปแล้ว
เพื่อเร่งสิ่งของในวันนี้ เพื่อ
ประโยชน์ของ การถ่ายทอดสด แต่เพิ่งรู้
ว่าถ้าคุณมีปัญหาใด ๆ การตั้งค่า
ขึ้น จริง ๆ แล้ว มัน ค่อนข้าง เรียบง่าย
ขั้นตอน แรก ของคุณ คือ
เชื่อมต่อ กับ Wi-Fi ที่สร้างขึ้น
จากนั้นบนหน้าจอบนหน้าจอทีวีดังนั้น
หน้าจอนี้กำลัง จะเปลี่ยนหน้าจอ
เพื่อบอกว่านี่คือ ที่อยู่ IP ของฉันทั้งหมดที่คุณต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือเชื่อมต่อกับมันดังนั้นฉันจึงเชื่อมต่อ
จากโทรศัพท์ หรืออื่น ๆ ที่คุณรู้
แล็ปท็อปของฉันพร้อม Wi-Fi เชื่อมต่ออยู่
อุปกรณ์แล้ว มันจะอนุญาตให้ ฉัน ตั้ง
ขึ้น เราเตอร์ของฉันไปเราเตอร์ของฉันเป็นของฉันที่มีอยู่
ในบ้านหรือใน เครือข่าย สำนักงาน และ นั่นคือ
การ เชื่อมต่อ Wi-Fi เพื่อให้ อุปกรณ์นี้
ตอนนี้ สามารถ เชื่อมต่อกับคน อื่น ๆ ทั้งหมด ของฉันได้แล้ว
อุปกรณ์ Wi-Fi ตอนนี้เมื่อฉันเชื่อมต่อ
ใน Wi-Fi ส่วนตัวของ ฉันฉันสามารถเข้าถึงของฉันได้
อุปกรณ์ anycast จากโทรศัพท์ของฉันส่งถึงมัน
ดังนั้นมันจึงเป็นช่วงเวลาแห่งความจริง
เพราะ คุณรู้ว่าฉัน มีทุกสิ่ง
ถอดปลั๊กแล้วนั่งเฉยๆ
ที่นี่ บนโต๊ะ วางมัน กลับมาในกล่อง
เพื่อที่ เราจะได้ทำ unboxing และ
ที่นี่เราไป ตกลง ดังนั้น ในโทรศัพท์ของฉันเป็น ที่
นี่คือ Android ทั้งหมดที่ฉันต้องทำก็แค่
นำ การตั้งค่าของฉันลงมา ที่นี่และ
เลื่อนไปมาและตอนนี้เพราะ ฉันมีสิ่งนี้
เปิดใช้งานคุณสมบัติที่ คุณอาจต้องเปิด
นี้ในเมนูของคุณ แต่ฉันมี
ไอคอนขึ้นที่ นั่นที่ ด้านบนและฉันได้รับ
ภาพหน้าจอที่นั่นเพื่อให้ คุณสามารถ
ดูที่ บ้าน ตอนนี้เมื่อฉันคลิก
ว่า ฉันจะ สลับโหมดตรงนี้
ฉันจะ เปลี่ยน มาใช้ตอนนี้
เพราะฉันอยู่ใน เครือข่าย Wi-Fi เดียวกับ
ทันทีที่ฉันคลิกที่ miracast ของฉัน
โทรศัพท์ตอนนี้บอกว่าเชื่อมต่อกับ นักแสดง ใด ๆ
d / f และจะไป เร็วเหมือน
ด้วยที่นั่น คุณจะเห็นว่ามี
ไอคอน miracast ขึ้นด้านบนตรง นั้น
ตอนนี้ ฉันมีความสามารถนี้ที่จะ จริง
ใช้ โทรศัพท์ ของฉัน
และฉันกำลังส่ง ตรง ถึงมันทำไม
ฉัน ต้องการทำสิ่งนี้อย่างชัดเจนสำหรับฉันไหม
ที่นี่ใน สตูดิโอ ออกอากาศ
รู้สึก ว่าถ้าเรา ต้องการตัวอย่าง แอพ
braying Android ว่ายอดเยี่ยมแค่ไหน
ที่ฉันสามารถทำได้ แบบไร้สายเพียงจากฉัน
โทรศัพท์ถ้าคุณอยู่ที่บ้านเป็นจำนวนมาก
การสตรีมแบบสดเกิดขึ้นใน โทรศัพท์ของคุณ
ถูกต้องที่คุณคิดเกี่ยวกับการนับถอยหลัง คุณ
รู้ว่าวัน ปี ใหม่คืนวันส่งท้ายปีเก่า
ใช่และการนับถอยหลังอยู่เสมอ
พร้อมใช้งานผ่านแอพของพวกเขา
คุณรู้อยู่เสมอว่าจะ ปรับในโทรศัพท์ของคุณ
แต่สิ่งที่เกี่ยวกับ ความสามารถที่จะโยนมันขึ้นมา
ใน 1080p กับ HDTV ของคุณอย่างที่คุณไม่ต้องการ
ต้องการซื้อเหมือนล้าน
ดอลล่าร์แอดออนและเค ปที่ฉันหมายถึง ไม่ มาก
แม้แต่การแบ่งปันรูปฉันให้ คุณ
นั่งบนถนนใช่คุณเราเป็น โรงเรียนเก่า
เหมือนสไลด์โชว์ที่ เราเป็นเหมือนกันทุกคน
เวลาเดฟและฉันจากไปเรามีคน
มากกว่า และเรา แสดงรูปภาพของฉันอนุญาตให้ฉัน
เพื่อปาฏิหาริย์พวกเขาใช่เรา
จริง ๆ แล้วทำไมมันไม่ เหมือนฉัน วัน
ยิง พวกเขา ออกไปทางขวาทีวีและเรา
มีเหมือนเรา มี ทีวีขนาดใหญ่ที่สนุกที่เรามี
เตียงนอนที่ สะดวกสบาย เรามีผู้คนมากกว่า
และเรานั่งลง และเราแสดงให้พวกเขา
มีภาพเพื่อ Miracast
ภาพ นี้จะใช้ งาน ได้ง่าย
ขวา คุณสามารถดูว่าฉันเปลี่ยนกลับเป็น
ปาฏิหาริย์ที่ฉันทำไปอย่างน่าสังเวชมาก
กับขั้นตอนของฉัน วันนี้ถ้าฉันนำขึ้นของฉัน
สื่อและวิดีโอที่ฉันสามารถนำมาให้คุณ รู้
มีห้องใต้หลังคาพอดคาสต์ซึ่งจะช่วยให้ฉันไป
ดูและฟังพอดคาสต์ นำขึ้นมา
YouTube และมี ช่อง ของเรา ตอนนี้
น่าสนใจพอฉันหมายถึงครั้งแรก
คำถามที่ คุณ จะ ถามคือ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันทำอย่างนั้นและฉันหมุน
มัน mm-hmm
YouTube ทำอะไรได้ ดีอย่างน้อย
ควรจะมีไป ใช่ใช้มัน
เวลา พิสูจน์ ฉันผิดฉันไม่รู้ ว่าทำไม
โทรศัพท์หมุนช้า แต่ยังไงก็ตาม
miracast กำลังจะตามหลังชุดสูท
โอ้เร็วกว่าใน miracast ไม่มันไม่ใช่
ฉันแค่คิดว่าครั้งเดียวใช่
แต่ที่นั่นคุณมีมันเป็นจริง
ไปที่ตอนนี้ฉันจะหมุน
โทรศัพท์มีคุณไปจึงไม่ชอบมัน
ไม่เป็นไรที่เท่ห์มาก ๆ
ตอนนี้ถ้า เห็นได้ชัดว่าฉันเล่นวิดีโอ
คุณจะเห็นว่าที่นี่
ดังนั้นตอนนี้มันเป็น นม งีบ ในแบนด์วิดธ์
สำหรับการ ทำงาน ทั้งหมดของมัน ฉันไม่ได้กดเล่น เลย
ผมไม่ได้มีความแตกต่างกันที่เราจะไปเอาล่ะเพื่อ
การแสดง กำลังเล่นอยู่จากนั้นฉันจะสลับ
กลับไปที่นักแสดงของคุณ และคุณจะเห็น ว่า
พร้อมกันก็เล่นมีตอนนี้
คุณภาพดูน่ากลัวอะไรกัน
เกี่ยวกับ YouTube hello 240p ไม่ขอบคุณ
ฉันอยู่ที่สตูดิโอที่เรามี
อินเทอร์เน็ตที่ น่าสังเวช บน LTE ดังนั้นฉันจะแค่
เปลี่ยน เป็น 720p และเราจะเห็นมันที่นั่น
ไป
ไม่สำคัญว่าใช่แล้ว มันง่ายเหมือนกัน
อย่าง ที่ เรามี ความสามารถที่จะ มี
ใน ทั้งสองสถานที่ในครั้งเดียวที่คุณมี
แท็บเล็ตที่ คุณมี แว่นตา TV 2 หรือ VR
โอ้และแบ่งปันประสบการณ์ของคุณอย่างแน่นอน
ฉันกำลังเล่น วิดีโอเกม VR ที่ ถูกต้อง
ปกติฉันไม่สามารถ แบ่งปันกับคนอื่นได้
เพราะมันอยู่ในโทรศัพท์ของฉันมันอยู่ในของฉัน
แว่นตา และฉันเล่นแบบนี้และ
พวกเขาสงสัย ว่าเกิดอะไรขึ้น ตอนนี้
พวกเขาสามารถดูได้ บน หน้าจอเช่น กัน
แดเนียล แก้วเต็มจออะไรก็ได้ฉัน
หมายถึง เกมในสิ่งเหล่านี้ วัน นี้
จะสวยน่าประทับใจสิ่งที่สิ่งที่
การ แสดงเหมือนฉันมีอะไรเลย
ยิ่งแย่ไปกว่านั้นฉันมี เลโก้สตาร์วอร์ส
ใช่ฉันหมายถึงเด็ก ๆ ต้องการ มันใช่ไหม
แม้แต่เล่นที่นี่ฉันจะรู้อะไรได้บ้าง
ใช่ วิธีหนึ่งที่ จะหา อาดังนั้นนี่ คือ
ตอน สดเพียงแค่การแสดง Miracast 516
ตอนที่ Robbie เล่นวิดีโอ เกม
ดูดี แต่จริงๆแล้วดูดีจริงๆ
ดี
โทรศัพท์ของฉันไม่คุณ รู้ว่ามันเป็น lg g3
ดังนั้นจึงไม่ใช่ ว่าไม่ใช่
โทรศัพท์ที่น่าประทับใจอย่างมากฉันหมายถึง คุณ
โทรศัพท์อาจ ดีกว่านี้ แต่อย่างอื่น
นั่นคือการสตรีมสด ผ่าน
miracast จากโทรศัพท์ของฉัน จะดีถ้า
คุณมีลูกและ สิ่งของ ด้วยและพวกเขาก็ทำได้
เล่นบนหน้าจอขนาดใหญ่ ไม่ใช่ทุกคน
ฉัน ต้อง ชอบกอดโทรศัพท์ฉันคิดว่า
ใช่เราแค่ สามารถนำมาได้
ใช่มันออกเพื่อให้มีคุณมีมันที่เป็น
anycast m2 plus พร้อมใช้งาน
ถูกจริงๆไปที่ฝา 5 dot TV slash
anycast ฉันแน่ใจว่าคุณสามารถคิดตัน
วิธี ใช้สิ่งนี้เป็นเพียงหนึ่งในนั้น
สิ่งเหล่านั้นผมชอบที่จะมีผมชอบสำหรับ
ทุกคนดังนั้นถ้าฉันต้องการมันเราก็เคย
ได้รับมันฉันจะมีคำถามจาก
ห้องสนทนา
เกี่ยวกับประสบการณ์ของคุณ กับมันและ
อาหารที่แบตเตอรี่อยากรู้ว่าฉัน
ฉันยังไม่ได้ สังเกตอะไรเลย
ความแตกต่างของแบตเตอรี่ อย่างที่เป็น
การซื่อสัตย์กับคุณ ฉันมักจะรักษา
โทรศัพท์ของฉันคิดค่าใช้จ่ายแล้วคุณ รู้หรือไม่ว่า
มีสบู่โทรศัพท์ตรง นี้ใช่เมื่อฉัน
ไปที่ สตูดิโอที่ฉันเสียบ โทรศัพท์
เมื่อฉันกลับถึงบ้าน ฉันเสียบโทรศัพท์
นั่นเป็น เพียงแค่ฉันที่ ฉันเก็บของฉัน
ฟุตที่ชาร์จเต็มหรือไม่ก็ตาม
miracast ใช้ชีวิตมากขึ้นตอนนี้มันกำลังเกิดขึ้น
ที่จะแตะ ใน Wi-Fi ของคุณเช่นเดียวกับคุณ
รู้ว่าคุณกำลังใช้ อินเทอร์เน็ตไร้สาย
มันจะทำให้อายุการใช้งานแบตเตอรี่ของคุณหมดลง
เร็วกว่าถ้าคุณอยู่ ในโหมดเครื่องบิน
แต่มันคือทั้งหมดที่มันทำ อยู่ จริงๆ
คุณ รู้ว่า มันกำลังประมวลผลและส่ง
เนื้อหา ผ่าน Wi-Fi ตรงข้ามกับ
แบตเตอรี่ เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่าตอนนี้ฉัน
มี ประสบการณ์ที่เพรียวบางเพราะเป็น
สิ่งที่เรา ใช้ในการแสดงที่นี่ในตอนแรก
และโทรศัพท์ของฉันร้อนแรงด้วย สิ่ง นั้น
ที่น่าสนใจ มีหน่วยประมวลผลมากขึ้น
การใช้งานกับ slimport
ในขณะที่เมื่อฉันใช้ miracast มี
ไม่มี การเปลี่ยนแปลงที่โดดเด่นในการใช้งานเท่าที่
ความร้อนเริ่มขึ้นเมื่อฉันใช้โทรศัพท์ของฉัน
สามารถหล่อจากโทรศัพท์ของฉัน และมันก็ แค่
ทำงาน เหมือนกับว่าฉันใช้ Wi-Fi
ไม่มีความร้อนเพิ่มเติมไม่มีฉัน
ไม่ต้อง สงสัยเลยว่า ฉันไม่ เคยไป
คุณรู้ว่าใส่มันลงในสเปกโตรกราฟหรือ
อะไรแบบ นั้น แต่ฉันก็พบว่ามัน
ค่อนข้างมีประสิทธิภาพ จริงๆ แต่และมัน
เห็นได้ชัดว่าทำงานได้ดีจริงๆใช่มัน
แน่นอน
แจ้งให้เราทราบว่าคุณ คิดอย่างไร
[เพลง]
