Sasha ທ່ານແມ່ນທ່ານກໍາລັງມີບັນຫາ
ມີການເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາຂວາຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ກະດູກ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມສະແດງ ອອກ
ແມ່ນຫຍັງດີທ່ານສາມາດຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ໃນ ຫນ້າຈໍ ໃຫຍ່ ແລະ ອື່ນໆແລະດັ່ງນັ້ນ
ອອກໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບສຽງນີ້
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະ
ເອົາມາໃຫ້ຢູ່ໃນແຫຼ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົນເອງ ຄອມພິວເຕີ
ຫນ້າຈໍ ຫຼືອຸປະກອນມືຖື oh ຂອບໃຈ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ slimport
slimport ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້ ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ ເລື່ອງນີ້ຫຼືບໍ່ແຕ່
ທີ່ ພອດ USB ພຽງເລັກນ້ອຍໃນ Android ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແລ້ວສາມາດເຮັດໄດ້ສິ່ງອື່ນໆມັນເປັນ USB
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ການສາກໄຟມັນເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ການໂອນທ່າທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ອະແດບເຕີພໍດີພໍພຽງ
ການຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນ ມັນມັນເປັນຮ້ານແລະ
ວ່າແມ່ນຜົນຜະລິດ HDMI ເຕັມຮູບແບບສໍາລັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບມືຖື ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຕິດໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້
ກັບໂທລະພາບ ຫຼື projector oh right ທີ່ນັ້ນ
ສະບາຍດີ pretty ເຢັນແທ້ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ໃຊ້ໃນໄລຍະຜ່ານມາ ນີ້ຢູ່ທີ່ studio
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ນໍາໂທລະສັບມາໃຫ້
ແຕ່ວ່າມັນສາຍໄຟສາຍ ຫຼາຍ ມີທ່ານ
ເຄີຍເຫັນ ຊັ້ນຂອງພວກເຮົາທີ່ ນີ້ແລະສັງເກດເບິ່ງ
ຂ້າງບໍ່ແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີ
ສາຍຢູ່ທຸກບ່ອນແລະສາຍຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ສາຍເຄເບີ້ນ hdmi ເຮັດໃຫ້ດີກວ່າຊື້ oh ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ ດີແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເປັນການ ຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍ
ວ່າທ່ານມີການ ແກ້ໄຂ ໄຮ້ສາຍ ຫຍັງ
ຖ້າສິ່ງທີ່ mm-hmm
ມະຫັດສະຈັນທີ່ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບ Android ຂອງທ່ານມັນກໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີ ຄົນຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີ
ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ໃນ ສິ່ງທີ່ມີ
ປະເພດຂອງການພັດທະນາ Windows 10 ມີ
ມັນສ້າງຂຶ້ນໃນນັ້ນມັນເປັນມັນເປີດກວ້າງ
ແພລະຕະຟອມເປີດເວທີສໍາລັບຫນ້າຈໍ
casting ສໍາລັບການໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍຂອງ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານ ໃສ່ ອຸປະກອນອື່ນ
ແບບໄຮ້ສາຍຫຍັງເອີ້ນວ່າ Miracast ນັ້ນໄດ້
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປີດມັນມາ ໃນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ 150
ເງິນ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດໂຍນ
- ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ chromecast ທ່ານກໍາລັງ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ chromecast ແຕ່ວ່າມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຈະມີຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼືມັນ ຈະມີທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ຄວາມສາມາດຂອງ chromecast ພາຍໃນ
app ມັນເປັນ
l4 ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດມັນໂດຍຜ່ານການ
ຕົວທ່ອງເວັບ ດັ່ງນັ້ນເລັກນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
miracast ແມ່ນພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ສຸດ
ຫນ້າຈໍແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນມັນແມ່ນ
ຄື ການນໍາໃຊ້ຜົນຜະລິດ HDMI ແຕ່ເບິ່ງມັນ
ມັນທັງຫມົດທີ່ມີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ລົງມາຍ້ອນວ່າຫຼາຍ
ຜູ້ຜະລິດສາມາດເອົາມາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກ
ຄວາມຈິງຈະຖືກບອກກັບ ຜູ້ຜະລິດຈີນ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ສາມາດເອົາມາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກທີ່ຖືກຕ້ອງມີ
ຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍພ້ອມແລ້ວທີ່ມີຢູ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດທັນທີທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນີ້
ຈາກ anycast m2 plus ເຊິ່ງເປັນທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງ ທີ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ dongle ພຽງເລັກນ້ອຍ
ມັນຄ້າຍຄື Chrome catalona ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຮູບວົງມົນແລ້ວກໍ່ຄືມັນຄ້າຍຄືຮູບ logo knockoff
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ ຄືກັບວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
eye bulb
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂໍໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນ
ນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດແມ່ນນ້ໍາ
wirelessly ຈາກໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ ກັບ ອຸປະກອນນີ້
ສະນັ້ນການເຂົ້າໄປໃນປ່ອງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການໄວ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ຢູ່ນີ້ບາງສາຍ
ສາຍເຄືອງ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຫນີຈາກ
ສາຍ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ສາຍນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ດ້ານຫລັງ ນີ້
ອຸປະກອນ ຈະບໍ່ ສຽບໄປຫາພວກເຮົາ
ໂທລະສັບ ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ microUSB ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າ micro USB ທີ່ເປັນ dongle Wi-Fi
ສິດແລະນີ້ ແມ່ນ USB ສົມມຸດສໍາລັບ
ພະລັງງານ ດີ
ໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນ ທີ່ສຸດນີ້ ມີ m2 plus ຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງ ໂດຍບັງເອີນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຜ່ານ
ຮ້ານຄ້າຂອງພວກເຮົາ, ທ່ານສາມາດໄປຫາເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash anycast ແລະວ່າ ຈະ ເປັນ
ສາມາດ hook ທ່ານຂຶ້ນກັບ ຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຝຸ່ນລາຄາຖືກດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປດັ່ງນັ້ນ
dongle ນີ້ ຄ້າຍຄື chromecast ມີ
ພຽງແຕ່ plug - in HDMI ເຕັມທີ່ ມີຢູ່
ສະນັ້ນ ທ່ານສຽບ ເຂົ້າໄປໃນຂ້າງ ຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບທີວີຂອງທ່ານມີພອດ USB ສໍາລັບການບໍລິການ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງເຮັດໃຫ້ພະລັງງານດັ່ງກ່າວນັ້ນມານີ້
ເຂົ້າໄປໃນຂ້າງ ຂອງ ໂທລະພາບເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບການ
ການພະລັງງານຂອງອຸປະກອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຈຸລະພາກ USB ສິດມີຊຶ່ງຈະ
ພະລັງງານອຸປະກອນ anycast ແລະ Wi-Fi
ແມ່ນຈະໃຫ້ ມັນຈຸດເຂົ້າຂອງຕົນເອງ
ສະນັ້ນ guesses ວ່າເປັນຫຍັງມັນຈະມີຂອງຕົນເອງ
ຈຸດເຂົ້າເຖິງ ກໍ່ສ້າງຢູ່ໃນທ່ານແລ້ວ
Wi-Fi ໃນເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງທ່ານ
ລອງປະມານການໃດພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ອອກມີ
ການສົນທະນາທີ່ດີແມ່ນຂ້ອຍຈະໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ
ແລະໂດຍວິທີການຊີ້ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄໍາຕອບ
ຕາມປະເພນີທີ່ມີປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານສຽບໃສ່ພວກເຂົາແລະ ເຮັດແນວໃດດີ
ຂ້ອຍ ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນ
ເຄືອຂ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບ ແປ້ນພິມ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເອົາ ມັນຂຶ້ນເທິງໂທລະທັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງເຄືອຂ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ສຽບສາຍທັງຫມົດ ແລະອື່ນໆ
ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ໂດຍການມີນີ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້
Wi-Fi ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ ນີ້ Wi-Fi ນີ້ Wi-Fi ແມ່ນ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທໍາອິດຂອງການ ທັງຫມົດທີ່ຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນນີ້ ເພື່ອກໍານົດມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ອອກໄປຫາທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ Wi-Fi ນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ທັງຫມົດຂອງ setup ຈາກພວກເຮົາ
ໂທລະສັບຈາກຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາຈາກສິ່ງ ທີ່ຢູ່
ທັງຫມົດ app ຂອງຕົນຟຣີ ທ່ານເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ການທົບທວນຄືນທີ່ ຈະເວົ້າວ່າດີ app ໄດ້
ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນຈີນຫຼື app ແມ່ນ
ຂີ້ເຫຍື້ອຫຼືທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ app ສໍາລັບ
ນີ້ ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ app ສໍາລັບ
miracast
ມັນໄດ້ຖືກສ້າງໄວ້ແລ້ວໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນວ່າໃນສອງສາມ ປີຜ່ານມາ
ນາທີເວລາແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແລ້ວ
ສ້າງໃນແລະເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າ
ຜ່ານ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ Wi-Fi ໃນການໂຕ້ຕອບການ ຕັ້ງຄ່າ ຂອງຂ້ອຍ
router ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ເຮັດວຽກຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ມັກຫຼີ້ນ ເຂົາງ່າຍດາຍ ທີ່ສົມບູນແບບ ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໄວແທ້ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງພັກຜ່ອນແລະທ່ານກໍາລັງ ມີຄວາມສຸກນີ້
ການຄ້າ ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ Telestream Wirecast ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປທ່ານສາມາດສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນໂທລະພາບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ອຸປະກອນ ຈັບພາບວິດີໂອ ເຊັ່ນ: ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຮັດ ຄືນນີ້ແລະສິ່ງນີ້ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນນໍາເອົາ ໂທລະສັບຢູ່ໃນ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາເຄີຍຕ້ອງການເຮັດ app
ການທົບທວນຄືນຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ເຢັນສຸດ
ໂທລະພາບໃຫຍ່ຫຼື ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ແມ່ນ
miracast ກັບສາຍມັນແລະມັນ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແມ່ນຍັງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານ
ສາມາດຕິດໃນ ຖົງ ຂອງທ່ານ ແລະ ພຽງແຕ່
ເປີດ ແລະປິດມະຫັດສະຈັນ okay ນັ້ນວ່າ
ວ່າພວກເຮົາຈະ ມາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫຼັງຈາກ
Jeff Weston jela ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ບໍ່ມີ ສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ Arctic ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay
ພໍພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍສ້າງ ຄວາມ ເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ທ່ານ ສ້າງຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ວ່າເປັນຄວາມຈິງ ຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງຂັບ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີບັນດາໂດເມນທີ່ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ສໍາລັບທ່ານ
ສໍາລັບການຈໍາກັດຫຼາຍຫລວງທີ່ໃຊ້ເວລາຫ້າຈຸດ TV
ຫຼຸດລົງຄວາມຝັນຂອງຜູ້ ເປັນເຈົ້າພາບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາ
ແລະການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍຕໍ່ເດືອນທ່ານມີ
ໄປເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເວັບໄຊບໍ່ຈໍາກັດຖາມສະບາຍດີ
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ມຸງຂອງຂອງທ່ານເອງ
guys ສະຫງົບເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງ wordpress ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ດີງາມ ເຖິງ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
DreamHost ພຽງແຕ່ບໍ່ປະຕິບັດຕາມເຈ້ຍ
ຂະຫນາດພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ deal ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່
ເດືອນໄປເຄິ່ງໂຄສະນາໂທລະທັດຫ້າ dot dot
DreamHost ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນ miracast
ອຸປະກອນ m2 plus ຈາກ anycast ແມ່ນ
ທີ່ມີຢູ່ໃນຫລວງ ຫ້າໂທລະພາບ slash cast ໃດ
ຄືກັນກັບມັນສຽງ ແລະມັນຖືກສຽບ
ເຂົ້າໃນການ ອອກອາກາດ Telireream Wirecast ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນການຈັບພາບດີແມັກເພື່ອສະນັ້ນ
ວ່າ HDMI input ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາສົ່ງອອກຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາຫຼື
ຈາກ ອຸປະກອນ HDMI ໃດໆ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫ້າ
ເຂົ້າ HDMI ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສຽບ ມັນເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍ ທັງຫມົດ ຕ້ອງ ເຮັດ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ ສີ່ ເຫຼັກ cast ກັບ
ປ່ຽນຫນ້າຈໍແລະທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນນັ້ນ
ທ່ານເຫັນ SSID ຢູ່ ທີ່ນັ້ນ
ການກໍ່ສ້າງໃນ Wi-Fi ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບແລະ PSK ວ່າສ່ວນແບ່ງກ່ອນ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ເປັນລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນໃນປັດຈຸບັນ ຫຼື ວ່າທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນປະມານສອງຄົນ
ກິໂລແມັດ ເພື່ອ hack ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮັກສານັ້ນ
ເອກະຊົນ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນ ເຮັດ
ການປ່ຽນແປງການຕັ້ງຄ່າ ຂອງ ອຸປະກອນ
ແຕ່ວ່າເປັນສິ່ງຈໍາມັນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ເຂົ້າເຖິງແນ່ນອນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດໃນ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຊອກຫາ ວ່າ
anycast SSID ຄືກັນກັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບທຸກ
Wi-Fi hotspot ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາເອົາເຖິງເວັບຂອງຂ້ອຍ
ຕົວທ່ອງເວັບໄປ ທີ່ທີ່ຢູ່ IP ເຊິ່ງແມ່ນ
ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບການ Reverend ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວໄດ້ ຮັບ ສິດເສລີພາບໃນການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ເພື່ອເລັ່ງສິ່ງຕ່າງໆໃນມື້ນີ້ ສໍາລັບການ
ເພາະວ່າມັນ ເປັນເລື່ອງ ຮາວຂອງ ການຖ່າຍທອດສົດແຕ່ຮູ້ພຽງແຕ່
ວ່າ ຖ້າທ່ານມີບັນຫາໃນການຕັ້ງຄ່າ ມັນ
ມັນກໍ່ ເປັນເລື່ອງ ງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ຂອງການຕິດຕາມຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານຂັ້ນຕອນ ທໍາອິດ ແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ Wi-Fi ຂອງຕົນທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດຫນ້າຈໍກ່ຽວກັບຫນ້າຈໍໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຈໍນີ້ຈະ ປ່ຽນຫນ້າຈໍ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່
ກັບມັນຈາກໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍຫຼືອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ມີ Wi-Fi ເຊື່ອມຕໍ່ກັບນັ້ນ
ອຸປະກອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້ອຍ ຕັ້ງຄ່າ
ເຖິງ router ຂອງຂ້ອຍໄປ router ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໃນເຮືອນຫຼືໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງ ຫ້ອງການ ແລະ ນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນ ອຸປະກອນນີ້
ຕອນນີ້ ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທຸກຄົນ ຂອງຂ້ອຍ
ອຸປະກອນ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ Wi-Fi ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍ
ອຸປະກອນ anycast ຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂຍນມັນ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນປະເພດຂອງປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງ
ເພາະວ່າ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ມີທຸກຢ່າງ
ປົດລັອກແລະມັນໄດ້ຖືກນັ່ງຢູ່
ນີ້ຢູ່ ເທິງໂຕະ ເຮັດໃຫ້ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຫ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ unboxing fancy ແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ok ດັ່ງນັ້ນ ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນ Android ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່
ເອົາ ລົງການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ເລື່ອນລົງໄປແລະຕອນນີ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີນີ້
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເປີດໃຊ້ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງເປີດ
ນີ້ຢູ່ໃນເມນູຂອງທ່ານແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມີ
icon up there at the top and I took
ພາບຫນ້າຈໍມີພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າຢູ່ ເຮືອນ ຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍກົດ
ວ່າ ຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນໂຫມດຜ່ານທາງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະຫຼັບ ເວລານີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ດຽວກັນ
ນີ້ ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ miracast ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ສຽງໂຫວດທັງຫມົດ
d / f ແລະມີຄື ກັບຢ່າງໄວວາ
ວ່າມີມັນມີ ທ່ານສາມາດເບິ່ງມີ
icon miracast ຢູ່ເທິງສຸດມີ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຊ້ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຂັບຮ້ອງ ໂດຍກົງ ກັບມັນເພື່ອວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ຢາກເຮັດສິ່ງນີ້ແນ່ນອນສໍາລັບຂ້ອຍ
ນີ້ຢູ່ໃນ studio ການ ອອກອາກາດ ມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາ ເຄີຍຕ້ອງການການສະແດງຕົວຢ່າງຂອງ ແອັບຯ
braying Android ເຮັດແນວໃດ fantastic ແມ່ນວ່າ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍ ໄຮ້ສາຍຈາກຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ເຮືອນຫຼາຍ
live-streaming ເກີດຂຶ້ນໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບການນັບຖອຍຫລັງ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າໃນປີໃຫມ່ຂອງ ປີ ໃຫມ່ໃນຕອນກາງຄືນ Eve ຂອງ ປີໃຫມ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະການນັບຖອຍຫຼັງແມ່ນສະເຫມີໄປ
ທີ່ມີຢູ່ໂດຍຜ່ານ app ຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີທ່ານຮູ້ຈັກ ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການທີ່ຈະສາມາດໂຍນມັນຂຶ້ນ
ໃນ 1080p ກັບ HDTV ຂອງທ່ານແທ້ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງຊື້ຄືລ້ານໆ
ເງິນໂດລາເພີ່ມເຕີມແລະບໍ່ ຫຼາຍປານໃດ cape ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບການແລກປ່ຽນຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ທ່ານກໍາລັງ
ນັ່ງຖະຫນົນຫົນທາງທ່ານແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ໂຮງຮຽນເກົ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ slideshows ພວກເຮົາປະເພດແມ່ນທຸກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປຫ່າງພວກເຮົາມີປະຊາຊົນ
ໃນໄລຍະ ແລະພວກເຮົາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຮູບພາບຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອ miracast ພວກເຂົາ yeah ຕົວຢ່າງພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຄືວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ ຄືກັບ ວັນ ຂ້ອຍ
ຍິງ ພວກເຂົາ ອອກໄປຫາທີວີແລະພວກເຮົາ
ມີຄ້າຍຄືພວກເຮົາ ມີ ໂທລະພາບໃຫຍ່ທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາມີ
ຫ້ອງນອນທີ່ ສະດວກສະບາຍທີ່ ພວກເຮົາມີປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າ
ແລະພວກເຮົານັ່ງພວກເຂົາລົງ ແລະພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ
ມີຮູບພາບສະນັ້ນ miracast ໄດ້
ຮູບ ນີ້ຈະງ່າຍມັນ ເຮັດວຽກ
ຂວາ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນໃດ
miracast ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍ miserably
ມີຂັ້ນຕອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນມື້ນີ້ຖ້າຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ສື່ມວນຊົນແລະວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້
ມີຄ່ວນ podcast ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ເບິ່ງແລະຟັງ podcast ນໍາ
YouTube ແລະມີ ຊ່ອງທາງ ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ
ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທໍາອິດ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ເປັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ເວລານັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ຫມຸນ
ມັນ mm-hmm
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ YouTube ເຮັດຢ່າງໃດ ຢ່າງດີ
ແມ່ນ supposed ກັບມີໄປດີ ແລ້ວເອົາຂອງມັນ
ເວລາ ພິສູດ ຂ້າພະເຈົ້າຜິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແມ່ນຊ້າທີ່ຈະຫມຸນແຕ່ຢ່າງໃດ
miracast ແມ່ນຈະປະຕິບັດຕາມຊຸດ
ໂອ້ຍມັນໄວຂຶ້ນໃນ miracast ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເວລາດຽວກັນ
ແຕ່ວ່າທ່ານມີມັນມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະຫມຸນຂ້ອຍ
ໂທລະສັບທີ່ທ່ານ ໄປນັ້ນມັນບໍ່ຄືກັນ
ວ່າບໍ່ ດີວ່ານັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຕີຫຼິ້ນກ່ຽວກັບວິດີໂອ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງວ່າໃນທີ່ນີ້
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ນ້ໍານົມ ມືດ ໃນແບນວິດຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການ ເຮັດວຽກ ທັງຫມົດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ດຶງຫຼິ້ນ ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການ ຫຼີ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະຫຼັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສຽງຂອງທ່ານ ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ໃນຂະນະດຽວກັນ ມັນມັກຫຼີ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄຸນນະພາບຂອງມັນເບິ່ງຄືວ່າ horrendous ດີ
ວ່າ ກ່ຽວກັບ YouTube hello 240p ບໍ່ຂອບໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ studio ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ອິນເຕີເນັດທີ່ ຫນ້າເສົ້າໃຈ ໃນ LTE ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ປ່ຽນ ເປັນ 720p ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນມັນມີພວກເຮົາ
ໄປ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍ
ເປັນທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນການມີ
ມັນຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ທັງສອງໃນເວລາດຽວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເມັດທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ແວ່ນຕາ ທີວີ 2 ຫຼື VR
ໂອ້ຍແລະແບ່ງປັນປະສົບການຂອງທ່ານຢ່າງແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນເກມ ວີດີໂອທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ແບ່ງປັນກັບຄົນອື່ນໄດ້
ເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ແວ່ນຕາ ແລະຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນນີ້ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງສົງໄສວ່າມີ ຫຍັງເກີດ ຂຶ້ນຕອນນີ້
ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງມັນ ຢູ່ ຫນ້າຈໍເຊັ່ນ ກັນ
ແກ້ວ ດານີເອນ ແກ້ວຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້ອຍອື່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ເກມກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ວັນນີ້
ແມ່ນ ປະທັບໃຈ pretty ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ການ ປະຕິບັດຄືຂ້ອຍມີຫຍັງ
ຫຼາຍ laughs ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ starwars lego
ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍຕ້ອງການທີ່ ຈະເຮັດມັນ
ເຖິງແມ່ນຫຼິ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຫຍັງ
yeah ວິທີຫນຶ່ງໃນການ ຊອກຫາ ah ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ episode miracast casting 516
episode ບ່ອນທີ່ Robbie ຫຼິ້ນວິດີໂອເກມ
ເບິ່ງດີ ແຕ່ຈິງໆເບິ່ງແທ້
ດີ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ lg g3
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ໂທລະສັບປະທັບໃຈທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ
ໂທລະສັບອາດ ຈະດີກ່ວານີ້ແຕ່ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນການດໍາເນີນຊີວິດ ໂດຍຜ່ານທາງຜ່ານ
miracast ຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດີຈະດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ kids ແລະ stuff ເກີນໄປແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ
ຕ້ອງ ການ ຢາກ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະສາມາດນໍາເອົາ
ມັນອອກໄປແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີມັນຄືກັນ
ທຸກໆ m2 plus ພວກເຂົາກໍາລັງມີຢູ່
ແທ້ຈິງລາຄາຖືກໄປທີ່ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash
anycast ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດຄິດຂອງໂຕນໄດ້
ຂອງວິທີການ ນໍາໃຊ້ມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສໍາລັບການ
ທຸກໆຄົນເພື່ອວ່າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມີຄໍາຖາມຈາກ
ຫ້ອງ​ສົນ​ທະ​ນາ
ກ່ຽວກັບປະສົບການຂອງທ່ານ ກັບມັນແລະ
ອາຍຸແບດເຕີຣີອາຫານຕ້ອງການຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ສັງເກດເຫັນຫຍັງເລີຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນແບດເຕີຣີ ເຊັ່ນນັ້ນ
ໄດ້ຮັບຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວຮັກສາ
ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະບູໂທລະສັບ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍ
ເຂົ້າ ຫ້ອງສະຕູດິໂອທີ່ຂ້ອຍໃສ່ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຮືອນ ຂ້ອຍປ້ອນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ວ່າ ພຽງແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະ ເຈົ້າຮັກສາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕີນຢູ່ທີ່ຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່
ມະຫັດສະຈັນໃຊ້ຊີວິດຫຼາຍຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນຈະໄປ
ທີ່ຈະແຕະຕ້ອງ ເຂົ້າກັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ອິນເຕີເນັດໄຮ້ສາຍ ຂອງທ່ານ
ມັນຈະຫລຸດຊີວິດຫມໍ້ໄຟຂອງທ່ານ
ໄວກວ່າຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນໂຫມດເຄື່ອງບິນ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນວ່າທັງຫມົດຂອງມັນກໍ່ເຮັດ ແມ່ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ມັນກໍາລັງປຸງແຕ່ງມັນແລະການສົ່ງ
ເນື້ອ ໃນໃນໄລຍະ Wi -Fi ທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟ ພຽງແຕ່ເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ປະສົບການຫນ້ອຍຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທໍາອິດ ໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນພ້ອມກັບ ທີ່ ນັ້ນ
ມີຄວາມຫນ້າສົນໃຈ ມີໂປແກຼມຫຼາຍ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ມີ slimport
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ miracast ມີ
ບໍ່ມີ ການປ່ຽນແປງທີ່ ມີ ຄວາມຫມາຍໃນການໃຊ້ເຊັ່ນ: ເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມຮ້ອນໄປໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍ
ສາມາດຖືກໂຍນອອກຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນ ພຽງແຕ່
ແມ່ນການດໍາເນີນງານຄື ກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ Wi-Fi
ບໍ່ມີຄວາມຮ້ອນເພີ່ມເຕີມບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ ສັງເກດເຫັນໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຄີຍເຫັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກເອົາໃຈໃສ່ມັນເຂົ້າໄປໃນສະແກ້ວຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນກໍ່ ມີປະສິດທິພາບດີ ແລະມັນກໍ່ດີ
ແນ່ນອນວ່າ ວຽກງານກໍ່ດີ ແລ້ວມັນມັນ
ແນ່ນອນບໍ່
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດ
[ເພງ]
