ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ເຈົ້າຂອງ ຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນ episode
170 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີດີງາມກັບ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ hey hey ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ ທີ່ ຈະເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າເດົາວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ປະເພດ 5 ວັນຄຣິດສະມາດແນ່ນອນ ໃຫ້ວົງ
ກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນທຸກໆວັນຄຣິດສະມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມື້ຄືນນີ້ Merry Christmas ພວກເຮົາຈະໄປ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອສອນເຈົ້າ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງວັນຄຣິດສະມາດຟຣີ
ດົນຕີເພື່ອຮັບຟັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບສີ່ມື້ພຽງແຕ່
ເພີດເພີນກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສະແດງໃຫ້ທ່ານມີແລະ
ພວກເຮົາມີຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມພິເສດຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວພິເສດແຕ່ຂ້ອຍມີ
ແຂກພິເສດຄົນອື່ນຢືນຢູ່ນັ້ນ
ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບການເຮັດໃຫ້ວິທີການນີ້ກ່ຽວກັບ da da da ladies
ແລະ gentlemen ນໍາສະເຫນີທີ່ມີຢູ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ເອື້ອຍ ເດັກນ້ອຍ ferguson Liam
Daniel Ferguson ໃນພາລະກິດທໍາອິດຂອງລາວທັງຫມົດ
ມື້ ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ໃຫ້ທ່ານ
ຢ້ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກທ່ານ ນ້ອຍໆ
ພວກເຮົາແຕ່ງງານກັນພວກເຂົາເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງງານ ວາງສະແດງ Merry Christmas ຂໍຂອບໃຈຂ້ອຍ
ຄື້ນກັບທຸກໆຄົນແລ້ວດີ ດີທັງຫມົດ
ຂວາມື gadget ກັບ gurus ບາງ
wondering ບ່ອນທີ່ເດັກນ້ອຍຫັກ Starfleet
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນ haha ​​ມັນຢູ່ໃນ ທາງ mail-order
ເພື່ອຊອກຫາ ວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ມັນແມ່ນຕອນກາງຄືນພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງ zimbra ໄດ້
desktop ຂອງສະບັບຫລ້າສຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງ linux ຂອງຂ້ອຍແຕ່
ທ່ານ ຄວນສັງເກດວ່າມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ
windows linux ແລະ mac ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ກວດເບິ່ງວ່ານອກນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ
ຫຼາຍ Robert ແລະທຸກຄົນອື່ນ sakamoto
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ເປັນ ເດັກນ້ອຍ ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ ພວກເຮົາ ເປັນຄອບຄົວຫ້າຄົນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນການຟຣີໃນຂະນະທີ່ທ່ານເປັນເດັກນ້ອຍ
pretty wild ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປະເພດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີລູກສິດ
ກ່ອນວັນຄຣິດສະມາດແລ້ວຕື່ນເຕັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອາກາດຕື່ນເຕັ້ນແລ້ວ ເຊັ່ນການຄ້າ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານ ຊື້ເດັກນ້ອຍທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີອີກ sleeper ya ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແທ້ໆໂລກລາວ
ສະແດງເດັກແລະລາວຈະເປັນດາວຂອງ
ບາງການອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດ oh yeah ສໍາລັບແນ່ນອນ
ມັນບໍ່ ດີກ່ຽວກັບມັນຄືນອີກພວກເຮົາ
ແມ່ນໃຫ້ແກ່ເຄື່ອງພິມອ້າຍ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການມີຄຸນສົມບັດສໍາລັບ
ສໍາລັບອາທິດຫຼາຍໆອາທິດທີ່ພັກຜ່ອນ
ພວກເຮົາມີ ສູນກາງ multifunction ອ້າຍ
ຈາກ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະອ້າຍສາມາດ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຕື່ນເຕັ້ນ ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ ເຮັດຢູ່ ໃນ
ຂ່າວລືກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຮົາເຮົາຈະບອກ ທ່ານ
okay dun-da-da-da XBMC version 10 ແມ່ນ
ປ່ອຍເຟສບຸກຂອງລາວຖືກບັງຄັບໃຫ້ປິດ
ລົງປິດ ບໍລິການຂອງຕົນໃນ ວັນພຸດ
ຄືນ
Yahoo ວາງແຜນທີ່ຈະປິດພວກມັນຫຼາຍ
ການບໍລິການລວມທັງ ການທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດ
service and alta vista bell canada sets
ຕົວຢ່າງສໍາລັບສິ່ງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
telemarketers in canada with apping
13 ລ້ານໂດລາຄູຝຶກສອນທີ່ດີແລະສຸດທ້າຍ
blip TV ແມ່ນການນໍາໃຊ້ html5 ສໍາລັບມາດຕະຖານ
ຜູ້ນດັ່ງນັ້ນຕິດສໍາລັບການຫລ້າສຸດ
ຂ່າວຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
hey ໃນປັດຈຸບັນທີ່ອາດຈະເປັນຂ່າວໃຫຍ່ holla
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງແນ່ນອນ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ທັງຫມົດທີ່ຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນ hmm ວິທີອາທິດຂອງທ່ານ
ສຸດ fabulous ມັນເປັນການດີທີ່ ຈະເຮືອນມັນ
ດີທີ່ ຈະໄດ້ຮັບໃນ groove ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອາໃສຢູ່ທີ່ສູນການຄ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ນາທີສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງດີ
ຟັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດສາມເທື່ອແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ສາມວັນຕິດຕໍ່ກັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງອອກໄປ
ເຈົ້າບໍ່ເອົາມືມັນທຸກໆຄັ້ງເພື່ອຂ້ອຍ
ຍັງຄື ໃຜທີ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຂອງນາງ
ເຮັດ ປະຊາຊົນ txtn ແລະ tweeting ໂອ້ຍແລ້ວ
ພຽງແຕ່ tweeting ໃນສູນການຄ້າແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລ້ວ um yes ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່
ໄປຫາໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້
ໂທລະສັບ Android ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອິດສາບໍ່ມີ
hmm ດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວມັນເປັນການດີທີ່ຈະຢູ່ເຮືອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນປະເພດ 5
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຊີວິດຈິງໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າງາມທີ່ ວ່າປະຊາຊົນເວົ້າວ່າ hi ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາສະບາຍດີໂລກ ja ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການຊື້ຂອງຂວັນງາມບາງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຖົງຫມາກຖົ່ວເຢັນໃຫ້ທ່ານຂອບໃຈ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ drum
ການຕິດຕາມມ້ວນກົດທີ່ໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ຖາມທ່ານວ່າທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືແນ່ນອນ ເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາມີສິດໃນຕອນນີ້ ຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ
ແນ່ນອນຖ້າ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບອີເມວ
ເຊິ່ງພວກເຮົາຈະສາມາດ ແກ້ໄຂຕໍ່ໄປ
ອາທິດຍັງມີຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
mmm-hmm ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານມີ
ສິ່ງທີ່ມາກ່ອນແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການສະແດງຄວາມຊົມເຊີຍໃນຄືນນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າພວກເຮົາຄວນເບິ່ງຢູ່ໃນຈຸດບາງຢ່າງ
um ດີ, ໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງນາງແລະເຮັດ
ບາງຄໍາຖາມສໍາລັບ
fantastic ນີ້ມາໃຫ້ພວກເຮົາຈາກ
ຄິດວ່າ robbie ຂ້ອຍມີອຸດສາຫະກໍາໄອທີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບທ່ານ ແລະຄໍາຮ້ອງຂໍສໍາລັບທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນຖ້າ ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນພາກສະຫນາມ
40s ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເປັນຜູ້ເລືອກຕັ້ງທີ່ມີຄວາມຊ່ຽວຊານໃນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ພາກສະຫນາມທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ມູນຄ່າທີ່ສຸດຫຼືຄ່າຊົດເຊີຍທີ່ສຸດ
ທ່ານຄວນແນະນໍາເຂດພື້ນທີ່ຂອງພາກສະຫນາມ
ເພື່ອພິເສດໂດຍສະເພາະຈາກທ່ານ
ປະສົບການ ສ່ວນບຸກຄົນ ຖ້າທ່ານອາດຈະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນຕົວທ່ານເອງທ່ານເຫັນ ສີ່ແລະ
ຄືຄວາມສາມາດສໍາລັບຄວາມສໍາເລັດສໍາລັບການ
ຜູ້ສູງອາຍຸເຂົ້າມາປະເພດນີ້
ທົ່ງນາເຕັກໂນໂລຢີສະນັ້ນທ້າຍໃນຊີວິດແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບວ່າ hmm ສິ່ງທີ່ດີ
ມັນບໍ່ກ່ຽວກັບອາຍຸຂອງມັນມັນແມ່ນ ກ່ຽວກັບ
ຈິງໆ ເມື່ອທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນທຸກໆ
ຮູບແບບຂອງການຈ້າງງານເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຫຍັງ
ຈະ ເປັນປະໂຫຍດຂອງທ່ານແມ່ນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫຼືບໍ່ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາແລະ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະຮຽນຮູ້ແລະໄປ
ມີການໄຫຼຍ້ອນວ່າສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສຶກສາແລະເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ຄາດວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດການເຮັດວຽກທີ່ມີ ການສຶກສານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າການສຶກສາຂອງທ່ານແມ່ນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ໃນພາກສະຫນາມທີ່ມີເຕັກໂນໂລຢີສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮຽນຢູ່ໂຮງຮຽນ ແມ່ນຈະເປັນການດີ
ເລີ້ມ starter ແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ສືບຕໍ່
ເພື່ອຮຽນຮູ້ໃນພາກສະຫນາມແລະ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານແລ້ວ
ທ່ານຈະຊອກຫາຕົວທ່ານເອງຢ່າງໄວວາ
ລ້າສະໄຫມເພາະວ່າເຕັກໂນໂລຢີຍ້າຍໄປນັ້ນ
ຢ່າງໄວວາສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ
ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານຈະ ໄປ
ສືບຕໍ່ການເຮັດວຽກໃນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການປະເມີນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໄວແລະກ້າວເດີນໄວໄວຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ຈະແກ້ໄຂຄອມພິວເຕີ້ຕົວຢ່າງ
ຄອມພິວເຕີ້ປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍທຸກໆຢ່າງ
ສາມຫຼືສີ່ປີນັ້ນຄືກັບ ຈຸດ
ບ່ອນທີ່ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈໍາກັດ
ການສຶກສາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍອອກຈາກລະບົບອາຍຸຫຼາຍຊະນິດ
ສະນັ້ນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເທົ່າທີ່ເທົ່າກັບສູງກວ່າ
ຈ່າຍໄປຂະຫນາດ ກໍ່ແມ່ນມັນ
ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນປະເພດຂອງວິທີການເຮັດວຽກແຕ່
ກໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດສໍາລັບການເຮັດວຽກ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຖ້າທ່ານມີທຸລະກິດ
ປະໂຫຍກໃນດັ່ງກ່າວທີ່ທ່ານສາມາດ
ເລີ່ມຕົ້ນທຸລະກິດຂອງທ່ານເອງຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າເປັນ
ໂອກາດທີ່ ທ່ານ ອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການແລະຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ບໍລິການໂທຫາສໍາລັບບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍ
ປະເພດຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປ ໃນພາກສະຫນາມທີ່ວ່າ
ອາດຈະເປັນຄວາມຄິດເຫັນໂອກາດໃນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ມັນດີປະເພດຂອງທັງຫມົດໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງເຄັ່ງຄັດຄືກັບ cuz cuz ແຕ່ມັນແມ່ນ
ດັ່ງກ່າວເປັນພາກສະຫນາມໄວການເຄື່ອນຍ້າຍແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ບໍ່ຢາກຄືກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດ
ການຄ້າໃນອຸດສາຫະກໍາທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ອາດປ່ຽນແປງແຕ່ກໍານົດທັກສະທີ່ແທ້ຈິງ
ບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງຢ່າງຖືກຕ້ອງກັບ
ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັກສະທີ່ແທ້ຈິງກໍານົດມັນ
ກາຍເປັນເວລາລຶບຖ້າທ່ານບໍ່ຮັກ
ເພີ່ມ ການສ້າງທັກສະຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ມັນ ເປັນມັນ
ຂ້ອນຂ້າງ ແຕກຕ່າງກັນ ເລັກນ້ອຍ ຖ້າ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ການອອກແບບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກສອງ ປີຕໍ່ມາ
ອິນເຕີເນັດ ທັງຫມົດ ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມັນເປັນ ພູມສັນຖານທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນ ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ ເຂົ້າໂຮງຮຽນແລະຮຽນຮູ້
dreamweaver ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າເຊັ່ນ: ທາງຫນ້າ
ຫນ້າຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລະ ວິທະຍາໄລ
ແລະພວກເຂົາຍັງກໍາລັງສັ່ງສອນເລື່ອງເຫລົ່ານີ້
ມັນ ບໍ່ມີໃຜຈະຈ້າງທ່ານທີ່ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີ
ວ່າປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນການຈັດລຽງດຽວກັນຂອງສິ່ງ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະຮັກສາຢູ່ເທິງສຸດ
ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ຈະສາມາດຍູ້
ແລະຮຽນຮູ້ ແລະສືບຕໍ່ຮຽນຮູ້ນັ້ນ
ການເຮັດວຽກໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງ ສໍາລັບທ່ານຈະເປັນການຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນພາກສະຫນາມທີ່ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ມີຄວາມສົນໃຈກັບທ່ານແຕ່ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານສະຫນຸກສະຫນານມັນ ກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະເຜົາໄຫມ້
ໃນພາກສະຫນາມທີ່ສະນັ້ນ ໄວແລະຈັງຫວະນັ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄວດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງຮັກສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເຮັດແນວໃດຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຈະຊອກຫາ
ວ່າມັນເປັນຢ່າງໄວວາຈະກາຍເປັນ
ຍາກເກີນໄປທີ່ຈະສືບຕໍ່ໄປເພາະວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍດັ່ງນັ້ນຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມີຄວາມສຸກຖ້າມັນ
ການຊ່ອມຄອມພິວເຕີຕິດກັບທີ່ ຮຽນຮູ້ວ່າ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດແລະສືບຕໍ່ ຮຽນຮູ້ເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ອອກມາທາງຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ສືບຕໍ່ການຮຽນຮູ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການ
ຄອມພິວເຕີກໍ່ສ້າງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ຄໍາສັ່ງຢູ່ໃນຮາດແວໃຫມ່ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ລູກຄ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການຕັດຂອບ
ດັ່ງນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ ລູກຄ້າຈະສັ່ງຊື້
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າຈະສັ່ງໃຫ້ພາກສ່ວນສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ລະບົບ x ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້
ລະບົບໃຫມ່ທີ່ອອກມາເມື່ອເວລາ
sockets ຈະປ່ຽນແປງເມື່ອ ປະເພດຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແຕ່
ມີ ເງິນຫຼາຍໃນຮາດແວ
ການຂາຍຈະຮູ້ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນສະຫນັບສະຫນູນ
ບ່ອນທີ່ເງິນທີ່ວາງໄວ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ສາມາດສ້າງຄອມພິວເຕີ້ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກຫລື
ຂາຍເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແລະວາງໄວ້ແລ້ວ
ຂາຍສັນຍາສະຫນັບສະຫນູນຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າ
ວິທີການທີ່ຈະໄປແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຄົນອື່ນແມ່ນອາດຈະ ເປັນ
ໃນການສະຫນັບສະຫນູນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ການເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືແລະເງິນທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ດີ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ເທິງ
ເປັນຄືຮ້ອຍລະຂອງການຂາຍສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ hmm ຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃຊ້ເວລາທີ່ແລະ ດໍາເນີນການກັບມັນ yeah ການເຄື່ອນຍ້າຍສຸດ
ຍັງມີຄໍາຖາມອີກປະການຫນຶ່ງ Hi Robbie ແລະ
Eric ແລະ Hillary Hillary ຂ້ອຍມີສົດ
ການຕິດຕັ້ງ ແລະ ໃຫ້ບູຊາກັບ 10.2 ຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່
Thinkpad edge laptop dual boot setup
ມີປ່ອງຢ້ຽມ 7 okay ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ການເຮັດວຽກອອກ ຈາກຫ້ອງສໍາລັບຄູ່ນ່ຶຂອງ
ອາທິດຂ້ອຍ ມັກຈະໄດ້ຮັບ grub ເພື່ອຫນ້າຈໍ um on
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລືອກລະຫວ່າງ Windows 7 ແລະ a
ໃຫ້ກັບຂ້ອຍກັບຄືນຄອມພິວເຕີມື້ຫນຶ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ bios VI ຫຼືຫນ້ອຍລົງ
ຫນ້າຈໍແຕ່ ມັນບໍ່ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ grub ກັບ
ຫນ້າຈໍບູດທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແມ່ນສີດໍາເປົ່າ
ຫນ້າຈໍທີ່ມີຕົວກະພິບກະພິບໃນ ດ້ານເທິງ
ເບື້ອງຊ້າຍ ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານີ້ມາຫາ ພວກເຮົາຈາກ Greg
Greg ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ ຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ແມ່ນຖ້າທ່ານມີການປ່ຽນແປງໃດໆກັບທ່ານ
ໂດຍສະເພາະຄອມພິວເຕີ້ໂດຍສະເພາະ
ການແກ້ໄຂ BIOS ຂອງທ່ານປ່ຽນເກີບ
ຄໍາສັ່ງຂອງຮາດໄດຂອງທ່ານຈະບໍ່
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາເຊັ່ນ ວ່າຖ້າວ່າ
ທ່ານໄດ້ແກ້ໄຂບັນຊີລາຍຊື່ເມນູຂອງເມນູ grub
ແລະອາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ
ກັບວ່າ, ຫຼືແຕກມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ວ່າມັນບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໃສ່ເກີບນັ້ນກໍ່ໄດ້
ກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາເຊັ່ນ ກັນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ເຮັດ ຫຍັງກໍ່ຄືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ແກ້ໄຂ grub ແຕ່ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ມີທ່າແຮງທີ່ມັນອາດ ຈະເປັນໄປໄດ້
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຮາດແວທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
booting ເຖິງລະບົບຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນມັນດີ
ຄືກັນກັບທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດເຖິງທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ວ່າຮາດດິດແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບທ່ານ
ໃນກໍລະນີດັ່ງນັ້ນຫາກ ວ່າຖ້າວ່າບໍ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ ປ່ຽນແປງໃດໆ
ການຕັ້ງຄ່າເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກີດການນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ tinkering
ມີມັນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຮາດໄດ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຍ້ອນວ່າທ່ານເຮັດວຽກຫຼາຍກວ່າ
ຮາດໄດ ທີ່ອາດຈະລົ້ມເຫລວ
ມີທ່າແຮງຫຼາຍທີ່ທ່ານມີ ສໍາລັບການສູນເສຍຂໍ້ມູນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ ພຽງແຕ່ມາສິດອອກວິທີນັ້ນ
ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າທ່ານສາມາດ boot ຈາກ
CD ຊີວິດແລະພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ວ່າຮາດດິດພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງມັນແລະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ I
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນຂຶ້ນຖ້າ ທ່ານສາມາດຢູ່ໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເຫມາະສົມເພື່ອໃຫ້ mm-hmm
ສະນັ້ນ booting ຈາກ CD ບູດຄືກັບປະໂຫຍດ ກັບ
ດໍາລົງຊີວິດຊີດີໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ desktop
ຮາດໄດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່
ເນື້ອໃນຂອງຮາດໄດນັ້ນຈະ ເປັນ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ເນື້ອຫາຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບວິທີການກ່ຽວກັບ
ມີທ່າແຮງສໍາລັບການສູນເສຍຂໍ້ມູນພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ
ມີມີ ຄວາມລົ້ມເຫຼວ ຂອງຮາດແວ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະກົດລະບຽບນັ້ນອອກ ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບໍ່ແມ່ນກໍລະນີຖ້າ
ຂັບແຂງບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ດີແລະ
ວ່າພຽງແຕ່ bootloader ເສຍຫາຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Super
ແຜ່ນ grub ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາ ມາດເຮັດໄດ້
reinstall grub it which is really just a
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີການໄວ nitty gritty ທົດແທນ
grub ຂອງທ່ານແລະມັນຈະໄດ້ຮັບແລະແລ່ນ
ສະນັ້ນແລະ ແນ່ນອນວ່າມີໃຜໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງມີຄໍາແນະນໍາໃດໆທີ່ມີ ພຽງແຕ່ປ໊ອບອັບ
ເປັນເສັ້ນມີແລະທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະອ່ານ
ວ່າໃນ ບັນທຶກ IRC ເຊັ່ນກັນ
ດີໆສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ດີກວ່າເດີມພັນ
yaks ຫ້ອງສົນທະນາ ພວກເຂົາເຈົ້າມີ lots
ຂອງຄວາມເຂົ້າໃຈ ແລ້ວ yeah laugh so make sure it's
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງ Guy ເຂົາເຈົ້າ ເປັນພັນໃຊ້ເວລາເປັນ
ຜູ້ພິພາກສາທີ່ຈະລ້ຽງລູກມັນໃຊ້ເວລາ
ຊຸມຊົນຂອງປະເພດ ຫ້າ viewers ກັບ
ແກ້ໄຂຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທ່ານສາມາດອ້າງອີງໃສ່ຂ້ອຍ
ວ່າ ມີ hell ພຽງເລັກນ້ອຍຍາວພຽງແຕ່ແລ້ວ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ okay ໃຫ້ uh
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າລືມໃນອາທິດຜ່ານມາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ກໍ່ບໍ່ດີຍ້ອນວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ 44 ເທົ່ານັ້ນ
ມື້ທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອເພີດເພີນກັບວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານ
ມື້ທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ ເຈົ້າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າເຖິງບາງເວັບໄຊທ໌ໄດ້
ສະຖານີວິທະຍຸໄດ້ຮັບຄວາມສຸກທັງຫມົດ
ຂອງດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດໂດຍບໍ່ມີການໄດ້
ໂຄສະນາໂດຍບໍ່ມີສິ່ງທັງຫມົດນັ້ນ
ສຽງທີ່ດີກັບ ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບໄປຫາ shoutcast ສະຫງົບ
ແມ່ນບໍລິສັດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ app ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອາດຈະ ໄດ້ຍິນວ່າ shoutcast mm-hmm ນັ້ນ
ສະຫງົບແມ່ນບັນທຶກຂອງເຂົາເຈົ້າ shoutcast ຫຼື
mp3 ຕາມສະຖານີວິດທະຍຸອອນລາຍມີ
ປະຈຸບັນ ເກືອບສີ່ສິບພັນຄົນ
ສະຖານີວິດທະຍຸອິນເຕີເນັດທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຖືກຈັດຮຽງໂດຍປະເພດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຊ້ນີ້ກ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ຍອດຢ້ຽມຂອງສະຖານີວິດທະຍຸແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນວິທະຍຸ terrestrial ທັງຫມົດ
ສະຖານີຫຼາຍໆສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ອິນເຕີເນັດພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບປະໂຫຍດ
ຂອງ ທຸລະກິດບໍ່ມີເທື່ອທໍາອິດ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການໂຄສະນາພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວ ກັບການ
ສະຖານີ ວິທະຍຸ ແລະວ່າມັນຂ້ອນຂ້າງ
ມີຄວາມສຸກທີ່ຈະຮັບຟັງແລະມີການດັ່ງກ່າວ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍທີ່ວ່າທ່ານບໍ່ພໍໃຈກັບ
ສິ່ງທີ່ມັກຫຼີ້ນມັນງ່າຍຫຼາຍ
ຊອກຫາສະຖານີອື່ນໃນປະເພດດຽວກັນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ shoutcast moment moment ນີ້
ມີປຸ່ມ ຢູ່ຫນ້າຫນ້າຂອງພວກເຂົາວ່າ
ເວົ້າສະຖານີວິດທະຍຸວັນຄຣິດສະມາດແລະຖ້າພວກເຮົາ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ທີ່ວ່າເຮົາຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງສະຖານີວິທະຍຸທີ່ມີ
ໃນປັດຈຸບັນການອອກສຽງທີ່ມີລາຍຊື່
ຕົວເອງໃນປະເພດວັນຄຣິດສະມາດທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງຄວາມໄວນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍລໍານີ້ສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ສຶກນ້ອຍ
bitrate ແມ່ນມີຄຸນນະພາບໃນການນໍາໃຊ້
ອາຫານຖ້າຫາກວ່າມັນ 128 ທ່ານກໍາ ລັງກໍາລັງຈະເປັນ
ກົດດັນຍາກທີ່ຈະບອກຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງຄຸນະພາບຂອງແຜ່ນ CD ແລະ CD ມັນຫຼາຍ
ໃກ້ ກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະໄດ້ຍິນເຊັ່ນດຽວກັນ
ວິດທະຍຸ FM ເພື່ອໃຫ້ມີຄຸນນະພາບດີ
ສະເພາະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄົນ
ທີ່ຢູ່ໃນລະດັບ 128 ບິດເພາະວ່າ
ຜູ້ທີ່ຈະມີ ຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສຽງຖ້າມັນສູງກວ່າ ນັ້ນແລ້ວ
ວ່າ ເຢັນເກີນໄປແຕ່ວ່າ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
bandwidth ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານລົງໄປຫາ
ຕົວຢ່າງ 18 18 FM ການປະສົມປະສານວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການ ຫຼິ້ນໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແລະການເຮັດວຽກນີ້
ນີ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Windows Linux Mac ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນທີ່ ຈະໂຫລດນີ້
ຜູ້ນລົງໃນລຸ່ມແລະ Hilary ສາມາດ
ໄດ້ຍິນວ່າ hmm ມັນ ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນທັນທີ
ມັກຫຼີ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ມັກບໍ່ຕ້ອງມີ
ໃຊ້ເບົາເຊີຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ໂດຍໃຊ້ flash ເຊິ່ງຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢຸດດົນຕີຈາກການຫຼີ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປເຖິງ ທາງເທິງ ແລະຂ້ອຍໄປຊ່ວຍເຫຼືອ
ການຕັ້ງຄ່າມັນ ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ດົນຕີແມ່ນຈະຢຸດເຊົາການຫຼີ້ນ ວ່າ
okay ໃນປ່ອງຢ້ຽມການປັບຄ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ທີ່ໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນແມ່ນການຫຼິ້ນທັງ
ສະຖານີ shoutcast ໃນ ເວັບໄຊທ໌ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜູ້ນແລະມີສອງ ທາງເລືອກ
ແຕ່ທາງເລືອກທີ່ສອງນີ້ແມ່ນມີຢູ່
ສະຖານີ shoutcast ໃນ ສື່ມວນຊົນເລີ່ມຕົ້ນ
ຕົວຢ່າງຜູ້ນ winamp itunes ປ່ອງຢ້ຽມ
ຕົວຢ່າງສື່ມວນຊົນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ mac ຫຼືປ່ອງຢ້ຽມທີ່ກວມເອົາທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເອົານັ້ນ
ທາງເລືອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປປະຫຍັດການປັບຄ່າດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້ອຍກົດທີ່ດຽວກັນ
ສະຖານີມັນແມ່ນ 18 ຫນຶ່ງ FM ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກ ຈາກວັນຄຣິດສະມາດໃນປັດຈຸບັນແລະກັບຄືນ
ສະຖານີວິດທະຍຸວັນຄຣິດສະມາດມີພວກເຮົາ
ໄປ 181 FM ການວັນຄຣິດສະມາດປະສົມແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ
ຫຼິ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດວ່າມັນ
ຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານ ຕ້ອງການຫຍັງກັບ
ໄຟລ໌ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນປະໂຫຍດກັບ linux
ແລະໂດຍໃນຕອນຕົ້ນມັນມີຜູ້ນຮູບເງົາ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ totem ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ເຮັດແບບນີ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດສໍາລັບໄຟລ໌ນີ້
ປະເພດຈາກປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ pls ດັ່ງນັ້ນ
playlist winamp ຫຼື playlist radio mp3
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເປີດທີ່ມີຮູບເງົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ນຖ້າຫາກວ່າບໍ່ໄດ້ຄັດເລືອກທີ່ນີ້ທ່ານ
ສາມາດໄປຫາອີກອັນຫນຶ່ງແລະທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຂໍ້ສະ ຫຼຸບ
slash user slash bin slash
ບອກເຂົາແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ ຜູ້ນຫນັງຂອງທ່ານ
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີເປີດແລະໃນປັດຈຸບັນມົນຕີ okay
ສັງເກດເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດນີ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ອັດຕະໂນມັດສໍາລັບໄຟລ໌ຂອງປະເພດນີ້
ຈາກ ຕອນນີ້ຂ້ອຍກົດ OK ແລະຕອນນີ້ມາເຖິງ
totem ເຮັດໃຫ້ທ່ານແລະມີພວກເຮົາມີຂ້ອຍ
ດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດຫຼີ້ນ ໃນປ່ອງຢ້ຽມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ປິດເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫນ້ອຍລົງ
ເຮັດໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ hmm ຂ້ອຍໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ຍອດຢ້ຽມກັບຊັບພະຍາກອນອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ສະຖານີວິດທະຍຸວັນຄຣິດສະມາດແລະຄັ້ງດຽວ
ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນຫຼາຍກວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ສົນໃຈຫຼືຕ້ອງການຟັງ
ດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດມີ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງ ວິທະຍຸທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເລືອກ ຈາກໂຕນມີ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ shoutcast ສະຫງົບ
ຊັບພະຍາກອນ fabulous ແລະເກມມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນ live365 ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່
ທ່ານບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ຮັບຫຼາຍ
ການໂຄສະນາກ່ຽວກັບສະຖານີແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງ
ຜູ້ສື່ຂ່າວທີ່ໃຊ້ ຕົວເອງ
ເຊີຟເວີການອອກອາກາດແລະ chef casscom ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ດັດສະນີຂອງການອອກອາກາດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ນີ້ແມ່ນການກໍ່ດີທີ່ດີແທ້ໆ
ບອກວ່າຄົນສີ່ມື້ສີ່ມື້
ກັບ Bristol ແມ່ນສູງສຸດອອກ 181 m ຫນຶ່ງອີກ
ວ່າແມ່ນ pretty ດີເປັນ melody ວັນຄຣິດສະມາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະມານຕະຫຼອດໄປແລະພວກເຂົາ
ມີການ ຄັດເລືອກທີ່ດີ pretty ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
18 ຫນຶ່ງແມ່ນ ດີ ແທ້ ໃນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າດີ
ຄືວ່ານີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ w w w
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຂ້ອຍ Robbie Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary rumble hooray ນໍາທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງໂລກແລະວັນຄຣິດສະມາດ
ຮັກຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້ອຍຄື Robbie
Ferguson ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
hooray ມັນເຮັດວຽກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການເຄື່ອນຍ້າຍຕໍ່ໄປແລະ
ຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນອີເມວເລັກນ້ອຍທີ່ດີ ຂ້ອຍດີ
ມັກທີ່ຂ້ອຍຢາກ ແບ່ງປັນກັບ
ທ່ານທັງຫມົດມາກັບພວກເຮົາຈາກອາເລພຽງແຕ່
ເບິ່ງ episode 169 ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຂຸດໄດ້
ສຽງເພງສີນ້ໍາເງິນສຽງໂອ້ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຮັກສາ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີແລະເຫັນ hillary ແມ່ນ
oh oh oh thank you very much
incidentally ຖ້າຫາກວ່າທ່ານພາດໂອກາດນີ້ບູ
ການຕິດຕັ້ງແມ່ນມັນ cat cat ດາວໂຫຼດ
ໂທລະພາບສີນ້ໍາເງິນ / ຫຸ່ນຍົນຫ້າ dot ທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດແມ່ນນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກວ່ານັ້ນແມ່ນ
pretty funny oh ທີ່ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນວ່າ ຈະກວດເບິ່ງວ່າອອກຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສາມາດ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນການກວດ hilarious
ມັນກວດເບິ່ງວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ກັບຄືນມາຄືກັບທ່ານ
ບາງຄົນມີອາລົມທີ່ມີ chick chick chick ໄດ້
rap ວັນຄຣິດສະມາດ rap ການ ໄດ້ຮັບມັນຫໍ່
ສະເຫນີແລະ ຫໍ່ສິດທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຍ້າຍກັບຄໍາຖາມບາງຂອບໃຈ ລາວຈະ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ hey Robbie ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຊົມເຊີຍ ກ່ຽວກັບການເກີດ Leo ໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ H ຈຸດທີ່ ສອງ
ສີ່ຕີນແຕ່ ຜູ້ນສື່ມວນຊົນອາຍຸທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້
ກໍ່ struggles ຫຼິ້ນມັນບໍ່ສາມາດ ກໍ່ໄດ້
ຮັກສາສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງ ມັນມັກຫຼາຍ
DV uh div x ຫຼື x fit ຖ້າ ຂ້ອຍເປັນພຽງແຕ່
ບຸກຄົນທີ່ໃຊ້ di DX ຂ້ອຍຄິດຂ້ອຍ
ສາມາດຊື້ຫຼືໂອນມັນດ້ວຍຕົວມັນເອງ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນເວລານີ້ ຂອບໃຈ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານເປັນຄໍາຖາມຫຼາຍ
ທ່ານແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍຈາກ
ຄົນທີ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ມີ x
ອາຫານໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃນອາທິດນີ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກໃນການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່
ເຊິ່ງເປີດຕົວໃນສອງອາທິດໂດຍທາງ
ມັງກອນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່
ຂໍໂທດຂ້ອຍອາຫານແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂະບວນການ rollover RSS feeds ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນເພື່ອວ່າປະຊາຊົນສາມາດຈັດກຸ່ມຂອງພວກເຂົາໄດ້
ຜູ້ນຖ້າຫາກ ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ອັດຕະໂນມັດດາວໂຫລດອາທິດ
episodes ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມີ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງໄຟລ໌ວິດີໂອ
ທີ່ທ່ານສາມາດອັດຕະໂນມັດໄດ້
ດາວໂຫຼດກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍ
handy ແຕ່ໃນຂະບວນການຫັນປ່ຽນຂອງ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ນີ້
ຂະບວນການທັງຫມົດແມ່ນ ໄດ້ຖືກອັດຕະໂນມັດ
ໃນໄລຍະຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງດ້ວຍຕົນເອງ
ອາຫານ RSS ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ຜູ້ທີ່ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຜ່ານມາ
ປັບປຸງ ດ້ວຍຕົນເອງ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ແລ້ວອັດຕະໂນມັດເຮັດໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງຂອງເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ສະດວກສໍາລັບ 23 ອາທິດແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ເວົ້າແລະເຮັດມັນໄປ ມັນ
ຈະເປັນສິ່ງມະຫັດມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍ ຢ່າງໄວວາທ່ານບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຕ້ອງລໍຖ້າບາງຄັ້ງຈົນເຖິງວັນພຸດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ RSS feeds ຂອງທ່ານມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຄື ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະສວຍງາມ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ສະນັ້ນຮັບຜິດຊອບກັບມັນເປັນບາງສ່ວນຂອງ
ອາຫານແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ຫລັງ ແຕ່
ຜູ້ທີ່ ຈະຕິດຕາມທັນທີ
ທັນທີທີ່ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຖືກເປີດຕົວ
ເພາະວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງດຽວກັນ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ ມັນທ່ານມີຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
yeah ເຢັນແຕ່ ບໍ່ແມ່ນ bitch ທີ່ສວຍງາມ
ສະນັ້ນຂອບໃຈທີມງານ betta ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ການເຮັດວຽກຫນັກມັນຈະເປັນຈິງ ແທ້ໆ
ມ່ວນໂອ້ຍແລ້ວ ມັງກອນທໍາອິດຢ່າລືມ
ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມລົງທະບຽນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້ lockdown
laughs ເນື່ອງຈາກເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂ່າວດີ
ແມ່ນ ຂ້ອຍສາມາດ ໂອນທຸກຄົນໄດ້
ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ກັບ ບຸກຄົນ ທີ່ດີໃຫມ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ທ່ານ 150 viewer 5 ປະເພດ
ຈຸດລໍຖ້າພຽງແຕ່ສໍາລັບການລົງທະບຽນ
ມີຜູ້ຊົມເບິ່ງມີຜູ້ຊົມ
ຈຸດທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ສາມາດ redeem ຈຸດສໍາລັບການຄັດເລືອກທີ່ຈະຊະນະ
ລາງວັນທ່ານ ສາມາດ redeem ຈຸດສໍາລັບ
ຫມວດ 5 ເຄື່ອງມືດາວໂຫຼດການຫຼຸດຜ່ອນເຢັນ
ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນມີວ່າແທ້ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກຄົນຜູ້ທີ່ລົງທະບຽນແລ້ວກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້ ຖືກນໍາເຂົ້າເຂົ້າ ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ແລະວ່າ
ຂ້ອນຂ້າງໂຫຼດຂອງການເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າ ມັນຄັ້ງຫນຶ່ງຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານມາແລ້ວ
ສາມາດ ເພີ່ມທຸກຄົນໃຫ້ຄະແນນຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຄົນທັງຫມົດເລີ່ມອອກດ້ວຍ 150 ຈຸດ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແລະຂ້ອຍ ຈະເວົ້າກັບທ່ານ
ໃນເດືອນມັງກອນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການລົງທະບຽນໃຫມ່ໃນເດືອນມັງກອນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດທີ່ ດີ okay lots ສຸດໃນໃຫມ່
ປີສໍາລັບປະເພດ ຂວາແລ້ວວ່າ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືວ່າຂ້ອຍຢາກມັກແບບຂອງເຈົ້າ
ເຮັດວຽກ robbie Ferguson ເຮັດແນວໃດ ຫຼາຍ
ການເຮັດໃຫ້ ນາງໄດ້ເຮັດເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຮັດບໍ່ມີບໍ່ໄດ້ຮັບປະມານມັນ um
ໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄໍາຄິດເຫັນອີເມວບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຖາມແຕ່ຄໍາເຫັນ ມາຫາພວກເຮົາຈາກ
brian ຂ້າມ Hi Robbie ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ຊົມເຊີຍກັບທ່ານແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ ອອກ
ການເກີດລູກຂອງ aaliyah ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້ອຍຍັງຄົງເປັນ
ພັດລົມຢາກຂອງ cat5 ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນໄດ້
ການປັບປຸງຄຸນນະພາບພຽງແຕ່ວິນາທີກ່ອນ
ທ່ານເຄີຍກ່າວເຖິງມັນໃນການຊອກຫາທີ່ດີເລີດ
ຕໍ່ຫນ້າການເປີດຕົວເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຕິດຕາມ
ການເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານແລະທີມງານຂອງທ່ານ
ໃຫ້ cheers ຈາກນັ້ນຂໍຂອບໃຈ Brian
ວ່າ ງາມ ຫຼາຍ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຍັງ
ຫວັງວ່າເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຈະເປີດຕົວ
ດັ່ງທີ່ໄດ້ກ່າວມາແລ້ວແມ່ນມີສອງເຄື່ອງສູບນ້ໍາສອງເທົ່າ
lots lots ຂອງຕື່ນເຕັ້ນແລະ Jubilee ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຕິດຕາມ ສົນທະນາ
ຫ້ອງສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍເບິ່ງວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດພວກເຮົາກໍາລັງ
ການແຜ່ກະຈາຍແລ້ວແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີໂຕນຂອງປະຊາຊົນ
ໃນທີ່ມີການສົນທະນາແລະບາງຄັ້ງ
ມັນ ຍາກທີ່ຈະ ບອກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກັບພວກເຮົາໂອ້ພວກເຈົ້າແມ່ນກັນແລະກັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງສົນທະນາພຽງແຕ່ເບິ່ງແລ້ວ
ດີຕີເຂົາດີແຕ່ ມັນນໍາໄປສູ່ການງຽບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສຶກສາການ ສົນທະນາມີ cuz
ພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັບ ວ່າແມ່ນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັບໂອ້ ຄໍາຖາມນີ້ຢູ່ໃສ
hello mm-hmm hey good guy gadwal d man
810 ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ແມ່ນພໍ່ເປັນ guru ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫຼາຍ
ປະເຊີນຫນ້າຢູ່ໃນປະຊາຊົນຫ້ອງສົນທະ
ແມ່ນ ຖາມແລະໂດຍສະເພາະຄົນຫນຶ່ງ
gadget ກັບ guru ບາງສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດ
5 ເຄື່ອງມືທີ່ດີມີບໍ່ມີໃຜຖ້າທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ລາຍະການລາຍະການລາຍະການແຟຊັ່ນເສພາະ
ການກິລາຮູບແບບ 5 logo ມັນບໍ່ໄດ້
ແທ້ຈິງມັນກໍ່ບໍ່ ເຫມາະສົມສໍາລັບການຊື້
ສໍາລັບຄົນຮັກທີ່ ທ່ານບໍ່ມີ
ຊື້ສໍາລັບທ່ານໃນລະດູການວັນຄຣິດສະມາດນີ້
ມີຢູ່ໃນ ຂະຫນາດທັງຫມົດບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດສົ່ງເຮືອໄວທີ່ສາມາດຕ້ານໄດ້
ລາວໄດ້ປະໄວ້ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນແມ່ນວັນພັກຜ່ອນທີ່ດີ
ມັນສາມາດເປັນປະຈຸບັນຂອງປີໃຫມ່ທີ່ມີທ່ານ
ໄປປີໃຫມ່ຫຼືປີເກີດ 2011 ແຫວນໃນ
ປີໃຫມ່ ກັບປະເພດຂອງທ່ານ 5 ບ່ອນທີ່ garb
Khloe ກັບ ການ ເປີດຕົວ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງເຮັດວຽກຕໍ່ DVD
ຄວາມພ້ອມ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນຍາວຄືຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ
ເພື່ອຕົວຈິງດາວນ໌ໂຫລດສໍາເນົາ DVD ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ oh wow ໄຫມ້ໃຫ້ DVD ກັບທ່ານທ່ານ
ຕ້ອງຈື່ຈໍາໄວ້ໃນວັນທີ່ເວລາ
Carrie ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຄືກັນກັບ
ເສື້ອຍືດສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂີ້ຕົວະ geek ແລະທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫມວດຫມູ່ຫ້າຫມວກ
ຄືວ່າມີເສື້ອທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ສໍາລັບ Carrie ພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ຈັກທ່ານ
ມີໂຕນ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກ
mugs ແລະ t-shirts ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່
ພວກເຮົາຍັງມີລະຫັດ coupon ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເປີດຕົວໃນທ້າຍປີນີ້
ສອງເຢັນໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ
hmm ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບການ lots ຂອງເຢັນ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ
ຈິງແລະແນ່ນອນພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບປະຊາຊົນ
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຂົາຖ້າທ່ານມີ
ແນວຄວາມຄິດສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄດ້
ພວກເຂົາສຸດ twitter twitter.com slash Robbie
Ferguson ຄໍາແນະນໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີແລະ
ວາງແຜນທີ່ຈະປະຕິບັດຄໍາແນະນໍາໃດໆ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ Stephen
ຕົວຢ່າງ Steve Haskell ກ່າວວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການເຫັນການສອນຫຼາຍຢ່າງ
ວິດີໂອໂດຍກົງກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍແກ້ໄຂລົງ
tutorials ຂ້າພະເຈົ້າ ດີກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ແກ້ໄຂ tutorials ອີງໃສ່ Steve ຂອງ
ຄໍາແນະນໍາແລະສິ່ງທີ່ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພຽງແຕ່ວິດີໂອ tutorial ທີ່ສໍາຄັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຫັດຖະກໍາຂອງ
ຕົວຢ່າງ photomanipulation ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມີທັງຫມົດທີ່ຈະມີ ຢູ່
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ເປັນຢາງສຸດ X ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການ ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ Twitter ໃຫ້ຂ້ອຍ
twittercom / Robbie Ferguson tweet away
tweeters ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລວບລວມ mm-hmm ທ່ານກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບ ຂ່າວແລ້ວ, ຂ້ອຍແມ່ນເພາະວ່າ
ມີ lots lots ໃນໂລກ
ປະເພດຫ້າ dock ກັບຫ້ອງຂ່າວ
ຮຸ່ນ 10 ຂອງ XBMC ສື່ກາງສູນ
ຊອບແວສື່ກາງຂ້າມເວທີ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນອາທິດນີ້ x
emc ເປັນຜູ້ນສື່ມວນຊົນແຫຼ່ງເປີດແລະ
ລະບົບການບັນເທີງທີ່ມີ
ການອອກແບບໂຕ້ຕອບສໍາລັບ ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດ
ຈຸດສຸມ ຂອງການປ່ອຍໃຫມ່ນີ້ແມ່ນການເພີ່ມເຕີມໃນ
ໂດຍສະເພາະລະບົບການເພີ່ມໃຫມ່ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະຕ້ອງຕິດຕັ້ງໂປຼແກຼມຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຫົວຂໍ້
ແລະ plugins ໂດຍກົງຈາກພາຍໃນ
ໂຄງການນອກເຫນືອຈາກ ການສະເຫນີການປ່ອຍ
ການເລັ່ງຮາດແວທີ່ດີຂື້ນແລະອື່ນໆ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້ມັນລອງແລະ ດາວໂຫລດມັນ
ຈາກ XBMC org ມື້ນີ້ XBMC ດໍາລົງຊີວິດທ່ານ
ໂອກາດທີ່ຈະໃສ່ເຄື່ອງຫມາຍ XBMC ຄົບຖ້ວນ
ສູນກາງຂອງ CD ເຟສບຸກຖືກບັງຄັບໃຫ້
ເພື່ອປິດການບໍລິການຊົ່ວຄາວຂອງແອັບຯ
ຊົ່ວຄາວຫຼັງຈາກພະນັກງານ
ອຸບັດຕິເຫດທີ່ຮົ່ວໄຫລລັກສະນະໃຫມ່ ສໍາລັບການ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມສໍາລັບການເປີດຕົວ
ເຄືອຂ່າຍທາງສັງຄົມ ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ ຫຼາຍ
ກວ່າ 500 ລ້ານຄົນທົ່ວໂລກ
ແມ່ນບໍ່ມີເວລາປະມານ 20 ຫາ 30 ນາທີ
ໃນ ຕອນກາງຄືນວັນພະຫັດເປັນໂຄສົກສໍາລັບ
facebook ກ່າວໃນໄລຍະເວລາສັ້ນໆ
ບາງຮູບແບບພາຍໃນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ສາທາລະນະກັບ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ພາຍນອກ
ດັ່ງນັ້ນ, ພວກເຮົາໄດ້ລົງເວັບໄຊທ໌້ສໍາລັບ
ສອງສາມ ນາທີມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພວກເຮົາ
ຂໍອະໄພ ສໍາລັບຄວາມບໍ່ສະດວກໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Erick mal Coulier mal Coulier
ປະກາດໂດຍຜ່ານ tweet ໃນວັນພະຫັດ
ວ່າ Yahoo ວາງແຜນທີ່ຈະປິດລົງຫຼາຍໆຢ່າງ
ຄຸນສົມບັດເວັບຂອງເຂົາເຈົ້າລວມທັງບໍ່ ພຽງແຕ່
ການສ້າງຂອງຕົນເອງແຕ່ຍັງ delicious
yahoo buzz ແລະ alta vista ສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ການປັບປຸງອົງການຈັດຕັ້ງປະກອບມີ
ການລົງທຶນຂອງພວກເຮົາລົງໃນ
underperforming ຫຼື off ຜະລິດຕະພັນຍຸດທະສາດ
ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ ຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼັກຂອງພວກເຮົາໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ແລະສະຫນັບສະຫນູນນະວັດຕະກໍາໃຫມ່ໃນ ປີຕໍ່ໄປ
ແລະນອກເຫນືອຈາກຜູ້ໂຄສະນາ yahoo ກ່າວຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
ອີເມລ໌ພວກເຮົາສືບຕໍ່ການປະເມີນຜົນແລະ
ໃຫ້ຄວາມສໍາຄັນຂອງຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຜະລິດຕະພັນ
ຜະລິດຕະພັນແລະການບໍລິການ ແລະ
ວາງແຜນທີ່ຈະປິດ ຜະລິດຕະພັນບາງຢ່າງໃນ
ໃນເດືອນຂ້າງຫນ້າເຊັ່ນ: yahoo buzz ຂອງພວກເຮົາ
ap ແມ່ນຫຍັງ?
ຕິດຕໍ່ໂດຍສະເພາະແຜນຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່
ເຫມາະສົມກັບການ ບໍລິຫານຂອງ Blake Irving
ປະທານແລະຫົວຫນ້າຜະລິດຕະພັນຫົວຫນ້າ
Yahoo ຕອບສະຫນອງຕໍ່ຮົ່ວໂດຍ
ສະແດງວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາພົບວ່າຜູ້ທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ Eric
ຫມົດຂ່າວມາຫນຶ່ງມື້ຫຼັງຈາກ yahoo
slashed ສີ່ສ່ວນຮ້ອຍຂອງພະນັກງານຂອງລາວຫຼື
ປະມານ 600 ພະນັກງານ hmm
ໂທລະພາບການາດາ ແລະການາດາ
ຄະນະກໍາມະການໂທລະຄົມມະນາຄົມຫຼື
CRTC ແມ່ນການບັງຄັບໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ກົດລະບຽບ telemarketing ແລະກໍາລັງເຮັດ
belcamp bal canada ເປັນຕົວຢ່າງຂອງການໃດໆ
ຈະເປັນ telemarketers ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ຕະຫຼາດຜະລິດຕະພັນຫຼືການບໍລິການຂອງພວກເຂົາ
ຊາວແຄນາດາໃນ ຊາດບໍ່ໂທຫາ
ລາຍຊື່ລະຫວ່າງ ເດືອນມັງກອນແລະເດືອນຕຸລາທີສາມ
telemarketers ພັກຈ້າງໂດຍສາຍແອວ
ສົ່ງເສີມໂທລະສັບໂທລະພາບຂອງຕົນແລະ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດສະຖານທີ່ໂທຫາ
ການາດາຜູ້ທີ່ມີຈໍານວນຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ປະເທດຊາດບໍ່ໂທຫາບັນຊີລາຍຊື່ crtc ເວົ້າວ່າ
ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຜ່ານມາ ທັງຫມົດ
telemarketers ຕ້ອງເຄົາລົບຄວາມປາດຖະຫນາຂອງ
ການາດາຜູ້ທີ່ໄດ້ ລົງທະບຽນ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບ ໃນປະເທດບໍ່ໄດ້
ໂທຫາບັນຊີລາຍຊື່ຫຼືຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ
telemarketer ປະກອບມີຈໍານວນຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ພາຍໃນບໍ່ໄດ້ໂທຫາພວກເຮົາ andrea rosen ໄດ້
ຫົວຫນ້າໂທລະຄົມຂອງ CRTC ແລະ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບັງຄັບໃຊ້ບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍນີ້
ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ແມ້ວ່າການໂທໃນ
ຕົວຢ່າງນີ້ໄດ້ຖືກເຮັດໂດຍພາກສ່ວນທີສາມ
Bell Canada ຕ້ອງໄດ້ຮັບປະກັນວ່າສຸດທ້າຍ
ກົດລະບຽບຈະຖືກຕິດຕາມໃນຂະນະທີ່ການາດາມີ
ໄດ້ຖືກປັບໄຫມບັນທຶກ 1.3 ລ້ານໂດລາ
ດີສໍາລັບການ breaking ກົດລະບຽບ crtc blip ໂທລະພາບ
ເປັນເວທີສໍາລັບງານວາງສະແດງແລະການສະເຫນີເວັບໄຊຕ໌
ການສະຫນອງການແຈກຢາຍແລະໂຄສະນາແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າພາບແລະແຈກຢາຍເອກະສານຂອງ
ປະເພດ 5 blip ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ສ້າງໂທລະພາບແລະ CTO
ວັນ Justin ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າເວັບໄຊທ໌ນີ້
ຈະປ່ຽນຈາກ html5 ເປັນມາດຕະຖານຂອງມັນ
ຜູ້ນປ່ຽນແທນ flash ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຜູ້ນຜູ້ນຫຼາຍສະຖານທີ່ແມ່ນຂຸດຄົ້ນຄວາມຄິດຂອງ
ການເຮັດໃຫ້ສະຫຼັບແຕ່ຫຼາຍຄົນໄດ້ຊັກຊ້າ
ອ້າງເຖິງບັນຫາເຊັ່ນສິດທິດິຈິຕອນ
ການຄຸ້ມຄອງແລະຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການສະແດງ
ເພີ່ມແຟດເນື້ອຫາເປັນວິທີທີ່ນິຍົມຂອງ
ການແຜ່ກະຈາຍເນື້ອຫາວິດີໂອແຕ່ ອີງໃສ່
plug-in ຈາກ Adobe plug-in ມີ
ໄດ້ຮັບການ ກະທົບກັບຄວາມບົກພ່ອງດ້ານຄວາມປອດໄພເຊັ່ນກັນ
ເປັນບັນຫາການປະຕິບັດ html5 ຫຼ້າສຸດ
ຮ່າງມາດຕະຖານຂອງພາສາການຕີລາຄາໃນ
ທີ່ເວັບແມ່ນອີງໃສ່ການ ສະຫນັບສະຫນູນ
ສໍາລັບການຫຼິ້ນວິດີໂອໂດຍກົງໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ປະເພດຂອງເຢັນນີ້ໂດຍກົງ
ການຫຼິ້ນຈະເຮັດໃຫ້ ດີກວ່າແລະ
ມີປະສົບຜົນປະສິດທິພາບຫຼາຍຂຶ້ນໃນການປ່ຽນແປງ
ສໍາລັບ blip ໂທລະພາບຄວນຈະ ເກີດຂຶ້ນໃນບາງຄັ້ງ
ຕົ້ນປີ 2011
ໄດ້ຮັບເລື່ອງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່ໃນ ປະເພດ 5
ທີວີ / ຫ້ອງຂ່າວຂ່າວປະເພດທີ 5
ຫ້ອງແມ່ນຄົ້ນຄວ້າໂດຍລັດຖະບານ ກັບ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget wisdom guru
ວ່າໄປ ferguson ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານເລື່ອງທີ່ທ່ານຂອບໃຈທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ຂອງກຽດສັກສີບອກໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Hillary
rumble
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ນໍາເອົາທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍດາວເຄາະ calypso ນີ້ massive
multiplayer ເກມອອນໄລນ໌ແມ່ນ ມີເປັນ
ການດາວໂຫຼດຟຣີ ຈາກ cat five dot ໂທລະພາບ /
Calypso ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານໄດ້ໄປ
ດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Windows ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ hi ແລະ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
planet calypso ຈາກການລ່າສັດໄປຫາເຫມືອງແຮ່
crafting ແລະພຽງແຕ່ສັງຄົມ socialis ແລະ
ມີຄວາມມ່ວນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນ ຟຣີ ສໍາລັບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ Calypso ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ຄື
ຕົວເອງ ແນ່ນອນນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ສອງ boot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / calypso ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງທ່ານກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີໂປນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີວີ
170 ມັນວັນ ອັງຄານວັນທີ 21 ທັນວາທີ່ງາມກັບ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານສາມາດ ຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້
triple w category five dot TV ຂ້ອຍ Robbie
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ Hillary hooray ມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ສິ່ງທີ່ທະນາຍຄວາມຂອງພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງທົດສອບນີ້
ອອກວິທີທີ່ທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່າ oh lanta ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີ
Hillary ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ທົດລອງ
ກັບ YouTube ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນມັນຈາກ
ແມ່ນແລ້ວກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ ມັນ
ກັບທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ YouTube
ແລະເຄື່ອງຈັກໃນການປາກເວົ້າຂອງຜູ້ນໍາໃຊ້ຂອງ Google
ວ່າ ເຢັນແທ້ໆທີ່ໃຊ້ເວລາວິດີໂອ
ຄືການກະຈາຍສຽງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເຊັ່ນປະເພດ
5 scans audio file right and create
ລະຫັດປິດລົງໂດຍອັດຕະໂນມັດອີງໃສ່
ຄໍາເວົ້າ ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນເປັນ ຄໍາ ເວົ້າທີ່ສວຍງາມ
pretty rad ຈິງເພາະວ່າມີ
ການສົນທະນາທັງຫມົດ ອອກມີຜູ້ທີ່ສາມາດເປັນ
ຮອງຮັບວິທີນີ້ແລະມັກ
ໃນແລະສາມາດ ທີ່ຈະເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າໂດຍບໍ່ມີການອ່ານປາກຂອງທ່ານ
ການກ່າວເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າທ່ານມີເພື່ອນ ຜູ້ທີ່
ຟັງຜູ້ທີ່ມີຄົນຫູຫນວກຂ້ອຍແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງ ແລະປາກຂອງນາງອ່ານບາງຄົນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືບາງຄົນຈະປະຕິບັດຕາມຫ້ອງສົນທະນາ
ບາງຄົນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບການສູນເສຍການໄດ້ຍິນບາງຢ່າງຫຼື
ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນບິດແລະຊິ້ນສ່ວນແນ່ນອນບໍ່ໄດ້
ລະດັບ ດຽວກັນ ກັບ ທ່ານຫຼືຂ້ອຍແຕ່ຜູ້ທີ່ມີ
ຄົນຫູຫນວກທີ່ເລິກຊຶ້ງຈະປະຕິບັດ solely ສຸດ
ຄືການອ່ານປາກແລະພຽງແຕ່ເຄັ່ງຄັດ
ພາບນັ້ນຊຶ່ງເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າແລ້ວ
ປະຊາຊົນແມ່ນການເບິ່ງ whoohoo ບໍ່ສາມາດ
ຈໍາເປັນທີ່ນີ້ທີ່ ດີຫຼາຍທີ່ຈະ
ທ່ານມີທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີພວກເຂົາເຮັດວຽກ
ມີການເວົ້າຂອງ YouTube ແລະ Google ກັບ
ຂໍ້ຄວາມແລະຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ການບໍລິການອາດຈະມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງ ໂອ້ຍຄືກັນກັບມັນ
ຄືກັນກັບທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານອາຍຸ
ໂທລະພາບເມື່ອທ່ານຕ້ອງປິດ
ຫົວຂໍ້ມັນຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ບາງຢ່າງ
ຄໍາສັບຕ່າງໆມັນຈະເປັນຄືແມ່ຄືວ່າ
ປະເພດ ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫມົດຫນຶ່ງ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປຽບທຽບ
ຂ່າວລືກ່ຽວກັບປະໂຫຍກທີ່ອໍໂອແລະເວົ້າ
ສຽງ phonetically hmm ນີ້ ຄືສຽງນີ້
ໂອ້ຍແລະມັນ ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ slapping ສຸ່ມ
ໃນຄໍາທີ່ gotcha ແຕ່ບໍ່ໄດ້ມີ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບສິ່ງທີ່ຖືກເວົ້ານັ້ນ
ໃຫ້ ເວົ້າວ່າບາງທີຄໍາເວົ້າ Ubuntu ຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນພົດຈະນານຸກົມມັນ ຂ້ອນຂ້າງ
ເປັນໄປໄດ້ຫຼືຖ້າຍົກຕົວຢ່າງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເຢັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນ oh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ google ເວົ້າວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄໍານີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງ hahaha gotcha ມັນ
ກາຍເປັນປະເພດທີ່ ມີບັນຫາໃນປັດຈຸບັນອໍາພັນ
Jameson ໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ວ່າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ສົ່ງຕົວຂອງພວກເຮົາເອງ
ຄໍາບັນຍາຍສໍາລັບທຸກໆ 170 ຊົ່ວໂມງຂອງວິດີໂອ
ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂອງທ່ານຕ້ອງການເອົາໂຄງການນັ້ນ
ສຸດຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບອາສາສະຫມັກພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມີທ່ານໄປສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະ ສາມາດເອົາແມວ
ຄໍາວ່າ Google ກໍາລັງສ້າງ
ອັດຕະໂນມັດແກ້ໄຂພວກເຂົາສໍາລັບຄວາມຖືກຕ້ອງ
gotcha okay ແລະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຄຶ່ງຫນຶ່ງອ່ານໄດ້ຖ້າທ່ານໄດ້ໄປຫາພວກເຮົາ
youtube channel youtube.com slash
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບບໍ່ລືມໂທລະພາບຢູ່
hmm ບໍ່ມີ dot ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເປີດປິດ
ລາຍລັກອັກສອນທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ Hillary ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ການສະແດງ ນີ້ແມ່ນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງ
episode ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ເບິ່ງພຽງແຕ່
ການແນະນໍາທັງຫມົດຕ້ອງຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ບໍ່ ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງໄປຫາປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະເປີດ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບຫຼືອີເມຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແລະ
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບແລະຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຈະ Ferguson
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນສະບັບນີ້ 169
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີໂຮດ Ravi
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Eric ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄື hey ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບາງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງ laughing ຮູ້ຫນັງສື
ອອກສຽງດັງທີ່ສຸດ ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເປັນຄໍາບັນຍາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າມັນມີ ຫລາຍຢ່າງ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ກໍາລັງອາໄສຢູ່
ຜ້າເຊັດໂຕ YouTube ກະລຸນາຕິດຕາມປາກຂອງພວກເຮົາ
ຕອບສະຫນອງສົບ, ແມ່ນແລ້ວຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ອອກຈາກການຄວບຄຸມໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຖາມ
eric ກັບ shave ຂໍຂອບໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ doc ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ອ່ານປາກຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄປຫາຜົມຂອງໃບຫນ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຍັງບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ສະບັບສຽງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ Eric kid ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ ວ່າ Erik ແມ່ນເປັນ
ການຕ້ານອະເມລິກັນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍ່
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ອາເມລິກາພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມອາເມລິກາທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ມີຈິງ
ຄໍາບັນຍາຍຈາກ google ແມ່ນສະນັ້ນ funny oh ດັ່ງນັ້ນ
ໃນສະຫຼຸບ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງທີ່
ມີ we gonna ເຮັດໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າຜູ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືຄໍາເວົ້າແບບປົກກະຕິແລະຖ້າຫາກວ່າ
ການແປພາສາແມ່ນ funky ສໍາລັບສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະດຶງຂຶ້ນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບ lubuntu
ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຍິນ Jodie ເວົ້າວ່າໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ oh
ນໍ້າຫນັກສິນຄ້າຕົວຈິງໃຫ້ເບິ່ງລາຍລະອຽດຂອງສິນຄ້າ (ແລະອາດຈະບໍ່ໄດ້ລະບຸ)
ກັບພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ການອອກອາກາດແລະເຮັດຄວາມສະອາດພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ຈະ ມີ ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ສິ່ງເສບຕິດຂອງພວກເຮົາແລະ
ການອອກສຽງຂອງ Lange ພວກເຮົາ ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
sounding like this ພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານ youtube
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທີ່ funny ຂ້ອຍກໍ່
ມີຄວາມສຸກທີ່ zimbra desktop ມີ fantastic
ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບທ່ານຟຣີ
ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງເບິ່ງ ຢູ່
ມັນເຫມາະສົມໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ducktown ສິດເຮັດ mmm
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ laughing ແລ້ວວ່າກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ໃນ ຄວາມຮ້ອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ທໍາອິດ
ສິບວິນາທີພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານ
ສິບນາທີຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ທັງຫມົດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້, damn brah zimbra zimbra dot-com
/ ຜະລິດຕະພັນ / desktop dot html4 ໄດ້
ຕົວຊ່ວຍຫາຍຕົວອັກສອນທີ່ປິດລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ zimbra desktop ມັນແມ່ນ
ມີສໍາລັບ Windows Mac ແລະ Linux ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ grab ວ່າສະບັບ linux ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການນີ້ສໍາລັບການໃດໆ
ລະບົບປະຕິບັດການແຕ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ linux
ທ່ານພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບການນີ້ tgz ຫ້າ
ມັນຢູ່ທີ່ tar.gz ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ດາວໂຫຼດນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
ແບນວິດດັ່ງນັ້ນມັນນັ່ງຢູ່ເທິງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ດາວໂຫລດໄຟລ໌ນັ້ນແລ້ວ
ປ່ອງ linux ຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າ Hillary
ຖ້າຫາກທ່ານກໍາລັງແລ່ນປະຕິບັດເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດຕົວທ່ານເອງຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໂດຍພຽງແຕ່ມຸ່ງໄປສູ່ການເລີດ
ໃຫ້ໂອ້ລົມກັບ dot five dot TV ງ່າຍ
ແລະປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນນັ້ນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດຕອບ ວ່າແມ່ນ ຄໍາຖາມ
ທ່ານຕ້ອງການ zimbra desktop oh ທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການແລ່ນ linux ubuntu ຫຼື
kubuntu or edgy boon to or any of the
boom tubes ແລະທ່ານຈະສາມາດຕິດຕັ້ງ
ມັນ ໃຊ້ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງການຮັກສາ ນີ້
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມ
ຜູ້ທີ່ ໃຊ້ການແຈກຢາຍອື່ນໆຂອງ
Linux ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ກັບ ubuntu
ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດມັນ
ຂັ້ນຕອນທີໂດຍຂັ້ນຕອນວິທີຄູ່ມືຕົວຈິງຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ກໍາລັງໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການແຈກຢາຍຍັງຈະສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການອອກອາກາດໃນຄືນນີ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຕັ້ນໄປຫາກັບ desktop ງາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Z desktop 201 ແມ່ນສະບັບປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຄລິກຂວາສຸດ ມັນ oh ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ໄວເກີນໄປທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດ
ວ່າແລະເລີ່ມຕົ້ນມາ
ວາງສາຍຂວາສຸດນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ໄປສະກັດຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຢູ່ໃນໄຟລ໌ Linux
roller ພຽງແຕ່ຈະ ສ້າງໂຟນເດີ
ສໍາລັບທ່ານມີມັນແລະພາຍໃນນັ້ນ
ໂຟນເດີແມ່ນໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ພາຍໃນ
ເອກະສານທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບ zimbra ໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ zimbra desktop ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະໄປ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງປາຍທາງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈື່ CD ນັ້ນ
desktop ທີ່ມີ capital d / z ແລະ hit tab
ມັນ ຈະປະກອບອັດຕະໂນມັດໃນ
ພັກຜ່ອນສໍາລັບ ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ມີຫຍັງ
ອື່ນທີ່ມີການເລີ່ມຕົ້ນ bizet ຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ zde ຫຼື ze ແລະກົດປຸ່ມແລະມັນ
ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂຟເດີນັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ LS ສໍາລັບລາຍຊື່ໄດເລກະທໍລີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າມີ PL I ທີ່ຕິດຕັ້ງ
ຕ້ອງເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ສໍາລັບຂັ້ນຕອນທໍາອິດ
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເຮັດ sudo dot slash
ຕິດຕັ້ງ PL ທີ່ຖືກຫໍ່ໃສ່ຕໍ່ໄປ
ເສັ້ນທີ່ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າກົດ enter enter
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມີພວກເຮົາແມ່ນ ມັນ
ເປີດຕົວຕິດຕັ້ງໂຫມດຂໍ້ຄວາມສໍາລັບ
zimbra dest ກົດ ENTER ເພື່ອສືບຕໍ່
ອ່ານຂໍ້ຕົກລົງຍອມຮັບຫຼືຫຼຸດລົງ
ສໍາລັບການ ຍອມຮັບນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Super sudo ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາແລ່ນນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງ script ເນື່ອງຈາກມັນຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ slash opt / zimbra
ໂຟເດີນັ້ນບໍ່ສາມາດຂຽນໄດ້ໂດຍບ້ານເຮົາ
ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ທົ່ວໄປຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຜູ້ໃຊ້ Super ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ ຕີ Hit
ເຂົ້າແລະທີ່ຈະ ໃຊ້
ມັນແມ່ນການຕິດຕັ້ງໄຟລ໌ມັນ
ດີໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານຈະ ຖາມ
ຄືຕ້ອງສືບຕໍ່ ຕິດຕັ້ງໄຟລ໌ຂໍ້ມູນ
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ມັນ ບອກແນວ ໃດວ່າ ເສັ້ນທາງຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ pseudo ຈື່ຈໍາຄໍາຕອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການຢາກເຮັດ
ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຕົວຈິງ
ສ້າງ ຜູ້ໃຊ້ເປັນເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເວົ້າວ່າບໍ່ມີຄໍາຖາມທີ່ມັນໄດ້ເຮັດ
ໃນປັດຈຸບັນມັນບອກວ່າການຕິດຕັ້ງໄຟລ໌ຂໍ້ມູນສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ເພີ່ມເຕີມກະລຸນາເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ Robbie ແລະການນໍາໃຊ້
ຄໍາສັ່ງນີ້ / opt slashes ໃນ bruh / z
desktop ທ່ານສາມາດສໍາເນົາວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
double click on it go edit copy all
ສິດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປແກ້ໄຂມັນມັນ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານຍັງມີທາງ
ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບວ່າຂ້ອຍບໍ່ ໃສ່ຊື່ກ່ອນ
ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້ ໄປ
ຕິດຕັ້ງເປັນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຕອນ ນີ້ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ກົດ enter ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງ
ມັນແມ່ນ ການຕິດຕັ້ງເພື່ອຫຼຸດລົງເຮືອນ
slash Robbie slash Zed desktop i hit
ໃສ່ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເລືອກແຟ້ມ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກ ຈະສ້າງ
desktop icon slash home slash Robbie /
desktop ມັນດີທີ່ສຸດ enter ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມ zimbra desktop ທັນທີໂດຍການຕີ
ກະລຸນາໃສ່ຫຼືກົດ ການຄວບຄຸມ C ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີ
ຄວບຄຸມ C ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດການອອກແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນແລະໃນປັດຈຸບັນ
desktop ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ Zipporah desktop
ໃຫ້ ເອົາມັນຂຶ້ນ
desktop zipper ແມ່ນແທ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຂົວຊ່ອງຫວ່າງແລະມີຫຼາຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ກໍາລັງເຮັດນີ້
bridging ຊ່ອງ ຫວ່າງລະຫວ່າງອິນເຕີເນັດເວັບໄຊຕ໌
web ສອງຈຸດ oh ຖ້າທ່ານຈະແລະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂດຍສະ ເພາະດ້ານ zipper ທາງດ້ານວິຊາການ
desktop ແມ່ນແທ້ໆເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເວັບມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດດໍາເນີນການໂດຍຜ່ານການເປັນ
ຕົວທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນໂດຍການຕິດຕັ້ງມັນເຂົ້າໄປໃນ
desktop zipper ທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງໄດ້ຮັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເວັບທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
desktop ຄືວ່າມັນເປັນໂປລແກລມ native
ແຕ່ຫນ້າສົນໃຈວິທີການທີ່ສອງເວັບໄຊຕ໌
ຈຸດໂອ້ອວດຖ້າທ່ານ ຫາກທ່ານຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
nicknamed is kind of revolutionizing the
ວິທີທີ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດໍາເນີນການແລະມັນຍັງ
ມີຜົນກະທົບຕໍ່ອຸດສາຫະກໍາ netbook
ອຸດສາຫະກໍາ ເມັດ ເພາະວ່າມີຫຼາຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຂົາບໍ່ ມີຫຼາຍ
ຊັບພະຍາກອນຂອງລະບົບຫຼາຍເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວັບໄຊທ໌ ຂັ້ນສູງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ເວັບໄຊທ໌ Ajax ຂັບເຄື່ອນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າແລ້ວເຖິງ zimbra desktop ແມ່ນ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປ ແລະ ທ່ານສາມາດອ່ານທັງຫມົດ
ສິ່ງ ນີ້ມັນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຕັ້ງຄ່າ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ອີເມວຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນຄືນນີ້ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຕົວຈິງ
desktop zimmer ຂ້ອຍບໍ່ມີຊິມ
Burkle ການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຫວານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າອັນໃດອັນຫນຶ່ງຂຶ້ນໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຮັດ ແມ່ນເຂົ້າເຖິງປະຕິທິນຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອີເມວຂອງທ່ານຈາກເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃດໆ
ຈາກທຸກບ່ອນໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌
desktop zipper ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າເຖິງ pop3 ຫຼື imap ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງຂ້ອຍຫຼື
ການແລກປ່ຽນ microsoft ຫຼື gmail ບັນຊີສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ ຕ້ອງມີ
ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກາງໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະສືບຕໍ່
ແລະມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ຂ້ອຍ ສໍາລັບ ປະເພດ ບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນໃຫ້ ພວກເຮົາ ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ zimbra gmail
yahoo microsoft exchange imap regular
imap ແລະ pop ແຕ່ພວກເຮົາ app app ແລະ
pop / imap ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານອອກຈາກ ອີເມວຂອງທ່ານ
ສຸດ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການ ນໍາໃຊ້ເພື່ອວ່າ ຖ້າທ່ານກວດເບິ່ງອີເມວຂອງທ່ານ
ຈາກຄອມພິວເຕີນີ້ທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຮັບ
ອີເມວດຽວກັນໃນຄອມພິວເຕີ້ອື່ນແລະພວກມັນ
ຈະແບ່ງປັນກ່ອງຈົດຫມາຍດຽວກັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ດາວໂຫລດອີເມວຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ສາມາດໃຊ້
pop ແລະທີ່ໄດ້ຮັບການດາວໂຫຼດຈິງ
ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖອນມັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາຂ້າພະເຈົ້າໃນແຜນທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ບັນຊີນີ້ສາມາດ ເປັນຊື່ຂອງທ່ານນີ້
ສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊື່ເຕັມຂອງທ່ານ
ປະເພດ 5 ສາມາດເປັນ ຕົວຢ່າງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນ
ໂທຫາດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ Robbie ເຟີກູສັນ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວຢ່າງໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສໍາລັບເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ບັນຊີອີເມວ ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ ສິ່ງທີ່ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ isp ຂອງທ່ານ
ຫຼືຖ້າຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍເອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ ຈະ ເປັນຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບຫມາຍ pretty straightforward ກັບ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດໂດຍໃຊ້
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເປັນ pretty pretty ແມ່ນ pretty
ງ່າຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ SSL ຖ້າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນທີ່ປອດໄພເພື່ອວ່າທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເຂົ້າລະຫັດອີເມວຂອງທ່ານ
transactions ok
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າບັນຊີອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນອີເມວ IMAP
ບັນຊີທີ່ບໍລິການປ໊ອບອັບສ່ວນໃຫຍ່ຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວສະຫນັບສະຫນູນທ່ານຈະເຫັນແລະອອກມາ
ລົງຢູ່ທາງດ້ານລຸ່ມການກວດສອບວິທີການ
ທ່ານມັກຈະ ກວດເບິ່ງວ່າມັນຖືກລຶບແລ້ວ
ເຖິງ 15 ນາທີທ່ານ ອາດຈະຖ້າ ທ່ານຢູ່
ທຸລະກິດຫນຶ່ງແມ່ນກວດເບິ່ງ ທຸກໆ ນາທີຫຼື
ທຸກໆຫ້ານາທີຂຶ້ນ ແຕ່
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານກໍານົດໄວ້ນີ້ໃຫ້ແກ່ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ບັງຄັບ ຄວາມບາບແລະຮັບເອົາເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການ ຕັ້ງຄ່າໃຫ້ທຸກໆ 30 ນາທີ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທ່ານ
ສາມາດຕີ ໄດ້ຮັບສູນກາງແລະມັນຈະໄປ
ກວດເບິ່ງຜົນບັງຄັບໃຊ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາກໍານົດມັນໃຫ້ຫ້າ
ນາທີ ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຢືນຢັນແລະບັນທຶກການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະ ທົດສອບການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານແລະຖ້າພວກເຂົາ
ຖ້າຫາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ, ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ບອກຂ້ອຍ ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼື
ໃບຢັ້ງຢືນ ssl untrusted ທີ່ຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍລະນີແມ່ນ ຍ້ອນວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການແລກປ່ຽນຖາມສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ເທິງເຊີຟເວີໂຮດຕິ້ງເຊີຟເວີ ssl
ໃບຢັ້ງຢືນອາດຈະເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍການລົງທະບຽນເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບການຊື້ທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ເຫັນວ່າ hey
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແຕ່ນີ້ມີຄວາມປອດໄພ
ໃບຢັ້ງຢືນຕົວຈິງແມ່ນເປັນຂອງໃຜ
ເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າແມ່ນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ ຕອນເຊົ້າທີ່ ຂ້ອຍມີຄວາມຖືກຕ້ອງ
ໃບຢັ້ງຢືນເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ລົງທະບຽນກັບ
ບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຕັ້ງໄວ້ທັງຫມົດ
ໄປແລະຂ້ອຍສາມາດ ເປີດ desktop ຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ບໍ່ມີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ມັນເປັນ ຫຍັງບໍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນ ssl ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສືບຕໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປີດໂຕ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ກັບ denver ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
maximize ວ່າ zimbra desktop ວ່າ
ໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງແລະ loaded ສຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍ ໄປ
ເພື່ອຕີສົ່ງແລະຮັບທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມັນ synchronizing ກັບ mailbox ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ
ມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ທ່ານຫລົ້ມຈົມໂດຍອີງຕາມ
ວິທີການຈໍານວນອີເມວທີ່ທ່ານມີມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາບາງ
ເວລານີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນມາ
ບັນຊີນີ້ສໍາລັບ sake ນີ້
ການສະແດງແລະສົ່ງຕົວເອງໃຫ້ກັບອີເມວ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີຄວາມ ໄວໄວດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ຮັບການສະແດງ pane ຫຼາຍກວ່າຢູ່ໃນ
ດ້ານຂວາ ມືຕາມຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນ zimbra desktop ໂດຍ
ເລີ່ມຕົ້ນຈະໃຊ້ການສົນທະນາ
ເບິ່ງຮູບແບບທີ່ບາງຄົນອາດມັກ ຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນບໍ່ ມັກມັນຂ້ອຍຢາກເບິ່ງ
ກ່ອງຈົດຫມາຍຂອງຂ້ອຍເປັນຂໍ້ຄວາມໃຫມ່ໂດຍທໍາອິດ
ແລະຂໍ້ຄວາມເກົ່າແກ່ທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້ອຍໄດ້ ຈັດຕັ້ງ
ການສົນທະນາດ້ວຍຕົນເອງສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ແມ່ນການ ສົນທະນາທີ່ຖືກຈັດປະເພດຄື
ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງ ອີເມວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບອີເມວນັ້ນຖ້າມີຄົນຕອບ
ມັນໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ສໍາລັບຂ້າພະ ເຈົ້າ
ບໍ່ ຢາກ ຕົວເອງວ່າຂ້ອຍຈະ ໄປ
ປ່ຽນມຸມເບິ່ງທີ່ຈະຊື້ຂໍ້ຄວາມແລະຕອນນີ້
ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າເປັນກ່ອງຈົດຫມາຍມາດຕະຖານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ອອກຈາກ ຫ້ອງໄປໂດຍຜ່ານຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າກ່ຽວກັບ desktop zimbra ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະພົບວ່າມີ
ແມ່ນບາງສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ກັບນີ້ພຽງແຕ່ເປັນ desktop ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຕົວມັນເອງໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ
ມີວ່າໃນໄລຍະເວລາຂອງການມີ
ເຊີຟເວີ zimbra ທີ່ເຢັນເພາະ ແລ້ວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງອີເມວຂອງທ່ານແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈາກທຸກບ່ອນ ແມ່ນມີ
ປະຕິທິນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕິດຕາມ
ຂອງທັງຫມົດຂອງວັນທີຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເພີ່ມໄລຍະໄກ
ປະຕິທິນຖ້າ ຂ້ອຍກົດຂວາເທິງທ້ອງຖິ່ນ
ໂຟນເດີທີ່ນີ້ແລະໄປປະຕິທິນໃຫມ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ປະຕິທິນຫລາຍຕາມທີ່ຂ້ອຍມັກແຕ່
ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການເພີ່ມປະເພດ 5
ປະຕິທິນໂທລະທັດຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າມັນຈະປະສານງານ
ການແຕ່ງຕັ້ງຈາກປະຕິທິນຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ
ໄປຜ່ານຊ່ອງແຄບ HTTP slash slash cat5
ໂທລະພາບ / ປະຕິທິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດ OK ແລະ ທ່ານຈະ
ເຫັນວ່າທີ່ຈິງແລ້ວໄປ
synchronize ໃນປັດຈຸບັນກັບ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ປະຕິທິນແລະພາຍໃນເວລາໃດຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ຈິງໆ ຈະສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດ
episodes upcoming ຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໂດຍກົງກ່ຽວກັບ zimbra ແລະພວກເຮົາ
ພວກເຮົາສາມາດຈອງ ກັບ Apple ໄດ້ດີ
ຊັບພະຍາກອນຂອງປະຕິທິນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືວັນພັກຜ່ອນສໍາລັບປະເທດຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຈອງກັບການາດາ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງວັນພັກແລະພວກເຂົາກໍານົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນສີຂຽວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງເຫັນ
ໃນເວລາທີ່ໃນເວລາທີ່ພັກຜ່ອນແມ່ນມາດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ວ່າ ໄວເທົ່າທີ່ມັນເປັນແລ້ວ
synchronized there ພວກເຮົາແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ Pennsylvania
yeah lovely and every Tuesday we put
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບການອອກອາກາດແລະ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງຈະເກີດຂື້ນວ່າວັນ ອັງຄານ
ເຢັນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ວັນພະຫັດນີ້
happy birthday to kristi happy birthday
Kristi ຕົວຢ່າງ John ມີພຽງແຕ່
ວັນເກີດແລະ ທ່ານບໍ່ໄດ້ປະມານ ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໂທຫາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ມີຄວາມສຸກແລະຖືກໃຈດີ
ວັນເດືອນປີເກີດ john ຍິນດີທີ່ ທ່ານສາມາດຈັບທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ປະຕິທິນແລະທີ່ສາມາດກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
desktop ember ຂອງທ່ານມັນເຕັມທີ່
ບັນດາວຽກງານປື້ມບັນທຶກປື້ມຄູ່ມືແລະ
ມີລັກສະນະທາງດ້ານສັງຄົມກັບມັນເຊັ່ນກັນ
ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕິດຕາມ Twitter ແລະ
ທຸກ ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງສິ່ງທີ່ມີ
ໂດຍການເພີ່ມການເອົາບັນຊີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີ twitter ແລະເຟສບຸກເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປະສົບການ zimbra ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມຈາກ twitter ສິດໃນທີ່ນີ້
desktop zimbra ມັນ ກໍ່ດີ
fantastic ດັ່ງນັ້ນແລະທີ່ດີເລີດສໍາລັບທັງສອງເຮືອນ
ແລະການນໍາໃຊ້ທຸລະກິດທີ່ແນະນໍາໃຫ້ສູງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ desktop ຂອງພວກເຮົາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງຈໍານວນດັ່ງກ່າວຈໍານວນ 170 ແລະຂອງ
ແນ່ນອນໃນເວລານີ້ແມ່ນ zimbra
com ເຢັນຫຼາຍບໍ່ມີ Robbie ແມ່ນແລ້ວມັນໃຊ້ເວລາ
ສໍາລັບທ່ານຈະເປັນ ເພງ Santa ຂອງທ່ານ ໃຫ້
ອອກ prezzies ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ multifunction ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຊົ່ວຮ້າຍ
ເຄື່ອງພິມສູນກາງ 5 ທີວີແລະອ້າຍ
canada ແລະພວກເຮົາຢາກຈະໃຫ້ມັນອອກໄປ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການແຂ່ງຂັນສໍາລັບການ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ມີ
ມີຄຸນສົມບັດດີໂຊກດີນີ້ແມ່ນ
ສູນກາງ multifunction ໃຫ້ເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືໂຕ້ຕອບ
ຂ້ອຍຈະຫມົດເວລາກ່ອນເວລາ
ມັນເປັນຄົນທີ່ມັກຈະຊະນະ
ນີ້ລາງວັນທີ່ປະເສີດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ໄປ
ໂຊກດີທຸກຄົນມັນດີງາມ
ເຄື່ອງພິມແບບມັນສູນມັນເປັນ
ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຈາກອ້າຍການາດາແລະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປກັບເຄື່ອງຖີ້ມທີ່ຊື້ເຄື່ອງຫລີ້ນນີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງການຂັດຂວາງທີ່ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໄດ້
ມາພະເຈົ້າຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຊະນະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຮົາ
ເວລາທີ່ຈະຊະນະພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ
flick ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້ວິທີການຫລິ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ guitar ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂຽນໄດ້
ເພງຫົວຂໍ້ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ Troy 74 ສິ້ນຜູ້ຊາຍ Bailey Spidey
ມາສຸດໂຊກດີ ມັນສໍາລັບ ການ
ສູນກາງເຄື່ອງພິມເຄື່ອງສະແກນ
scanner flatbed ກ້ອງຖ່າຍຮູບ feeder ແຜ່ນ
ຫນ້າຈໍສີຂີ້ເຫຍື້ອຂອງບັດເຮັດວຽກງານ Wi-Fi ແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຈາກປະເພດ 5 8 ແມ່ນດີ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ບໍ່ມີຄາດວ່າຈະຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄືກັບມາເມື່ອມາຮອດແລະມາ
ມີພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນການປະກາດຊົມເຊີຍ
Merry Christmas to pace Bailey Merry
ຫນ້າວັນຄຣິດສະມາດ Danny ເຄື່ອງພິມງາມ
ໂອ້ ອ້ອມຮອບທີ່ພວກ ເຈົ້າ ເອົາຊະນະ
ຄວາມຊົມເຊີຍຄວາມຍຸຕິທໍາ mm-hmm ທ່ານຈະ
ຊອກຫາ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
printer by going to cat five dot TV /
mfc ທີ່ຈະບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບການໄດ້
ເຄື່ອງພິມທີ່ເປັນ mfc dash j 615 W
ເຄື່ອງພິມທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້
ຫ່າງຈາກ ອ້າຍແຄນາດາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂໍຂອບໃຈ Baily I
ບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງທີ່ພວກເຮົາເປັນຄົນດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍ ວັນຄຣິດສະມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການທີ່ຈະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງສະຕິປັນຍາ
ວ່າໃນການສະແດງແລະຕອນນີ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຊະນະ
ນີ້ລາງວັນທີ່ຮັກແພງເພາະວ່າມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ຂອງຂວັນມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວັນຄຣິດສະມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນງານວາງສະແດງສຸດ
ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນຂ້ອນຂ້າງກັນກ່ຽວກັບການ
ກົງກັນຂ້າມ hmm yeah ໃຫ້ການໃຫ້
ຢ່າງແທ້ຈິງຮັກ
ພະຍາຍາມໃຫ້ການ ສະແດງໃຫ້ແກ່ເຄື່ອງພິມ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທຸກຄົນມີຫຼາຍ
ວັນຄຣິດສະມາດ merry ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາ
ຕໍ່ ໄປຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນ
ໃນ DD ທ່ານແມ່ນທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ຟັງ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ໃສ
ແລ້ວແຕ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຂຽນທ່ານອາດຈະ
ເບິ່ງຂ້ອຍຢູ່ໃນຮູບຮ່າງບາງຫຼືຮູບແບບຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຄືຖະຫນົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ສະຕິປັນຍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມີແຕ່ລົມ
ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານ ຈະວ່ານັ້ນ
John ມັນດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຄືນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເປັນຫຍັງປະຊາຊົນໄດ້ພາດໂອກາດ John ແລະລາວບໍ່ໄດ້
ຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄືນນີ້ແຕ່ລາວຢູ່ທີ່ນີ້
ການສັງເກດເບິ່ງ ການສະແດງຈາກທາງຫລັງຂອງ scenes
ໃຫ້ພວກເຮົາທຸກທິດທາງຂອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທ່ານເປັນວັນຄຣິດສະມາດ merry ລາວຂອງພວກເຮົາ
ສົດໃສສະມາຊິກຊົມເຊີຍສະມາຊິກທີ່ມີສີຟ້າແທ້
ຫນຶ່ງໃນສະມາຊິກຂອງການສົນທະນາສະແດງສົດ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຫນຶ່ງເພື່ອ ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືນຢູ່
ວ່າ cor blimey ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ດີໃນທີ່ສຸດ
ລາຍການ ໃນລາຍການຂອງຂ້ອຍ Merry Christmas
ທຸກໆວັນຄຣິດສະມາດຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຈະມີຄວາມປອດໄພເຂົາ ເວົ້າ
ສາມາດທີ່ຈະຮັກສາມັນທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້
ສາມເດັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນສາມຄົນຈະຕື່ນນອນ
ຕອນເຊົ້າວັນຄຣິດສະມາດກັບ ເດັກນ້ອຍແລະ
ການປົດປ່ອຍມັນ ອອກຈາກອັດຕາສ່ວນມີ
ເປັນເວລາທີ່ດີກັບພວກເຂົາໄປຢ້ຽມຢາມ
ຄອບຄົວແລະສິ່ງທີ່ມັນຈະດີງາມໂອ້ຍ
yeah yeah so everyone merry Christmas
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ ການເປັນຢູ່ຄືນນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຫວັງ ວ່າຄວາມຫວັງທີ່ ທ່ານໄດ້ມ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າຜ່ານ ອາທິດເຮັດໃຫ້
ແລະຢ່າລືມ ວ່າ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ມາ ພ້ອມກັນແລະມັນຈະເປີດຕົວ
ມັງກອນທໍາອິດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ
ມັນໄດ້ກໍານົດໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນປີໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ມື້ມີ fantastic ທຸກໆຄົນ
ວັນຄຣິດສະມາດດີແລ້ວເບິ່ງແຍງ
