สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ หรือฉันจะ
เป็นเฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่หมายเลขตอน
170 จากหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ดีในการ
คุณอยู่ที่นี่เฮ้เฮ้ฉันดีใจ ที่ ได้เป็น
ที่นี่ เพราะเดาว่านี่คืออะไร
หมวดที่ 5 คริสต์มาสกัน เถอะ
ฉันชอบทุกคนในคริสมาสต์ของฉัน
สุขสันต์วันคริสต์มาสคืนนี้ เรากำลังจะไป
จะ เรียนรู้สิ่งที่ฉันตั้งใจจะสอนคุณ
สัปดาห์ที่แล้ววิธีรับคริสต์มาสฟรี
เพลงที่จะฟังเรามีแค่สี่วันเท่านั้น
สนุกกับสิ่งที่ฉันต้องแสดงให้คุณเห็นและ
ตอนนี้เรามีแขกที่พิเศษมาก
คุณเป็นแขกพิเศษ แต่ฉันมี
แขกพิเศษอีกคนยืนอยู่บนนั้น
บนสนามที่นี่หากคุณต้องการ
ชอบ ทำแบบนี้กับผู้หญิง da da da
และสุภาพบุรุษนำเสนออาที่นั่นเขาอยู่
ขอบคุณฮั่นโอ้พื้นที่ ferguson ทารกเลียม
ดาเนียลเฟอร์กูสันในภารกิจแรกของเขาทั้งหมด
วันที่ ฉันให้คุณ
กล้าเขาฉันไม่ทราบว่าพวกคุณ น้อย
แต่งงานกับเรา ariat เขาเป็นชายร่างใหญ่ได้ดีฉัน
ของการ แสดง Merry Christmas ขอบคุณฉัน
โบกมือให้ทุกคน ดีมากเลย
ใช่แล้วแกดเจ็ตที่มีกูรูบางอย่าง
สงสัยว่าที่เด็กถอนหายใจ Starfleet
เครื่องแบบเป็นฮ่าฮ่ามันเป็น วิธีการสั่งซื้อทางไปรษณีย์
เพื่อค้นหา ว่าเราคืนนี้ใหญ่แค่ไหน
กำลังจะดู ซิมบับเว
เดสก์ท็อปเวอร์ชันล่าสุดที่เราจะได้รับ
จะติดตั้งบนเครื่อง linux ของฉัน แต่
คุณ ควรทราบว่ามันสามารถใช้ได้สำหรับ
windows linux และ mac และพวกเราจะเป็น
ตรวจสอบว่าออกเช่นกันขอบคุณ มาก
โรเบิร์ตมากและทุกคนอื่น sakamoto
ในห้องแชทนั่นคือ เด็กผู้ชาย ของฉัน
ไม่น่าเชื่อว่า เรา เป็นครอบครัวห้าคนแล้ว
ฉันรู้ว่ามันฟรีในขณะที่คุณยังเป็นเด็ก
สวย จังเลยมันช่างน่าตื่นเต้น
เวลาที่ฉันต้องการ มีลูก
ก่อนวันคริสต์มาสใช่แล้วก็ตื่นเต้นก่อน
อากาศที่น่าตื่นเต้นอยู่แล้ว เช่นการช็อปปิ้ง
เหมือนสิ่งที่คุณ ซื้อให้กับเด็กสำหรับฉัน
ที่นี่มีคนนอนอีกคน รู้ว่ามัน
น่าตื่นเต้นมากที่ฉันเป็นโลกของเขา
พรีวิวทารกและเขาจะเป็นดาราของ
ออกอากาศทางอินเทอร์เน็ตบางคนใช่แล้ว แน่นอน
มันไม่ ดีเลยสำหรับเราในคืนนี้
กำลังแจกเครื่องพิมพ์ของพี่ชายคนนั้น
ที่เราได้รับการคัดเลือกสำหรับ
ในช่วงหลายสัปดาห์ที่ผ่านมา
เรามี ศูนย์มัลติฟังก์ชั่ พี่ชาย
จาก หมวด 5 ทีวีและพี่ชายแคนาดา
ตื่นเต้นที่จะให้ ไปฉัน
ตื่นเต้น ใช่และฉันก็ตื่นเต้นเพราะ
มีหลายสิ่งที่ เกิดขึ้น ใน
ข่าวใช่เกิดอะไรขึ้นฉันจะบอก คุณ
โอเค dun-da-da-da XBMC รุ่น 10 คือ
ปล่อย facebook ของเขาถูกบังคับให้ปิด
ปิด การให้บริการใน วันพฤหัสบดี
กลางคืน
Yahoo มีแผนที่จะปิดตัวลงหลายแห่ง
รวมถึงบริการ ยอดนิยมที่อร่อย
บริการและชุด alta vista bell แคนาดา
ตัวอย่างสำหรับสิ่งที่จะเป็น
นักการตลาดทางโทรศัพท์ในแคนาดาด้วย มหันต์
โค้ชที่ดี 1.3 ล้านดอลลาร์และสุดท้าย
blip TV ใช้ html5 สำหรับมาตรฐาน
ผู้เล่นติดรอบล่าสุด
ข่าวจาก ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
เฮ้ตอนนี้อาจเป็นข่าวใหญ่ holla
จะใช่ใช่เราจะต้องแน่นอน
เรารอคอยที่จะ ได้ยินเกี่ยวกับ
ทั้งหมดที่น่าตื่นเต้นมาก อืมเป็นอย่างไรบ้างในสัปดาห์ของคุณ
ใน นิยายมันดีที่จะ อยู่บ้านมัน
ดีใจ ที่ได้อยู่ในร่องที่ฉันเคยไป
การใช้ชีวิตที่ห้างสรรพสินค้าฉันรู้สึก ได้รับ
นาทีสุดท้ายของฉันไม่ได้คุณรู้ว่าไม่มีไม่เป็นไร
ฟังฉันไปสามครั้งแล้วฉันก็ไป
สามวันติดต่อกัน และฉันก็เดินออกไป
คุณไม่ได้ส่งทุกครั้งใช่ไหม
ยังคงเหมือนว่า ฉัน แค่ฉันจะต้องได้รับเธอ
ทำ คน txtn และทวีตโอ้ใช่แล้ว
เพียงแค่ ทวีตในห้างสรรพสินค้าใช่คุณทำได้
ใช่แล้วฉันทำอย่างนั้นจริง ๆ
ไปที่โทรศัพท์ของฉันเพราะฉันมี
โทรศัพท์ Android หรือบางสิ่งบางอย่างอิจฉาไม่มี
อืมใช่แล้วยังไงก็ดีอยู่บ้าน
และฉันดีใจที่ได้อยู่ที่นี่ ในหมวดหมู่ 5
อีกครั้งในชีวิตจริงในเวลาจริง
ช่างเป็นเรื่องที่ดี ที่ผู้คนกล่าวสวัสดี
ห้องสนทนาสวัสดีชาวโลก ขอขอบคุณ
สำหรับการซื้อของขวัญที่ดีสำหรับเขาฉันทำ
ฉันซื้อถุงเจ๋ง ๆ ให้คุณขอบคุณ
คุณฉันอยู่ที่นี่หนึ่งสัปดาห์ฉันไม่มีกลอง
ม้วนติดตามการกดรับของคุณ
ถามเขาว่าคุณสามารถส่งอีเมลถึงฉันอยู่ที่
หมวด 5 ทีวีหรือแน่นอน เข้าร่วมกับเรามา
ห้องแชทที่ ทีวี สามชั้น 5
เราอยู่ที่นั่นตอนนี้ใน คืนวันอังคารที่
แน่นอนถ้า คุณกำลังรับชมรายการนี้หลังจาก
ในความเป็นจริงคุณสามารถใช้อีเมล
ซึ่งเราจะสามารถที่ อยู่ต่อไป
สัปดาห์เช่นกันอยู่ที่หมวด 5 ทีวี
mmm-hmm พูดคำถามที่คุณมี
ใช่ฉันเชื่อว่าเรามี
ได้รับ การรับรองผู้ชมคืนนี้เช่นกัน
ว่าเราควรมองไปที่บางจุดทั้งหมด
ใช่แล้วเราไปที่เธอและทำ
บางคำถามสำหรับ
อันนี้อันยอดเยี่ยมมาจากเรา
คิดว่าร็อบบี้ฉันมีอุตสาหกรรมไอที
คำถามสำหรับคุณ และคำขอของคุณ
ความคิดเห็นถ้า ฉันจะเข้าสู่สนามใน
ยุค 40 ของฉันและได้รับเลือกให้เป็นผู้เชี่ยวชาญใน
ส่วนหนึ่งของ สนามที่จะเป็นหนึ่งใน
มีค่ามากที่สุดหรือชดเชยซึ่ง
พื้นที่ของฟิลด์ที่คุณจะแนะนำ
ให้เชี่ยวชาญโดยเฉพาะจากคุณ
ประสบการณ์ ส่วนตัว ถ้าคุณอาจจะ
เริ่มต้นใหม่ ด้วยตัวคุณเองคุณจะเห็น สี่และ
เช่นศักยภาพในการประสบความสำเร็จสำหรับ
คนที่อายุมากกว่าป้อนประเภทนี้
สาขาเทคโนโลยีดังนั้นในช่วงชีวิตอะไร
ความคิดของคุณเกี่ยวกับเรื่องนั้น อืมสิ่งที่ดี
คือมันไม่ได้เกี่ยวกับอายุที่เหมาะสมมันเป็นเรื่องของ
จริงๆ เมื่อคุณมองไปที่ใด ๆ
รูปแบบการจ้างงานเทคโนโลยีคืออะไร
จะ เป็นประโยชน์ของคุณคือว่า
หรือไม่คุณสามารถแก้ไขปัญหาและ
ไม่ว่าคุณจะสามารถเรียนรู้และไปได้
กับการไหลเพราะสิ่งที่เกี่ยวกับ
เทคโนโลยีที่คุณทำไม่ได้คุณทำไม่ได้จริงๆ
ได้รับการศึกษาและเทคโนโลยีและ
คาดหวังว่า คุณจะ สามารถ
ประกอบอาชีพด้วย การศึกษา
เพราะการศึกษาของคุณเป็นส่วนใหญ่
ในสาขาที่มีเทคโนโลยีสิ่งที่คุณ
เรียนรู้ในโรงเรียน เป็นไปได้ดี
เริ่มเตะ แต่ถ้าคุณไม่ทำต่อ
เพื่อเรียนรู้ในสาขาและ คุณทำไม่ได้
ขยายความรู้ของคุณต่อไป
คุณจะพบตัวเองอย่างรวดเร็ว
ล้าสมัยเพราะเทคโนโลยีเคลื่อนไหวดังนั้น
เร็วอย่างไม่น่าเชื่อดังนั้น มัน จึง เป็นสิ่งสำคัญ
เพื่อ ให้แน่ใจว่าชอบถ้าคุณกำลังจะ ไป
ไล่ตามอาชีพในด้านเทคโนโลยีที่คุณได้
ได้ประเมินคุณรู้ว่า ฉันยินดีที่จะ
กลายเป็นส่วนหนึ่งของบางสิ่งที่เป็นเช่นนั้น
อย่างรวดเร็วและเคลื่อนไหวอย่างรวดเร็วถ้าคุณ
ต้องการที่จะสามารถ
จะซ่อมคอมพิวเตอร์เช่น
คอมพิวเตอร์มีการเปลี่ยนแปลงอย่างมากทุก ๆ
สามหรือสี่ปีจึงชอบที่จะ จุด
ที่ไหนถ้าหาก คุณถูก จำกัด
การศึกษาคุณจะไม่สามารถที่จะ
ก้าวไปไกลกว่าระบบเก่า ๆ
เพื่อให้ แน่ใจว่าเท่าที่สูงขึ้น
จ่ายไปขนาดที่ เป็นจริง
ขึ้นอยู่กับว่าคุณรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ลูกจ้างเป็นวิธีการทำงาน แต่
จริงๆเมื่อคุณเริ่มต้นคุณ
จะ ทำงานได้ดีที่สุด
บางคนถ้าคุณเป็นถ้าคุณมีธุรกิจ
ประโยคที่คุณสามารถทำได้
เริ่มต้นธุรกิจของคุณเองแล้วนั่นคือ
โอกาสที่ คุณ จะเริ่ม
ทำการสนับสนุนทางเทคนิคและในสถานที่
บริการเรียกร้องให้ บริษัท ขนาดเล็ก
เพื่อรับคุณเข้าสู่ เขตข้อมูลที่
อาจจะเป็นความเห็นโอกาสใน
ในห้องแชท พวกเขาเพิ่งพูด
มันเป็นชนิดของสถานที่ดังนั้นฉัน
คิดว่า ใช่ยากเช่น cuz cuz แต่มันเป็น
มันเป็นสนามที่เคลื่อนที่เร็วและเป็นเช่นนั้น
ไม่ชอบถ้าคุณต้องเรียนให้ทำ
การค้าในอุตสาหกรรมที่มีเทคโนโลยี
อาจเปลี่ยนแปลงได้ แต่ชุดทักษะจริง
ไม่เคยเปลี่ยนที่ถูกต้องกับ
เทคโนโลยีทักษะที่แท้จริงของคุณตั้ง
ล้าสมัยถ้าคุณไม่เก็บ
เพิ่ม ชุดทักษะของคุณดังนั้นมัน เป็น
ค่อนข้าง แตกต่างถ้า คุณเข้า
การออกแบบเว็บที่คุณ รู้ว่าสอง ปีต่อมา
อินเทอร์เน็ต ทั้งหมด นั้นแตกต่างกัน
มันเป็นภูมิทัศน์ที่แตกต่างกันดังนั้นจึงเป็นคน
ใครไป โรงเรียนและเรียนรู้
Dreamweaver หรือแย่กว่านั้นเหมือนด้านหน้า
หน้าหรือ อะไรทำนองนั้นและ วิทยาลัย
และพวกเขายังคงสอนสิ่งเหล่านี้
มันเป็น เพียงแค่ไม่มีใครจะจ้างคุณที่
เพราะ ไม่ใช่ว่าไม่ใช่เทคโนโลยี
มันเป็นอะไรแบบเดียวกัน
คุณจะต้องสามารถอยู่ต่อไปได้
เทคโนโลยีดังนั้นมันจึงเป็นความท้าทาย
เพราะคุณ จะต้องสามารถผลักดัน
และเรียนรู้และเรียนรู้ ต่อไป
การทำงานใน ฉันจะบอกว่า ดีที่สุด
สิ่งที่ คุณจะต้องค้นหาบางสิ่งบางอย่าง
ในฟิลด์ที่ไม่เพียง
สนใจคุณ แต่เป็น สิ่งที่
คุณสนุกกับมัน ง่ายมากที่จะเผาไหม้
ในฟิลด์ที่ รวดเร็วและเป็นเช่นนั้น
เคลื่อนไหวเร็วคุณจึงต้องรักในสิ่งที่คุณต้องการ
ทำอย่างอื่นคุณจะไปหา
ว่ามันจะกลายเป็นอย่างรวดเร็ว
ยากเกินกว่าจะไปต่อเพราะ
เพราะมันเป็นสิ่งที่ท้าทายดังนั้นหา
สิ่งที่คุณชอบถ้าเป็น
ซ่อมคอมพิวเตอร์ติดที่ เรียนรู้ว่า
มากเท่าที่คุณสามารถและ เรียนรู้ ต่อ ไป
เทคโนโลยีใหม่ออกมาทางเดียวที่ ฉัน
ยังคงเรียนรู้เมื่อฉันกำลังทำอะไรอยู่
คอมพิวเตอร์สร้างและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
การสั่งซื้อฮาร์ดแวร์ใหม่อย่างต่อเนื่องสำหรับ
ลูกค้าเพื่อที่ฉันอยู่เสมอเพื่อที่ฉัน
เรียนรู้ที่ล้ำสมัยอยู่เสมอ
ดังนั้นเมื่อใดก็ตาม ที่ลูกค้าจะสั่งซื้อ
คอมพิวเตอร์ฉันจะสั่งซื้อชิ้นส่วนสำหรับคุณ
รู้ระบบ x เพื่อที่ฉันจะได้เรียนรู้สิ่งนี้
ระบบใหม่ที่เพิ่งออกมาเมื่อ
ซ็อกเก็ตจะเปลี่ยนเมื่อ ประเภทของ
ฉันจะเปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่
มี เงิน จำนวนมาก ในฮาร์ดแวร์
ยอดขายรู้ดังนั้นมันคือการสนับสนุนที่แท้จริงคือ
ถ้าคุณวางเงินไว้ที่ไหน
สามารถสร้างคอมพิวเตอร์และนำออกหรือ
ขายคอมพิวเตอร์แล้วนำออกมา
ขายสัญญาการสนับสนุนแล้วนั่นคือ
ทางไป แต่ถ้าคุณกำลังจะทำงาน
สำหรับคนอื่นอาจจะ เป็น
ในการสนับสนุนที่คุณจะมี
การทำงานที่เชื่อถือได้และอาจเป็นเงินมากขึ้นเป็น
ดี เพราะคุณไม่ได้ทำงานต่อ
เหมือนเปอร์เซ็นต์ของการขายสำหรับ
ตัวอย่างหวังว่าจะช่วยได้ทั้งหมด
รับสิ่งนั้นและ วิ่งไปพร้อมกับมัน
เพื่อคำถามอื่นสวัสดี Robbie และ
Eric และ Hillary Hillary ฉันมีความสดใหม่
ติดตั้ง และประโยชน์ ถึง 10.2 ฉันโนโว
thinkpad edge แล็ปท็อปเซ็ตอัพบูตคู่
กับ windows 7 โอเคทุกอย่างก็คือ
ออกกำลังกายนอก กรอบสักสองสาม
สัปดาห์ที่ฉัน มักจะได้ด้วงหน้าจอหนอ
จากนั้นเลือกระหว่าง Windows 7 และ a
ให้ฉันรีสตาร์ทคอมพิวเตอร์หนึ่งวัน
และฉันได้รับ BIOS VI หรือน้อยกว่า
หน้าจอ แต่ มันล้มเหลว ในการแสดงด้วง
หน้าจอบูตทั้งหมดที่ ฉันได้รับคือสีดำที่ว่างเปล่า
หน้าจอที่มีเคอร์เซอร์กะพริบอยู่ ด้านบน
มุมซ้าย ความคิดใด ๆ เกี่ยวกับที่จะเริ่ม
เพื่อแก้ไขปัญหานี้มา จาก Greg
เกรกฉันเดาว่ามันอาจจะ มากมาย
สิ่งที่แตกต่างในสิ่งที่ ฉันอยากรู้
คือถ้าคุณทำการเปลี่ยนแปลงใด ๆ กับของคุณ
คอมพิวเตอร์โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเร็ว ๆ นี้
การแก้ไขไบออสของคุณเปลี่ยนการบู๊ต
คำสั่งของฮาร์ดไดรฟ์ของคุณจะไม่
อาจทำให้เกิดปัญหาเช่น นั้นถ้า
คุณได้แก้ไขไฟล์รายการเมนูด้วง
และอาจทำให้คุณรู้จักการทุจริต
เพื่อที่หรือทำลายมันหรือบางสิ่งบางอย่างเพื่อ
ที่มันไม่สามารถบู๊ตได้
ทำให้เกิดปัญหาเช่น กันหากคุณไม่ได้
ทำ อะไรก็ได้เช่นนั้นหรืออะไรก็ตาม
ตามบรรทัดเหล่านั้นคุณอาจจำเป็นต้อง
แก้ไขด้วง แต่ความกังวลของฉันก็จะเป็นเช่นกัน
มีศักยภาพที่อาจ เป็นได้
ความล้มเหลวของฮาร์ดแวร์ที่เราไม่ต้องการ
การบูทระบบถ้ามันเป็นแบบนั้น
ของเช่นคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณรับรู้ของคุณ
คุณต้องการที่จะรู้ว่าฮาร์ดไดรฟ์เป็น
ล้มเหลวกับคุณ
ในกรณีเช่น นั้นหากว่ายังไม่ได้
เกิดขึ้นถ้าคุณยังไม่ได้ เปลี่ยนอะไรเลย
การตั้งค่าที่จะทำให้เกิดสิ่งนี้แล้วคุณต้องการ
เพื่อให้แน่ใจก่อนที่จะเริ่มซ่อมแซม
เพราะมัน ไม่ใช่ฮาร์ดไดรฟ์
ความล้มเหลวเพราะยิ่งคุณทำงานกับ
ฮาร์ดไดรฟ์ ที่อาจล้มเหลว
มีโอกาสมากขึ้นที่คุณมี ข้อมูลสูญหาย
เพราะคุณได้รับ เวลามากก่อน
สิ่งที่ เพิ่งออกมาดังนั้นวิธี
คุณสามารถบอกได้ว่าคุณสามารถบูตได้จาก
ซีดีสดและลองเชื่อมต่อกับ
ฮาร์ดไดรฟ์นั้นพยายามติดตั้งและทำ
แน่ใจ ว่าคุณสามารถเข้าถึงข้อมูลของฉันฉัน
จะสำรองมันถ้า คุณสามารถที่
จุดมีแล็ปท็อปถูกต้องดังนั้น mm-hmm
ดังนั้นการบูทจากซีดีบูตเหมือนประโยชน์ ไป
ไลฟ์ซีดีไปที่การติดตั้งบนเดสก์ท็อป
ฮาร์ดไดรฟ์เพื่อให้คุณสามารถเห็นได้ว่า
เนื้อหาของฮาร์ดไดรฟ์นั้นจะ เป็น
เป็นความคิดที่ดีถ้าคุณไม่เห็น
เนื้อหาถ้าคุณไม่สามารถติดตั้งไดรฟ์
และฉันจะกังวลเกี่ยวกับวิธีการ
โอกาสในการสูญเสียข้อมูลในกรณีที่
มี ความล้มเหลว ของฮาร์ดแวร์ ดังนั้นฉัน
ไม่ต้องการออกกฎ ในกรณีที่
และถ้าหากนั่นไม่ใช่ในกรณีที่
ฮาร์ดไดรฟ์สามารถเข้าถึงได้ดีและ
นั่นเป็นเพียงแค่ bootloader เสียหายแล้ว
คุณสามารถลองอะไรบางอย่างที่ ยอดเยี่ยม
ดิสก์ด้วงซึ่งจะช่วยให้คุณ
ติดตั้งด้วงซึ่งมันเป็นจริงเพียง
วิธีที่รวดเร็วจริงๆ nitty gritty แทนที่
ด้วงของคุณและมันจะเริ่มต้นขึ้นและทำงาน
ดังนั้นและ แน่นอนถ้าใครในการแชท
ห้องมีคำแนะนำใด ๆ เพียงแค่ป๊อปอัพ
บรรทัดมีและคุณจะสามารถที่จะอ่าน
ซึ่งใน IRC จะบันทึกเช่นกัน
เอาล่ะสิ่งที่จะช่วยให้เคล็ดลับการเดิมพันที่ดี
แยก ห้องแชท พวกเขามักจะมีจำนวนมาก
ของการเข้าใจ ใช่หัวเราะเพื่อให้แน่ใจว่ามัน
เวลาผู้ชายคนหนึ่งที่พวกเขา เป็นพันใช้เวลา
ตัดสินให้เลี้ยงลูก
ชุมชนของหมวดหมู่ ห้าผู้ดูถึง
แก้ไขคอมพิวเตอร์ของคุณคุณสามารถอ้างฉัน
นั่น มันมีนรกที่ยาวนิดหน่อย
ตกลงฉันจะทำงานกับมันโอเคมาเถอะ
เพราะฉันลืมไปเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและฉันรู้สึก
แย่มากเพราะตอนนี้เรามีเพียง 44
เหลืออีกวันเพื่อสนุกกับคริสต์มาสของคุณ
วันที่ฉันต้องการ แสดงให้ คุณ เห็น
คุณจะ เข้าถึงออนไลน์ได้อย่างไร
สถานีวิทยุได้รับความบันเทิงที่เหมาะสม
ของเพลงคริสต์มาสโดยไม่ต้อง
โฆษณาโดยไม่ต้องทุกสิ่งที่
ฟังดูดีสำหรับ ฉันใช่สิ่งที่คุณสามารถ
ทำมันเป็นเพียงแค่นำขึ้นอินเทอร์เน็ตของคุณ
เบราว์เซอร์ไปที่ สงบสติอารมณ์
เป็น บริษัท ที่ทำให้แอปชนะคุณได้
อาจ ได้ยินของ shoutcast mm-hmm
สงบเป็นไดเรกทอรีของพวกเขาตะโกนหรือ
mp3 ตามสถานีวิทยุออนไลน์ที่นั่น
ปัจจุบัน เกือบสี่หมื่นสี่พัน
สถานีวิทยุอินเทอร์เน็ตให้เลือก
ที่นี่และพวกเขาจัดเรียงตามประเภทดังนั้นถ้า
คุณไม่เคยใช้มันมาก่อนมันจะเป็น
ทรัพยากรที่ยอดเยี่ยมของสถานีวิทยุและ
พวกมัน ไม่ใช่วิทยุภาคพื้นดินทั้งหมด
สถานีจำนวนมากเหล่านี้เป็นจริง
อินเทอร์เน็ตเท่านั้นเพื่อให้คุณได้รับประโยชน์
ใน บางครั้งพวกเขาก็ไม่ใช่ พาณิชย์
โฆษณาน้อยมาก บน
สถานี วิทยุ และนั่นมันค่อนข้าง
เพลิดเพลินกับการฟังและมีเช่นนั้น
ความหลากหลายที่ถ้าคุณไม่พอใจ
สิ่งที่เล่นง่ายมาก ๆ
ค้นหาสถานีอื่นในรูปแบบเดียวกัน
ดังนั้นตอนนี้ช่วงเวลาสำคัญ
มีปุ่ม บนหน้าแรกของพวกเขาว่า
พูดว่าสถานีวิทยุคริสต์มาสและถ้าเรา
คลิก ที่สิ่งที่จะให้เรา
รายการสถานีวิทยุที่มี
ปัจจุบันออกอากาศซึ่งได้ระบุไว้
ตัวเองในประเภทคริสมาสต์คุณ
จะเห็นว่าคุณสามารถเห็นบิตดังนั้น
คอลัมน์นี้แสดง บิตเรต
บิตเรตเป็นหลักคุณภาพของ
ฟีดถ้ามันคือ 128 คุณจะ ได้
ยากที่จะบอกความแตกต่าง
ระหว่างนั้นกับคุณภาพซีดีมันยอดเยี่ยมมาก
ใกล้ กับสิ่งที่ คุณอยากได้ยินใน
วิทยุ FM จึงให้คุณภาพค่อนข้างดี
ยอดเยี่ยมดังนั้นฉันจะเริ่มต้นด้วยคน
ที่อยู่ในช่วง 128- บิตเพราะ
สิ่งเหล่านั้นจะ มีคุณภาพที่ดีที่สุด
เสียงถ้ามันสูงกว่า นั้น
มันก็ เจ๋งเหมือนกัน แต่มันก็ ใช้เวลามากกว่านี้
แบนด์วิดท์ดังนั้นถ้าคุณลงไปหา
ตัวอย่าง 18 18 FM ผสมคริสต์มาสและ
คลิก ที่เล่นโดยค่าเริ่มต้นและงานนี้
สิ่งนี้ใช้ได้กับ Windows Linux Mac ทุกอย่าง
คุณกำลังใช้มันกำลัง จะโหลดสิ่งนี้
ผู้เล่นที่ด้านล่างและ ฮิลารีสามารถ
ได้ยินว่ามัน เพิ่งเริ่มได้ทันที
เล่นดังนั้นฉันฉัน ไม่ต้องการที่จะมี
ใช้เบราว์เซอร์ของฉันและฉันไม่ต้องการเป็น
ใช้แฟลชซึ่งฉัน แน่ใจว่าใช่
ตกลงดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน
หยุดเพลงจากการเล่นและ ฉัน
จะขึ้นไป ด้านบน และฉันไปช่วย
การตั้งค่ามันจะ บอกฉันว่า
เพลงกำลังจะหยุดเล่น นั่น
โอเคในหน้าต่างการตั้งค่าของฉันที่คุณเห็น
ที่เริ่มต้นคือการเล่น
สถานี shoutcast ใน เว็บ คาสต์ การแสดง
ผู้เล่นและมีสอง ตัวเลือก
แต่ตัวเลือกที่สองที่นี่เล่น
ตะโกนสถานีใน สื่อเริ่มต้น
ตัวอย่างผู้เล่น winamp itunes windows
เครื่องเล่นสื่อเช่นถ้าคุณ
ใช้ mac หรือ windows ที่ครอบคลุมคุณ
สิ่งที่ ฉันทำคือฉันเลือก
ตัวเลือกแล้วฉันไปบันทึกการตั้งค่าดังนั้น
ตอนนี้ครั้งต่อไปที่ ฉันคลิกที่เดียวกัน
สถานีมันคือวิทยุเอฟเอ็มหนึ่ง 18 สถานีฉันเดาว่าฉัน
ออกไปจาก คริสมาสต์แล้วกลับไป
ในสถานีวิทยุคริสต์มาสที่นั่น
ไป 181 FM ผสมคริสมาสต์และฉันคลิก
เล่นและตอนนี้เพราะฉันได้ตั้งค่ามัน
ถาม ฉันว่าคุณ ต้องการทำอะไร
ไฟล์นี้ฉันอยู่ในประโยชน์เพื่อลินุกซ์
และโดยค่าเริ่มต้นมันมีโปรแกรมเล่นภาพยนตร์
ติดตั้งซึ่งเป็น totem ฉันสามารถบอกได้
ทำสิ่งนี้โดยอัตโนมัติสำหรับไฟล์นี้
พิมพ์จากนี้ไปเป็นไฟล์ pls ดังนั้น
เพลย์ลิสต์ winamp หรือ เพลย์ลิสต์ วิทยุ mp3
และฉัน จะเปิดมันด้วยหนังของฉัน
ผู้เล่นถ้าคุณไม่ได้เลือกที่นี่
สามารถไปที่อื่นและคุณสามารถเลือก เครื่องหมายทับ
slash bin ผู้ใช้ slash
บอกเขาและนั่นคือ เครื่องเล่นภาพยนตร์ของคุณ
โอเคแล้วกดเปิดและตอนนี้ก็กดตกลง
สังเกตอีกครั้งฉันได้ตั้งให้ทำสิ่งนี้
โดยอัตโนมัติสำหรับไฟล์ประเภทนี้
จาก นี้ไปฉันก็กด ตกลงแล้วตอนนี้ก็มาแล้ว
totem ช่วยให้คุณและที่นั่นเรามีของฉัน
เพลงคริสต์มาสที่เล่น ในหน้าต่างนี้ฉัน
สามารถ ปิดเว็บเบราว์เซอร์ของฉันให้ย่อเล็กสุดได้
ทำอะไรก็ได้ที่ฉันชอบอืมฉันมี
เข้าถึงทรัพยากรอันยิ่งใหญ่ได้อย่างยอดเยี่ยม
สถานีวิทยุคริสมาสต์และครั้งเดียว
คริสมาสต์มากกว่าถ้าคุณไม่ว่าถ้า
คุณ ไม่สนใจหรือต้องการฟัง
เพลงคริสต์มาสมี ทั้งหมดเหล่านั้น
วิทยุที่แตกต่างกัน นับแสน
สถานีที่ ฉันเลือก มีมากมาย
ประเภทต่าง ๆ ที่ สงบสติอารมณ์
ทรัพยากรที่ยอดเยี่ยมและเกมมันไม่ได้
เช่น live365 หรืออะไรอย่างนั้นที่ไหน
คุณที่พวกเขาได้ รับมากมาย
โฆษณาบนสถานีและ
สิ่งเหล่านี้เป็นของจริง
ผู้ประกาศที่กำลังใช้งาน ของตนเอง
เซิร์ฟเวอร์ออกอากาศและคาสแคสคอมของเชฟคือ
เป็นเพียงดัชนีของการถ่ายทอดทั้งหมดนี้
นี่มันยอดเยี่ยมมากจริงๆ
เคล็ดลับที่คนสี่วันสี่วัน
ถึง Bristol ออกสูงสุด 181 เมตรอีกหนึ่งแห่ง
นั่นเป็นสิ่งที่ดีพอ ๆ กับเพลงคริสต์มาส
พวกเขาได้รับรอบตลอดไปและพวกเขา
มีให้ เลือกค่อนข้างดี แต่ฉันพบว่า
ปีนี้เป็นปีที่ 18 ที่ดี จริงๆ
เช่นนี้เป็น เทคโนโลยี หมวด 5
ทีวีคุณจะพบกับ เราทางออนไลน์ที่ triple w
หมวดหมู่ทีวีห้าจุดฉัน Robbie Ferguson
ฉันฮิลลารี ดังก้องไชโยนำคุณมา
คำถามของโลกและคริสต์มาส
เชียร์ฉันจะเริ่มต้น ฉันเป็นร็อบบี้
เฟอร์กูสันใช่คุณสามารถทำได้ใช่ฉันจะทำ
ไชโยทำงานได้ต่อไปเรื่อย ๆ และ
ขึ้นไปข้างบน
นี่เป็นอีเมลเล็ก ๆ ที่ดี ฉันค่อนข้าง
สนุกที่ฉันต้องการ แบ่งปันกับ
พวกคุณทั้งหมดมาหาเราจากอาเรย์เท่านั้น
ดูตอนที่ 169 และฉันขุดมันจริงๆ
เพลงการติดตั้งบลูส์โอ้ให้ทัน
งานที่ดีและการดูฮิลลารีคือ
ดีมากขอบคุณ มาก ขอบคุณ
โดยบังเอิญถ้าคุณพลาด Blues
การติดตั้งบนคือมันเป็นแมวที่ดาวน์โหลดได้
ห้า dot TV / blues สุดยอดมาก
ยอดเยี่ยม ฉันชอบแบบนั้นจริงๆ
ตลกดีนะที่เยี่ยมยอดฉัน
แน่นอนที่ จะตรวจสอบว่าหลังจากที่
แสดงว่าคุณสามารถ คิดว่าเป็นการตรวจสอบเฮฮา
ตรวจสอบตรวจสอบว่ามัน โอเคกลับมาเหมือนคุณ
แร็พที่นั่นมีเจี๊ยบเจี๊ยบเจี๊ยบ
แร็พคริสต์มาสแร็พในวันหยุด รับมันห่อ
นำเสนอและ ห่อสิ่งที่ถูกต้อง ฉันจะ
ไปต่อด้วยคำถามบางอย่างขอบคุณ เขาจะ
ความช่วยเหลือของคุณเฮ้ร็อบบี้ ฉันเพิ่งดู
แสดงหนอและแสดงความยินดี กับการเกิดของ ลีโอ
ขอบคุณฉันลอง H จุด สองหก
สี่ฟุต แต่ ผู้เล่นสื่อเก่าฉันใช้
การ ดิ้นรนเพื่อเล่นมันเป็นไปไม่ได้ จริงๆ
ติดตามด้วยเหตุผลบางอย่าง มันชอบมาก
DV uh div x หรือ x เหมาะสมถ้า ฉันเป็นเพียงคนเดียว
คนที่ใช้ di DX feet ฉันเดาว่าฉัน
สามารถค้าขายหรือแปลงรหัสด้วยตัวเองซึ่ง
เป็น สิ่งที่ฉันทำในครั้งนี้ ไม่เป็นไรขอบคุณ
จริงๆแล้ว คุณเป็นคำถามมาก
คุณไม่ใช่คนเดียวอย่างแน่นอน
ฉันได้รับอีเมลจาก
ผู้คนบอกว่าคุณรู้ว่าทำไมถึงไม่ได้ x
ฟีดได้รับการอัปเดตในสัปดาห์นี้และทุกอย่าง
ในขณะที่เราทำงานเพื่อสร้างเว็บไซต์ใหม่
ซึ่งเปิดตัวในอีกสองสัปดาห์โดยวิธี
มกราคมเป็นครั้งแรกที่กำลัง ทำงานอยู่
ให้อภัยฉันฟีดเป็นส่วนหนึ่งของ
โรลโอเวอร์ประมวลผล RSS ฟีดเหล่านี้
คือเพื่อให้ผู้คนสามารถจัดส่งของพวกเขา
ผู้เล่นถ้า คุณถ้าคุณต้องการ
ดาวน์โหลดรายสัปดาห์โดยอัตโนมัติ
ตอนและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมี
ไฟล์วิดีโอหลายประเภท
ที่คุณสามารถมีได้โดยอัตโนมัติ
ดาวน์โหลดลงคอมพิวเตอร์ของคุณแล้วมันยอดเยี่ยมมาก
มีประโยชน์ แต่ในกระบวนการเปลี่ยนแปลงของ
การสร้าง เว็บไซต์ใหม่นี้
กระบวนการทั้งหมดเป็นไป โดยอัตโนมัติ
ก่อนหน้านี้ฉันต้องสร้างด้วยตนเอง
RSS ฟีดของคุณก็เป็นอย่างนั้น
ไม่ได้รับการอัพเดตในขณะนี้คือ
สิ่งที่ฉันต้องทำก่อนหน้านี้
อัปเดตสิ่งที่เป็น ด้วยตนเอง
ดำเนินการโดยอัตโนมัติแล้วจะได้รับ
อัปเดตดังนั้นจึงเป็น เรื่องเล็กน้อย
ไม่สะดวกเป็นเวลา 23 สัปดาห์ แต่เมื่อไหร่
ทั้งหมดพูดและทำมันจะ เป็นของมัน
จะยอดเยี่ยมมันจะเป็นอย่างไร
รวดเร็วมากคุณจะไม่ไปไหนอีกแล้ว
ต้องรอเป็นบางครั้งจนถึงวันพุธ
เพื่อรับฟีด RSS ของคุณมันจะเป็นอย่างไร
อย่าง นั้นมันจะสวย
เจ๋ง มากเลย
ฟีดนั้นเล็กน้อย แต่
พวกนั้น จะรีบตามทัน
ทันทีที่เปิดตัวเว็บไซต์ใหม่
เพราะนั่นคือส่วนเดียวกันทั้งหมด
ระบบดังนั้นเรา ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
คุณได้เห็นเว็บไซต์ใหม่ คุณมีฉัน
ฉันเป็นคนพินิจพิเคราะห์บ้างเล็กน้อย
ใช่เจ๋ง แต่ ก็ไม่ได้เลวมาก
ดังนั้นขอขอบคุณทีม betta สำหรับทุกท่าน
การทำงานหนักมันจะเป็นจริง จริงๆ
สนุกนะใช่แล้ว มกราคมก่อนอื่นอย่าลืม
และถ้าคุณพยายามที่จะลงทะเบียนกับเรา
เว็บไซต์คุณจะสังเกตเห็นว่าคุณไม่สามารถ
ขณะนี้การลงทะเบียน เราอยู่ภายใต้การล็อค
หัวเราะเพราะเว็บไซต์ใหม่ข่าวดี
ฉันสามารถ ถ่ายโอนทุกคนได้หรือไม่
บัญชีผู้ใช้ที่เป็น คน ดี คนใหม่
และฉันให้ ผู้ชม 150 หมวด 5 คุณ
คะแนนรอเพียงแค่การลงทะเบียน
มีจุดชมวิวที่มีวิวเวอร์
ชี้ว่า มันหมายความว่าคุณหมายความว่าอะไร
สามารถแลกคะแนนสำหรับบัตรลงคะแนนเพื่อชนะ
รางวัลที่คุณ สามารถแลกคะแนนได้
หมวดหมู่เกียร์ 5 ดาวน์โหลดส่วนลดสุดเท่
เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ดังนั้นด้วยใช่
ทุกคนที่มีการลงทะเบียนไว้แล้วใน
เว็บไซต์ของเรา ถูกนำเข้า สู่
เว็บไซต์ใหม่และที่
ฉันบอกคุณได้เลย
เชื่อว่า เมื่อฉันผ่านใช่ฉันเป็น
สามารถ เพิ่มคะแนนให้ทุกคนได้
ทุกคนเริ่มต้นด้วย 150 คะแนน
เพื่อเริ่มและฉัน จะคุยกับคุณ
ในเดือนมกราคม เกี่ยวกับสิ่งที่เราจะทำ
การลงทะเบียนใหม่ในเดือนมกราคมคือเรา
เอา ล่ะก็โอเคมากมายในใหม่
ปีสำหรับหมวดหมู่ ใช่ใช่นั่น
เจ๋ง มาก มันเจ๋งมาก
ชอบที่ฉันชอบวิธีที่คุณ
ทำงานร็อบบี้เฟอร์กูสันทำใช่จำนวนมาก
เกิดขึ้นทำให้ คุณทำคุณได้
เสร็จแล้วไม่มีการไปไหนมาไหนหนอหนอ
โอ้ฉันได้รับ อีเมลความคิดเห็นไม่เป็นไร
คำถาม แต่ความเห็น มาจากเรา
ไบรอันข้ามสวัสดี Robbie ก่อนอื่นเลย
ขอแสดงความยินดีกับคุณและกลับ มาที่
อาลิยาห์ เกิด ขอบคุณฉันยังคงเป็น
แฟนตัวยงของ cat5 และ ฉันได้สังเกตเห็น
การปรับปรุงคุณภาพเพียงไม่กี่วินาทีก่อน
คุณเคยพูดถึงมันในรูปลักษณ์ที่ยอดเยี่ยม
ส่งต่อไปยังการเปิดตัวเว็บไซต์ใหม่ให้ทัน
การทำงานที่ยอดเยี่ยมที่คุณและทีมของคุณ
ให้กำลังใจจากไบรอันขอบคุณมาก
นั่นเป็นเรื่องที่ ดี มาก ที่เราได้รับเช่นกัน
รอคอยที่จะเปิดตัวเว็บไซต์ใหม่
ดังที่กล่าวมาแล้วใช่ปั๊มกำปั้นคู่
ความตื่นเต้นมากมายและยูบิลลี่ฉัน
พยายาม ติดตาม การสนทนาด้วย
ห้องสำหรับผู้ที่กำลังรับชม
ที่ไม่เคยมีถ้าคุณไม่เคยดู
การแสดงที่เราอยู่เรา
ใช่แล้ว ฉันกำลังดู
ห้องสนทนาที่นี่เรามีคนมากมาย
ในที่นั่นพูดคุยออกไปและบางครั้ง
เป็นการ ยากที่จะ บอกว่าพวกเขากำลัง
พูดคุยกับเราโอ้ใช่กัน
พวกเขากำลังคุยกันอยู่ใช่
ดีตีเขาดี แต่ มันนำไปสู่ความเงียบ
เวลาที่ฉันศึกษาเรื่อง ไร้สาระใช่ cuz
เราชอบ อืมแล้วเกิดอะไรขึ้น
เราชอบโอ้ คำถามอะไรที่นี่
สวัสดี mm-hmm เฮ้คนที่แต่งตัวประหลาดดีคน gadwal d คน
810 ดีใจที่ได้พบคุณ
พ่อเป็นกูรูที่ฉันเห็นมาก ๆ
ใบหน้าที่เป็นมิตรในห้องแชท คน
กำลัง ถามและโดยเฉพาะอย่างยิ่งคนคนหนึ่ง
แกดเจ็ตที่มีกูรูบางประเภทคืออะไร
5 เกียร์อย่างดีมีเหมือนไม่มีใครถ้าคุณ
ไม่เคยเห็นในเว็บไซต์ที่มันแสดงให้เห็น
รายการเฉพาะรายการ fashional
กีฬาประเภทโลโก้ 5 ไม่ได้
แน่นอนมันไม่ เหมาะสำหรับการซื้อ
สำหรับคนที่ คุณ รัก
ซื้อให้คุณในเทศกาลคริสต์มาสนี้
มีอยู่ใน ทุกขนาดไม่คิดว่าเรา
สามารถจัดส่งได้อย่างรวดเร็วว่าการต่อต้านสามารถ
เขาทิ้งหนึ่งใน นั้นคือวันหยุดที่ดี
มันอาจเป็นของขวัญปีใหม่ที่นั่นคุณ
ไปปีใหม่หรือวันเกิดปี 2011 แหวนใน
ปีใหม่ กับหมวดหมู่ของคุณ 5 ที่ garb
Khloe ด้วย การ เปิดตัว เว็บไซต์ใหม่ เรา
ยังทำงานเพื่อมีดีวีดี
ห้องว่าง สำหรับตอนนี้เหมือนที่ฉัน สามารถ
เพื่อดาวน์โหลดสำเนา DVD ของ
แสดงว่าว้าวเขียนให้ดีวีดีคุณหรือเปล่า
จะต้องจำกลับไปในวันเมื่อ
แครี่อยู่ที่นี่ที่เราทำเหมือนอย่าง
เสื้อสำหรับ geek เจี๊ยบที่ต้องการและทั้งหมด
ว่าเรามีหมวกห้าประเภท
เหมือนมีเสื้อที่ เราทำ
สำหรับ Carrie พวกเราเข้าใจคุณแล้ว
มี สิ่งต่าง ๆ มากมายจาก
แก้วและเสื้อยืดและสิ่งอื่นนอกจาก
เรายังได้รับรหัสคูปองที่เราใช้
จะ เปิดตัวในปลายปีนี้
เท่ห์มาก ๆ ที่นี่
อืมฉันรู้สึกตื่นเต้น กับสิ่ง ดีๆมากมาย
สิ่งที่ เกิดขึ้นจริงจริงสำหรับ
จริงและแน่นอนเรายินดีต้อนรับผู้คน
ส่งคำแนะนำของพวกเขาหากคุณมี
แนวคิดสำหรับ เว็บไซต์ใหม่ที่ ฉันจะเข้าไปได้
พวกเขาใน twitter twitter.com เฉือน Robbie
ข้อเสนอแนะที่ดีเฟอร์กูสันและ
วางแผนที่จะใช้ข้อเสนอแนะใด ๆ
นั่นคือ สตีเฟนที่ สมเหตุสมผล
Haskell ยกตัวอย่างเช่น Steve กล่าวไว้ว่า
พวกเขาต้องการดูบทแนะนำจำนวนมาก
วิดีโอโดยตรงบนเว็บไซต์ ดังนั้นเรา
พูดคุยเกี่ยวกับที่ส่วนหนึ่งของฉันแก้ไขลง
บทเรียนฉัน ดีกว่าโอเคเรากำลังจะไป
แก้ไขบทช่วยสอนตาม Steve's
ข้อเสนอแนะและที่และทำให้เหล่านั้น
หาได้ง่ายเพื่อที่คุณจะได้
ดูวิดีโอบทช่วยสอนที่สำคัญเหล่านั้น
เช่นใช่ฝีมือของ
ชุด photomanipulation ตัวอย่างเช่น
สิ่งเหล่านั้นทั้งหมดจะ พร้อมใช้งาน
บนเว็บไซต์ใหม่เหมือนยางบน X ดังนั้นหาก
คุณต้องการที่จะส่งฉันข้อความทวิตเตอร์
twitter.com / Robbie Ferguson ทวีตไป
ทวีตเตอร์ฉันได้รวบรวม mm-hmm คุณพร้อมแล้ว
สำหรับ ข่าวใช่ใช่ฉันเป็นเพราะ
เกิดขึ้นมากมายในโลกนี้
หมวดหมู่ห้าท่าเรือไปยังห้องข่าว
เวอร์ชั่น 10 ของ XBMC media center
ซอฟต์แวร์สื่อข้ามแพลตฟอร์มยอดนิยม
เผยแพร่เมื่อสัปดาห์นี้ x
emc เป็นโปรแกรมเล่นสื่อโอเพ่นซอร์สและ
ระบบความบันเทิงพร้อมกับ
การออกแบบส่วนต่อประสานสำหรับ ห้องนั่งเล่น
จุดเน้น ของรุ่นใหม่นี้คือส่วนเสริม
โดยเฉพาะอย่างยิ่งระบบเสริมใหม่ช่วยให้
คุณต้องติดตั้งส่วนเสริมเช่นชุดรูปแบบ
และปลั๊กอินโดยตรงจากภายใน
โปรแกรมนอกจาก ข้อเสนอการเปิดตัว
ปรับปรุงการเร่งด้วยฮาร์ดแวร์และอื่น ๆ
ทำไมไม่ลองและ ดาวน์โหลด
จาก XBMC org วันนี้ XBMC live ให้คุณ
โอกาสที่จะบู๊ตสื่อ XBMC ที่สมบูรณ์
ศูนย์ออกจาก facebook ซีดี ถูกบังคับ
เพื่อปิดแอปบริการชั่วคราว
หลังจากพนักงานชั่วคราว
คุณลักษณะใหม่รั่วไหลออกมาโดยไม่ตั้งใจ สำหรับ
ไซต์ที่ ยังไม่พร้อมเปิดตัว
เครือข่ายโซเชียล ที่ใช้งาน มากกว่า
กว่า 500 ล้านคนทั่วโลก
ออฟไลน์ประมาณ 20 ถึง 30 นาที
ใน คืนวันพฤหัสโฆษกของ
facebook กล่าวว่าช่วงเวลาสั้น ๆ
มีการสร้างต้นแบบภายในขึ้นมา
สาธารณะกับคนจำนวนมาก จากภายนอก
ด้วยเหตุนี้เราจึงลงไซต์เพื่อ
ไม่กี่ นาทีมันก็สำรองแล้วเรา
ขออภัย ในความไม่สะดวกสำหรับบล็อกของฉัน
ผู้ก่อตั้งบันทึก Erik mal Coulier mal Coulier
ประกาศผ่านทวีต ในวันพฤหัสบดี
ที่ Yahoo วางแผนที่จะปิดตัวลงหลายแห่ง
คุณสมบัติของเว็บรวมถึงไม่ เพียง
การสร้างของตัวเอง แต่ยังอร่อย
yahoo buzz และ alta vista เป็นส่วนหนึ่งของเรา
การทำให้เพรียวลมขององค์กรเกี่ยวข้องกับ
ลดการลงทุนของเราใน
ประสิทธิภาพต่ำกว่าหรือปิดผลิตภัณฑ์เชิงกลยุทธ์
เพื่อมุ่งเน้น ความแข็งแกร่งหลักของเรา ให้ดีขึ้น
และกองทุนนวัตกรรมใหม่ใน ปีหน้า
และนอกเหนือจากโฆษกหญิงของ Yahoo ได้กล่าวผ่านทาง
ส่งอีเมลถึงเราประเมินอย่างต่อเนื่องและ
จัดลำดับความสำคัญผลงานของเราใส่ผลิตภัณฑ์
กลุ่ม ผลิตภัณฑ์และบริการ และ
วางแผนที่จะปิด บางผลิตภัณฑ์ใน
อีกไม่กี่เดือนข้างหน้าเช่น yahoo buzz ของเรา
การจราจร ap คือและคนอื่น ๆ เราจะ
สื่อสารแผนของเราโดยเฉพาะเมื่อ
เบลค เออร์วิงรองผู้อำนวยการ ที่เหมาะสม
ประธานและหัวหน้าเจ้าหน้าที่ฝ่ายผลิตภัณฑ์ที่
Yahoo ตอบสนองต่อการรั่วไหลโดย
แสดงว่าเมื่อเขารู้ว่าใคร
เปิดเผย การนำเสนอภาพนิ่งแก่ Eric พวกเขา
ไปแล้วข่าวมาหนึ่งวันหลังจาก yahoo
เฉือนสี่เปอร์เซ็นต์ของพนักงานหรือ
ประมาณ 600 คนอืม
วิทยุโทรทัศน์ของแคนาดา และ
คณะกรรมการกิจการโทรคมนาคมหรือ
CRTC กำลังบังคับใช้ในที่สุด
กฎการตลาดทางโทรศัพท์และกำลังทำ
belcamp bal แคนาดาเป็นตัวอย่างใด ๆ
จะเป็นนักการตลาดทางโทรศัพท์ที่ต้องการ
ทำการตลาดผลิตภัณฑ์หรือบริการของพวกเขาเพื่อ
ชาวแคนาดาใน ประเทศไม่โทร
รายการระหว่าง มกราคมและตุลาคมที่สาม
พรรคเทเลมาร์เก็ตติ้งได้รับการว่าจ้างจากเข็มขัด
ส่งเสริมโทรศัพท์โทรทัศน์และ
บริการอินเทอร์เน็ตโทรออกไปยัง
ชาวแคนาดาที่มีตัวเลขอยู่ที่
ชาติไม่เรียกรายชื่อ crtc กล่าว
ในงบเมื่อวาน ทั้งหมด
นักการตลาดทางโทรศัพท์จะต้องเคารพความต้องการของ
ชาวแคนาดาที่ ลงทะเบียน
หมายเลขโทรศัพท์ ในประเทศไม่ได้
รายการโทรหรือขอให้
การตลาดทางโทรศัพท์รวมหมายเลขของพวกเขาไว้ด้วย
ภายในไม่โทรหาเรา andrea โรเซ็น
หัวหน้าฝ่ายโทรคมนาคมและ CRTC
เจ้าหน้าที่บังคับใช้บังคับเธอกล่าวว่า
ในคำสั่งแม้ว่าการโทรเข้า
อินสแตนซ์นี้ทำโดยบุคคลที่สาม
เบลแคนาดาต้องมั่นใจในที่สุดว่า
กฎจะปฏิบัติตามในขณะที่แคนาดามี
ถูกปรับบันทึก 1.3 ล้านดอลลาร์
ดีสำหรับการทำลาย กฎ crtc blip TV
เป็นแพลตฟอร์มสำหรับการแสดงเว็บและข้อเสนอ
โฮสติ้งจัดจำหน่ายและโฆษณาและ
แม้แต่โฮสต์และกระจายตอนต่างๆของ
Category 5 blip TV ผู้ร่วมก่อตั้งและ CTO
วันจัสตินได้เปิดเผยว่าเว็บไซต์
จะเปลี่ยนจาก html5 เป็นมาตรฐาน
ผู้เล่นแทนที่แฟลชที่นิยมมากขึ้น
ผู้เล่นหลายไซต์กำลังสำรวจความคิด
ทำให้สวิตช์ แต่มีหลายอย่างล่าช้า
อ้างถึงปัญหาต่าง ๆ เช่นสิทธิ์ดิจิทัล
การจัดการและความยากลำบากในการแสดง
เพิ่มเนื้อหาแฟลชเป็นวิธีที่นิยมของ
การกระจายเนื้อหาวิดีโอ แต่ ต้องอาศัย
ปลั๊กอินจาก Adobe ปลั๊กอินมี
ได้รับการ รบกวนด้วยข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยเช่นกัน
ในฐานะที่เป็นปัญหาประสิทธิภาพการทำงาน html5 ล่าสุด
มาตรฐานแบบร่างของภาษามาร์กอัปบน
สิ่งที่อยู่บนเว็บ รวมถึงการสนับสนุน
สำหรับการเล่นวิดีโอโดยตรงใน
เบราว์เซอร์ที่เจ๋งตรงนี้
การเล่นจะช่วยให้ ดีขึ้นและ
ประสบการณ์ที่มีประสิทธิภาพมากขึ้นการเปลี่ยนแปลง
สำหรับ blip TV ควร เกิดขึ้นในบางครั้ง
ต้นปี 2554
รับเรื่องราวทั้งหมดเหล่านี้ได้ที่ หมวด 5
ทีวี / ห้องข่าวหมวด 5 ข่าวทีวี
ห้องวิจัยโดย Roy w nash ด้วย
ผลงานจากกูรูภูมิปัญญาแกดเจ็ต
ที่ไปเฟอร์กูสันและชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณเป็นเรื่องราวที่คุณขอบคุณที่คู่ควร
จากการกล่าวถึงเกียรติส่งอีเมลถึงเราที่
ห้องข่าวที่หมวด 5 ทีวีจาก
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันชื่อฮิลลารี
ดังก้อง
ทีวีในหมวด 5 ถูกส่งถึงคุณในบางส่วน
โดยดาวเคราะห์คาลิปโซ่อันมหาศาลนี้
เกมออนไลน์ที่มีผู้เล่นหลายคน พร้อมใช้งานเป็น
ดาวน์โหลดฟรี จาก cat five dot TV /
Calypso ตอนนี้เมื่อคุณต้อง
ดาวน์โหลดและติดตั้งบน Windows ของคุณ
คอมพิวเตอร์ให้แน่ใจว่าคุณพูดสวัสดีและ
มี บางอย่างสำหรับทุกคนที่นี่
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่จากการล่าเพื่อการขุด
การประดิษฐ์และการเข้าสังคมแบบธรรมดา
สนุกกับเพื่อน ๆ ของคุณได้
ดาวน์โหลดได้ ฟรีที่ cat ห้า dot TV
/ Calypso หากคุณเป็นผู้ใช้ที่ชอบลินุกซ์
ตัวฉันเอง แน่นอนว่ามันคุ้มค่า
บูตคู่แมวทีวีห้าจุด / คาลิปโซ่ฉันจะ
เจอกันที่ calypso บนดาวเคราะห์ดวงนี้
หมวดหมู่ 5 หมายเลขเทคโนโลยีทีวีตอน
170 วัน อังคารที่ 21 ธันวาคม
มีคุณที่นี่และคุณสามารถ หาเราออนไลน์
ประเภทสาม w สามทีวีห้าจุดฉัน Robbie
ใช่ฉันฮิลลารีไชโยมันไม่ใช่คุณ
สิ่ง ทนายความ เราเรากำลังทดสอบนี้
คุณ รู้สึกอย่างไรโอ้ lanta no
ฮิลลารีใช่เราได้ ทำการทดสอบแล้ว
กับ YouTube ฉันรู้ว่า ฉันจำได้จาก
ใช่ก่อน ฉัน ตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับเรื่อง นี้
คุณ คิดอย่างไรเกี่ยวกับ YouTube กับ คุณ
และเครื่องมือแปลงข้อความเป็นข้อความของ Google
มัน เจ๋งจริงๆที่ถ่ายวิดีโอ
เหมือนการออกอากาศหนึ่งชั่วโมงเช่นหมวดหมู่
5 สแกนไฟล์เสียงที่ถูกต้องและสร้าง
คำบรรยายแทนเสียงแบบปิดอัตโนมัติตาม
คำ ที่เราบอกว่ามันสวยมาก
สวยมากแน่นอนเพราะมี
ผู้ชมทั้งหมดที่ นั่นใครจะเป็น
อาศัยวิธีนี้และชอบ
ในและสามารถ เข้าใจสิ่งที่เรา
พูดโดยไม่ต้องอ่านปากคุณ
การกล่าวถึงก็คือคุณถูกกล่าวถึง
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณมีเพื่อน ที่
ฟังคนหูหนวกที่ฉันทำคือพวกเขา
พวกเขาดู แล้วก็อ่านริมฝีปากเธอบ้าง
เป็นเหมือนบางคนจะติดตามห้องแชท
บางคนมีเพียงแค่สูญเสียการได้ยินหรือ
หูตึง ดังนั้นพวกเขาจึงสามารถที่จะ
ได้ยินบิตและชิ้นส่วนไม่ชัด
ระดับเดียวกับ คุณหรือฉัน แต่คนที่เป็น
หูหนวกอย่างลึกซึ้งจะพึ่งพา แต่เพียงผู้เดียว
เช่นเดียวกับการอ่านริมฝีปากและเพียงแค่เข้มงวด
สิ่ง ที่ อยู่ที่นี่
น่าสนใจที่จะรู้ว่าใช่
ผู้คนกำลังดูว่าใครไม่สามารถทำได้
จำเป็นต้องอยู่ที่นี่ซึ่ง ดีมาก
คุณอยู่ที่นี่ตอนนี้เราให้พวกเขาทำงาน
ด้วยคำพูดของ YouTube และ Google เพื่อ
ข้อความและตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับสิ่งที่
บริการสามารถนำมาซึ่ง แต่ฉัน ไม่เกินไป
ตื่นเต้นกับความแม่นยำของ มัน
เหมือนโอเคคุณรู้แล้วว่าเจ้าเฒ่า
โทรทัศน์เมื่อคุณต้องปิด
คำบรรยายภาพมันจะไม่รู้จักบางอย่าง
คำมันจะเป็นเหมือนแม่อย่าง นั้น
ชนิดของการให้เพียงกล่าวว่าพวกเขาได้ไปอย่างใดอย่างหนึ่ง
ขั้นตอนต่อไปและ พวกเขาได้เปรียบเทียบ
ข่าวลือเกี่ยวกับพจนานุกรมและบอกว่า
อืม ออกเสียงแบบ นี้ ออกเสียงแบบนี้
โอ้แล้วมัน ก็เริ่มตบแบบสุ่ม
ในคำว่า gotcha แต่ไม่มีจริง ๆ
มีส่วนเกี่ยวข้องกับสิ่งที่พูดเช่นนั้น
สมมุติ ว่าคำว่า Ubuntu ไม่ได้
พบได้ในพจนานุกรมมัน ค่อนข้าง
เป็นไปได้หรือถ้าเช่นพูดอะไรบางอย่าง
มีอะไรเจ๋ง ๆ และฉันกำลังพูดอยู่
ในเวลาเดียวกันโอ้แล้ว google พูด
โอเค ฉันไม่รู้ว่าคำนี้คือ อะไร
จะ ทำอะไรขึ้น ฮ่าฮ่าฮ่า gotcha มัน
กลายเป็น ปัญหาตอนนี้อำพัน
Jameson ถูกกล่าวถึงใน ห้องสนทนา
ที่เราสามารถ ส่งปิดของเราเอง
คำอธิบายภาพสำหรับวิดีโอทั้งหมด 170 ชั่วโมง
หากคุณต้องการทำโครงการนั้น
ที่ขอบคุณสำหรับการเป็นอาสาสมัครเรา
ขอบคุณที่คุณไปในสิ่งที่ฉันทำหวัง
คือเราจะ สามารถนำแมวไปได้
คำอธิบายภาพที่ Google กำลังสร้าง
แก้ไขโดยอัตโนมัติเพื่อความถูกต้อง
gotcha โอเคและสร้างบางอย่างที่
กึ่งชัดเจนถ้าคุณไปของเรา
ช่อง youtube youtube.com ทับ
หมวดหมู่ 5 ทีวีอย่าลืมทีวีที่
hmm โดยไม่มีจุดแล้วเปิดใช้งานการปิด
คำอธิบายภาพคุณจะเห็นสิ่งที่ฉันพูด
เกี่ยวกับฮิลลารีฉันมีนิดหน่อย
การสาธิต นี้เป็นสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนที่ฉันต้องการจะ ดูเพียง
บทนำทุกคนให้ความสนใจ ถูกต้องโอเคอะไรนะ
คุณกำลังจะไปสัมผัสเป็นอิสระ
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องแชทและเปิด
หมวดหมู่ห้าทีวีหรือส่งอีเมลถึงเราที่สดและ
ประเภท ห้าทีวีและตอนนี้เรามาเริ่มกันเลย
นี่คือ โฮสต์ของคุณที่ฉันจะเป็นเฟอร์กูสัน
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 169
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีโฮสต์ทีวี Ravi
เฟอร์กูสันและฉันเอริคที่ดี
เราชอบเฮ้คุณรู้ว่าฉันมีอะไรบ้าง
สิ่งที่น่ากลัวฉันค่อนข้างหัวเราะอย่างแท้จริง
ออกมาดัง ๆ ว่าเป็นสิ่งที่เฮฮาบีบแตร
โอ้ ความดี ของฉัน มันเป็นคำบรรยายภาพที่แท้จริง
คนฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันมี มากมาย
สำหรับบรรดาของ คุณที่พึ่งพา
ผ้าเช็ดปาก YouTube โปรดพึ่งพาริมฝีปากของเรา
พบกับริมฝีปากใช่แล้วโอ้ความดีของฉันนั่น
อยู่นอกการควบคุมโอ้ ฉันจำเป็นต้อง ถาม
เอริคที่จะโกนหนวดอย่างถูกต้องขอบคุณ doc เราทำไม่ได้
อ่านริมฝีปากของคุณ เราไปขนบนใบหน้า
เห็นได้ชัดว่าพวกเขายังไม่สามารถอ่าน
รุ่นเสียงที่เป็นเช่นนั้น ฉันเป็นเด็กเอริคฉัน
ไม่รู้ ว่า Erik เป็น
ต่อต้านอเมริกันเพียงบางสิ่งบางอย่าง จริงๆ
ฉันคิดว่าฉันไม่มีเงื่อนงำไม่ได้เป็นไป
อเมริกันเพียงแค่คุณรู้จัก เรา ทุกคน
ผู้ชมชาวอเมริกันที่น่ารักเหล่านั้นเป็นของจริง
คำบรรยายภาพจาก google เป็นเรื่องตลก มาก
โดยสรุปเราจะต้อง ทำอะไร
เราจะทำโดยเฉพาะอย่างยิ่งเช่นถ้าผู้
เป็นเหมือนคำที่ดูเหมือนปกติและถ้า
การแปลเป็นเรื่องสนุกสำหรับสิ่งที่
พวกเขาจะดึงขึ้น เมื่อคุณพูด
เนื้อหาเหมือนฉันไม่ รู้จัก lubuntu ด้วย
ที่ฉันหมายความว่าเราจะไม่สามารถ
ได้ยิน โจดี้บอกว่าเรามาเริ่มกันเลยโอ้
ที่รักฉันจะต้องทำซ้ำสิ่งนั้น
ด้วยให้เราเริ่มไม่ให้เราเริ่มต้น
ออกอากาศและทำความสะอาดทุกอย่าง
จะ ต้อง ทำงานกับ สิ่งเสพติดของเราและ
มีเหตุมีผลการออกเสียงของเรากำลังจะเริ่มต้น
ทำให้เกิดเสียงแบบนี้สำหรับ youtube ของคุณโดยเฉพาะ
ที่นี่เราไปที่นั่นฉันตลกจริงๆ
มีความสุขกับคอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ zimbra ที่ยอดเยี่ยม
แอปพลิเคชันพร้อมให้คุณฟรี
ค่าใช้จ่ายและเราจะดูที่
ตอนนี้ Ducktown ทำถูกต้อง mmm
ฉันยังคงหัวเราะใช่ว่าเมื่อก่อน
ฉัน จะนั่งใน อารมณ์ ของฉัน ที่นี่เช่น
แท้ที่จริงเป็นเพียงคนแรก
แค่สิบวินาทีก็ลองทำดู
สิบนาทีฉันจริงจังกับเขามาก
เอาล่ะจริงจัง มาดูกันว่ามีอะไรเกิดขึ้น
ขึ้นที่นี่เจ้ากรรม brah zimbra zimbra dot-com
/ products / desktop dot html4
ตัวช่วยสร้างคำบรรยายภาพปิด
ที่นี่เราเป็นเดสก์ท็อป zimbra
ใช้ได้กับ Windows Mac และ Linux ฉัน
กำลังจะคว้าเวอร์ชั่นลินุกซ์และ
อีกครั้งคุณ จะได้รับสิ่งนี้จากสิ่งเหล่านั้น
ระบบปฏิบัติการ แต่ที่นี่บน linux
คุณจะได้ tgz ห้าอันนี้
มันอยู่ที่ tar.gz ของเราตอนนี้ ฉันได้แล้ว
ดาวน์โหลดนี่เพื่อบันทึก
แบนด์วิดธ์ดังนั้นมันจึงนั่งอยู่บนเดสก์ท็อปของฉัน
ดังนั้นเมื่อคุณดาวน์โหลดไฟล์นั้นไปที่
กล่อง linux ของคุณแล้วฉันจะบอกว่าฮิลลารี
ถ้าคุณใช้ประโยชน์ให้กับ วูฟ
ช่วยตัวเองทุกย่างก้าวที่ฉันจะทำ
แสดงให้คุณเห็นโดยมุ่งไปสู่ความสมบูรณ์แบบ
ประโยชน์ที่จะได้รับหมวดหมู่ห้า dot TV ง่าย ๆ
และทำตามขั้นตอนที่นั่นเพราะตอนนั้น
คุณสามารถ ตอบว่าใช่กับ คำถาม
คุณต้องการ zimbra desktop oh you
จะต้องมีการเรียกใช้ลินุกซ์อูบุนตูหรือ
kubuntu หรือ edgy boon ถึงหรืออย่างใดอย่างหนึ่ง
หลอดบูมและคุณจะสามารถติดตั้งได้
โดยใช้ที่ไม่มีฉันต้องการที่จะเก็บเรื่องนี้ไว้
ไม่พิเศษเพราะเรามีผู้ชม
ผู้ที่ ใช้ดิสทริบิวชันอื่น ๆ ของ
ลินุกซ์ดังนั้นฉันพูด ถึงอูบุนตู
ผู้ใช้ แต่เราจะ ทำมัน
ขั้นตอนโดยขั้นตอนคู่มือวิธีที่เกิดขึ้นจริงไม่เป็นไร
เพื่อให้ผู้ที่กำลังใช้งานที่แตกต่างกัน
การกระจายจะยังคงสามารถ ใช้งานได้
ข้อมูลเกี่ยวกับการออกอากาศในคืนนี้
ดังนั้นคุณจะเห็นขอขอบคุณทุกท่านขอให้สิทธิ
กระโดดไปที่เดสก์ท็อปที่สะอาดฉันมีของฉัน
Z desktop 201 เป็นเวอร์ชั่นปัจจุบัน ฉัน
คลิกขวาที่ มันโอ้มันเกิดขึ้น
เร็วเกินไปที่นั่นเราไป โอเค ฉันสามารถปิดได้
ที่และเริ่มต้นมา
คลิกขวาที่นั้นและฉันจะ
ไปแยกที่นี่เพราะในไฟล์ Linux
ลูกล้อกำลังจะ สร้างโฟลเดอร์
สำหรับคุณที่นั่นและภายในนั้น
โฟลเดอร์คือไฟล์ทั้งหมดที่อยู่ภายใน
การเก็บถาวร ก็โอเคที่คุณเห็น
มีทุกอย่างสำหรับซิมบับเว
การติดตั้งเดสก์ทอป zimbra ฉันควรจะบอกว่า
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลังจะไป
นำเทอร์มินัลของฉันขึ้นมาและฉันจะไป
นี่คือบนเดสก์ท็อปของฉันจำซีดีดังนั้น
เดสก์ท็อปที่มีตัวอักษรตัวใหญ่ d / z และ hit tab
มันจะ เติมข้อมูลโดยอัตโนมัติ
พักผ่อนให้ ฉันถ้าฉัน ไม่มีอะไรเลย
ถ้า ฉันทำได้ฉันก็ทำได้
เริ่มต้นด้วย zde หรือ ze แล้วกด tab ค้างไว้
จะเติมเต็มในตอนนี้ ฉันอยู่ในโฟลเดอร์นั้น
และ ฉันทำ LS สำหรับรายการไดเรกทอรีฉัน
จะเห็น ว่ามีการติดตั้ง PL I
ต้องเป็นผู้ใช้ขั้นสูงในขั้นตอนแรก
การติดตั้งดังนั้นฉันจะทำ sudo dot slash
ติดตั้ง PL ซึ่งถูกหุ้มไปด้วยถัดไป
บรรทัดที่นั่นและฉันกด Enter
รหัสผ่านของฉันและที่นั่นเรา ก็เป็น
เปิดตัวโปรแกรมติดตั้งโหมดข้อความสำหรับ
zimbra destin กด ENTER เพื่อดำเนินการต่อ
อ่านข้อตกลงยอมรับหรือปฏิเสธการเข้าชม
สำหรับการ ยอมรับนี่คือเหตุผลที่เราจำเป็นต้องเป็น
ผู้ใช้ขั้นสูงใช้ sudo เมื่อเราเรียกใช้
ติดตั้งสคริปต์เพราะต้องการ
ติดตั้งโดยค่าเริ่มต้นเพื่อ slash opt / zimbra
บ้านของเราไม่สามารถเขียนโฟลเดอร์นั้นได้
เป็นผู้ใช้ประจำของเราดังนั้นเราต้องเป็น
ผู้ใช้ระดับสูงฉันแค่จะ กดปุ่ม
ใส่และที่จะ ใช้
เริ่มต้นมันติดตั้งไฟล์มัน
ดีตอนนี้ที่นี่เป็นคำถามที่ คุณต้องการ
ต้องการ ติดตั้งไฟล์ข้อมูล ต่อ ไป
สำหรับผู้ใช้มัน บอกว่า เส้นทางเพราะ
ฉันหลอกจำคำตอบของฉันนั่นคือ
ไม่ใช่อย่างแน่นอนฉันแค่ อยากจะทำ
เพราะฉันต้องการ ติดตั้ง
แอปพลิเคชัน แต่ฉันไม่ต้องการจริง
ตั้งค่า ผู้ใช้เป็นเส้นทางดังนั้นฉันจะไป
เพื่อที่จะปฏิเสธคำถามนั้น
ตอนนี้มันบอกว่าจะติดตั้งไฟล์ข้อมูลสำหรับ
ผู้ใช้เพิ่มเติมกรุณาเข้าสู่ระบบในฐานะ
ผู้ใช้ที่ฉันเป็น Robbie อยู่แล้ว และใช้งานอยู่
คำสั่งนี้ / opt slashes ใน bruh / z
เดสก์ท็อปคุณสามารถคัดลอกได้ถ้าต้องการ
ดับเบิล คลิกที่มันไปแก้ไขคัดลอกทั้งหมด
ถูก แล้วถ้าฉันไปแก้ไขวางมัน
วางที่เทอร์มินัลของฉันเห็นว่า
สังเกตุฉันไม่เคย ใส่หลอกมาก่อน
นั่นเพราะฉันต้องการสิ่งนี้ จริง ๆ
ติดตั้งเป็นผู้ใช้ของฉันดังนั้น ทันทีที่ฉัน
กด Enter คุณจะ สังเกตเห็นความแตกต่าง
กำลัง จะติดตั้งเพื่อฟันหน้าบ้าน
slash Robbie slash Zed เดสก์ท็อปที่ฉันกด
ป้อนค่าเริ่มต้นให้เลือกโฟลเดอร์
คุณต้องการ สร้าง ที่ไหน
ไอคอนเดสก์ท็อปเฉือนโฮมสแลช Robbie /
เดสก์ท็อปมันยอดเยี่ยมใส่คุณสามารถ
เริ่ม zimbra desktop ทันทีโดยกดปุ่ม
เข้าหรือกด ควบคุม C ฉันจะกด
ควบคุม C เพื่อให้เราได้ออกไปแล้ว
พิมพ์ exit แล้วคุณจะสังเกตเห็นและต่อไป
เดสก์ท็อปของฉันฉันมีเดสก์ท็อป Zipporah
มาเพิ่มมันกัน เถอะ
เดสก์ท็อป zipper นั้นเริ่มต้นจริงๆ
ลดช่องว่างและมีจำนวนมาก
แอปพลิเคชัน ที่กำลังทำสิ่งนี้
การลดช่องว่าง ระหว่างอินเทอร์เน็ตบนเว็บ
เว็บสองจุด โอ้ถ้าคุณจะและ
แอพลิเคชัน เพราะในทางเทคนิคซิป
เดสก์ท็อปเป็นเว็บแอปพลิเคชันจริงๆ
สิ่งที่สามารถเรียกใช้ผ่าน
เบราว์เซอร์ดังนั้นโดยการติดตั้งลงใน
เดสก์ท็อปซิปที่คุณได้รับจริง ๆ
ติดตั้งแอปพลิเคชั่นบนเว็บของคุณ
สก์ท็อปราวกับว่ามันเป็นโปรแกรมพื้นเมือง
แต่วิธีที่น่าสนใจเว็บที่สอง
ชี้ว่าถ้าคุณ ถ้าคุณจะเป็นมัน
ชื่อเล่นเป็นชนิดของการปฏิวัติ
วิธีที่แอปพลิเคชันทำงานและเป็นเช่นนั้น
มีผลกระทบต่ออุตสาหกรรมเน็ตบุ๊ก
อุตสาหกรรม แท็บเล็ต เพราะมีจำนวนมาก
แอปพลิเคชันเหล่านี้จะไม่อยู่อีกต่อไป
แอปพลิเคชันที่พวกเขามีไม่ มากจริงๆ
ทรัพยากรระบบจำนวนมากเพราะพวกเขา
เว็บไซต์ ขั้นสูงจริง ๆ แล้ว พวกเขากำลัง
โดยทั่วไปแล้ว อาแจ็กซ์ขับเคลื่อนเว็บไซต์ดังนั้นตอนนี้
นั่นคือเดสก์ท็อป zimbra แล้ว
พร้อมที่จะไป และ คุณสามารถอ่านได้ทั้งหมด
สิ่งนี้ มันจะช่วยให้คุณ
ตั้งค่า ผู้ให้บริการ อีเมลของคุณ สังเกตเห็นอะไร
คืนนี้ฉันกำลังทำอยู่ จริงๆ
Zimmer เดสก์ท็อปฉันไม่มีซิม
Burkle เซิร์ฟเวอร์หวานที่ทำงานร่วมกันถ้า
คุณต้องการให้ คุณสามารถตั้งค่าสิ่งที่
ช่วยให้คุณทำ คือการเข้าถึงปฏิทินของคุณ
อีเมลของคุณทุกอย่างจากคอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง
จากที่ใดก็ได้ผ่านเว็บเบราว์เซอร์
เดสก์ท็อปซิปบนมืออื่น ๆ ที่ช่วยให้
ให้ฉันเข้าถึง pop3 หรือ imap ที่มีอยู่หรือ
บัญชี microsoft exchange หรือ gmail สำหรับ
ตัวอย่างโดยไม่ ต้องมี
เซิร์ฟเวอร์ตัวกลางที่เราสามารถเชื่อมต่อกับ
เซิร์ฟเวอร์ที่มีอยู่ฉันได้ตัดเพื่อดำเนินการต่อ
และมันขอให้ ฉัน สำหรับ ประเภท บัญชีของฉัน
ลองดู สิ่งที่เราได้ zimbra gmail
yahoo microsoft exchange imap เป็นประจำ
imap และ pop แต่เรา รู้ว่าแอปและ
pop / imap ช่วยให้คุณสามารถออกจาก อีเมลของคุณ
บน เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นถ้าคุณมี
ความสามารถที่อาจเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อ ใช้ หากคุณตรวจสอบอีเมลของคุณ
จากคอมพิวเตอร์เครื่องนี้คุณยังจะได้รับ
อีเมลเดียวกันในคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นและพวกเขา
จะแชร์กล่องจดหมายเดียวกันหากคุณต้องการ
จริง ๆ แล้วดาวน์โหลดอีเมลของคุณที่คุณ สามารถใช้ได้
ป๊อปและนั่นถูกดาวน์โหลดจริง
คอมพิวเตอร์ของคุณลบมัน
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นฉันจะเลือกฉันแผนที่ของฉัน
ชื่อบัญชีนี้สามารถ เป็นชื่อของคุณได้
สามารถเป็นสิ่งที่คุณต้องการชื่อเต็มของคุณ
หมวดหมู่ 5 สามารถ สาธิตนั่นคือสิ่งที่ฉันจะ
เรียกตัวเองว่าฉันสามารถใส่ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ถ้าฉันต้องการสาธิตที่หมวด 5 ทีวีของฉัน
ชื่อผู้ใช้ดังนั้นนี่ คือ ชื่อผู้ใช้ที่
ฉันใช้เพื่อเชื่อมต่อกับฉัน
บัญชีอีเมล บน เซิร์ฟเวอร์ที่ทำได้
เป็น สิ่งที่จัดทำโดย isp ของคุณ
หรือในกรณีของฉันฉันมีเว็บของตัวเอง
เซิร์ฟเวอร์ จะ เป็นชื่อผู้ใช้ที่
ฉันได้รับมอบหมาย ตรงไปตรงมา สวย
เติมการตั้งค่าทั้งหมดเหล่านี้โดยใช้
ค่าเริ่มต้นเป็นสวยตรงสวย
ง่ายเพื่อให้ คุณสามารถใช้ SSL หากเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
สนับสนุนที่ปลอดภัยเพื่อคุณ
สามารถเข้ารหัสอีเมลของคุณได้จริง
การทำธุรกรรม ตกลง
ดังนั้นคุณจะเห็น ทุกอย่างที่ฉันทำไปมาก
เพียงป้อนบัญชีอีเมลของฉัน
ข้อมูลนี้อีกครั้ง เป็นอีเมล IMAP
บัญชีที่เซิร์ฟเวอร์ป๊อปส่วนใหญ่จะ
จริง ๆ แล้วสนับสนุนคุณจะเห็นและ
ลงที่ด้านล่างตรวจสอบข้อความอย่างไร
บ่อยครั้งที่คุณต้องการ ตรวจสอบว่าเป็นค่าเริ่มต้น
ถึง 15 นาที ถ้า คุณเข้า
ธุรกิจหนึ่งตรวจสอบ ทุก นาทีหรือ
ทุกห้านาทีขึ้นอยู่ แต่
สิ่งที่ คุณตั้งไว้ที่คุณยังสามารถ
บังคับให้ บาปและรับแม้ว่า
คุณได้รับ มันตั้งค่าทุก ๆ 30 นาที
เมื่อคุณนั่งอยู่หน้าคอมพิวเตอร์คุณ
สามารถกดปุ่ม รับศูนย์และมันจะไป
ทำการตรวจสอบแรงดังนั้นลองตั้งค่าเป็นห้า
นาที ในกรณีของเราและเราจะไป
ตรวจสอบและบันทึกการตั้งค่าเหล่านี้นี่คือ
จะ ไปทดสอบการตั้งค่าของคุณและถ้าพวกเขา
ผ่านถ้าทุกอย่าง เชื่อมต่อ เป็นไรคุณ
จะ สามารถเข้าไปที่นั่นได้
บอกฉัน ว่าฉันไม่ถูกต้องหรือ
ใบรับรอง SSL ที่ไม่น่าเชื่อถือซึ่งในของฉัน
กรณีเป็น เพราะเซิร์ฟเวอร์ที่ ฉันมี
เป็นเซิร์ฟเวอร์โฮสติ้งที่ใช้ร่วมกันดังนั้นหากคุณเป็น
บนเซิร์ฟเวอร์การโฮสต์ที่ใช้ร่วมกัน ssl
โพสต์อาจเป็นเจ้าของใบรับรอง
ไม่เห็นด้วยที่จะซื้อคุณดังนั้นจึงเห็นว่าเฮ้
คุณอยู่ในหมวดหมู่ 5 ทีวี แต่สิ่งนี้ปลอดภัย
ใบรับรองจริงเป็นของใครก็ตาม
โฮสต์ของคุณเป็นแบบนั้นนิดหน่อย
ถึง ตอนเช้าที่นั่น ฉันใช้ได้
ใบรับรองเนื่องจากมีการลงทะเบียนกับ
บริษัท ที่แตกต่างกันดังนั้นที่นี่มันครบชุด
ไปและฉันสามารถ เปิดเดสก์ท็อปของฉันทั้งหมดได้
ทำอย่างที่ฉันบอกว่าคุณรู้ว่าฉัน ไม่
ไม่เป็นไรกับใบรับรอง SSL นั้นดังนั้นฉัน
อย่างต่อเนื่องและฉันเปิดตัวเดสก์ท็อปและ
ที่นี่เราไป กับเดนเวอร์ฉันจะไป
ขยายขีดความสามารถของเดสก์ท็อป zimbra นั้น
ติดตั้งและโหลดอย่างรวดเร็ว
คอมพิวเตอร์ของฉันเป็นครั้งแรกที่ ฉันกำลัง ไป
เพื่อกดส่งและรับคุณจะเห็นว่า
กำลังซิงโครไนซ์กับกล่องจดหมายของฉัน
ที่นั่น
ครั้งแรกที่คุณจมขึ้นอยู่ กับ
คุณมีอีเมลกี่ฉบับ
คราวนี้ เพราะฉันเพิ่งตั้งค่า
บัญชีนี้เพื่อประโยชน์ของสิ่งนี้
สาธิตและส่งอีเมล Lorem ipsum ให้กับตัวเอง
คุณจะเห็นว่ามันค่อนข้าง เร็ว
คุณ มีบานหน้าต่างแสดงตัวอย่างมาที่
ด้านขวา โดยค่าเริ่มต้นและคุณสามารถ
เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ ในขณะนี้บนเดสก์ท็อป zimbra
ค่าเริ่มต้นจะใช้การสนทนา
โหมดมุมมองที่บางคนอาจชอบ ฉัน
ส่วนตัวไม่ ชอบฉันชอบดู
กล่องจดหมายของฉันเป็นข้อความใหม่โดยทั่วไปก่อน
และข้อความที่เก่ากว่ามีอายุและฉัน จัด
การสนทนากับตัวเองว่ามันหมายถึงอะไร
มี การจัดระเบียบบทสนทนาเช่นนี้หรือไม่
นี่ฉันจึงเห็นว่าฉันส่ง อีเมลนั้น
ฉัน ได้รับอีเมลนั้นถ้ามีคนตอบกลับ
มันจะถูกเพิ่มเข้าไปในรายการนี้สำหรับฉัน ฉัน
ไม่ ชอบ ที่ตัวเองดังนั้นฉันจะ ไป
เปลี่ยนมุมมองเพื่อซื้อข้อความและตอนนี้
มันดูเหมือน กับกล่องจดหมายมาตรฐาน
นั่นคือสิ่งแรกที่ฉันจะทำ
ออกจาก กล่องผ่านไปของคุณ
การตั้งค่าบน zimbra เดสก์ทอปเพราะ ฉัน
คิดว่า คุณจะพบว่ามี
มีบางสิ่งที่เจ๋งจริง ๆ ที่คุณสามารถทำได้
ทำเช่น นี้กับเดสก์ท็อป
แอปพลิเคชันของตัวเองโดยไม่ต้อง
มีขั้นตอนในการมี
เซิร์ฟเวอร์ zimbra ซึ่งเท่ห์เพราะ ตอนนั้น
อีกครั้งมันสามารถเข้าถึงอีเมลของคุณและ
ทุกอย่างจากทุกที่ที่มีคือ
ปฏิทินที่ช่วยให้คุณติดตาม
จากวันที่ทั้งหมดของคุณคุณสามารถเพิ่มระยะไกล
ปฏิทินถ้า ฉันคลิกขวาที่ท้องถิ่น
โฟลเดอร์ที่นี่และไปที่ปฏิทินใหม่ที่ฉันสามารถทำได้
สร้าง ปฏิทินได้มากเท่าที่ฉันต้องการ
สมมติว่าเราต้องการ เพิ่มหมวดหมู่ 5
ปฏิทินทีวีฉันสามารถบอกให้ซิงโครไนซ์ได้
การนัดหมายจากปฏิทินระยะไกลและ
ผ่านทางเครื่องหมายจุดคู่ HTTP เครื่องหมายทับ slash cat5
ทีวี / ปฏิทินแล้วกดตกลงและ คุณจะ
เห็น ว่ามัน กำลังจะไป
ซิงโครไนซ์ตอนนี้กับ ทีวี 5 หมวดหมู่
ปฏิทินและภายในไม่กี่นาทีเรา
จะจริงจะสามารถที่จะดูทั้งหมด
ตอนที่จะเกิดขึ้นของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีโดยตรงบน zimbra ของเราและ
เราสามารถสมัครสมาชิก กับ Apple ได้อย่างยอดเยี่ยม
แหล่งข้อมูลของปฏิทินหากคุณต้องการได้รับ
เช่นวันหยุดสำหรับประเทศของคุณสำหรับ
ตัวอย่าง ฉันสมัครสมาชิกชาวแคนาดา
เช่นวันหยุดและพวกเขาถูกตั้งค่าเป็น
ปรากฏเป็นสีเขียวเพื่อให้ฉัน เห็นได้ ตลอดเวลา
เมื่อถึงวันหยุดคุณจะเห็น
ที่ เร็วที่สุดแล้ว
ตรงนี้เราอยู่ ที่นี่วันนี้
ฉัน เพนซิล
ใช่ น่ารักและทุกวัน อังคารเราใส่
ข้อมูล เกี่ยวกับการออกอากาศและ
สิ่งที่จะเกิดขึ้นที่อังคาร
เท่ห์คุณจะเห็นได้ว่า วันพฤหัสบดีนี้
สุขสันต์วันเกิดค ริสตี้สุขสันต์วันเกิด
คริสตีตัวอย่างเช่นจอห์นเพิ่งมี
วันเกิดและ คุณไม่ได้อยู่แถวนั้น แต่ฉัน
โทรมาขอให้คุณ มีความสุขล่าช้าและ
สุขสันต์ วันเกิด จอห์นเพื่อให้คุณสามารถจับทั้งหมด
ข้อมูลประเภทนั้นผ่านเรา
ปฏิทินและที่สามารถเป็นส่วนหนึ่งของ
คุณเดสก์ท็อปถ่านที่เต็มแล้ว
งานที่อยู่ในกระเป๋าเอกสารและ
มันมีมุมมองทางสังคมอยู่เช่นกัน
ซึ่งอนุญาตให้คุณติดตามตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นและ
สิ่งต่าง ๆ ที่นั่นทั้งหมด
โดยไปเพิ่มลบบัญชีที่คุณสามารถ
จริง ๆ แล้ว มี twitter และ facebook เป็น
ส่วนหนึ่งของประสบการณ์ซิมบับเวของคุณ
มันคือทั้งหมดในที่เดียวที่คุณ จะได้รับ
ข้อความจาก twitter ได้ที่นี่ค่ะ
เดสก์ท็อป zimbra มัน ค่อนข้างจริง ๆ
ยอดเยี่ยมมากและยอดเยี่ยมสำหรับทั้งบ้าน
และการใช้งานทางธุรกิจแนะนำเป็นอย่างยิ่ง
และฉันจะโพสต์ลิงก์สำหรับ เดสก์ท็อปของเราใน
บันทึกการแสดงตัวแทนจำนวน 170 และจาก
แน่นอนในขณะเดียวกันนั่นก็คือ zimbra
ดอทคอมเท่ห์สุด ๆ ไม่มี Robbie ใช่แล้ว
สำหรับคุณที่จะซานตาเพลงของคุณเพื่อให้
ห่างออกไป prezzies ฉันรักสิ่งที่ดีฟรี
เรามี มัลติฟังก์ชั่นที่ น่ากลัวชั่วร้าย
ศูนย์เครื่องพิมพ์หมวด 5 ทีวีและน้องชาย
แคนาดาและเราชอบที่จะมอบมันให้
วันนี้เราได้ ทำการคัดเลือกเพื่อ
ค่อนข้างบางเวลา และดังนั้นถ้าคุณ มี
โชคดีที่ผ่านการรับรองนี่คือ
ศูนย์มัลติฟังก์ชั่นมาดูกันว่าเรามี
ข้อมูลที่ถูกต้องบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีหรือโต้ตอบ
ฉันจะหมดเวลาก่อนเวลา
a-ticking เป็นคนทั่วไปที่จะชนะ
รางวัลอันน่าอัศจรรย์นี้ที่คุณรู้จักใครสักคนไป
ขอให้โชคดีทุกคนมันเป็นสิ่งที่สวยงาม
เครื่องพิมพ์ มัลติฟังก์ชั่น เซ็นเตอร์
เพียงหนึ่งเดียวจาก Brother Canada และที่นี่เรา
ไปกับเครื่องดึงซื้อหมวกนี้
เป็นการบล็อกที่นั่นเราไปกันแล้ว
มาที่พระเจ้าหวังว่าคุณจะชนะฉันรู้สึกถึงเรา
เวลาที่จะชนะใช่พระเจ้าของฉันฉันเกลียดค่าใช้จ่าย
ตวัด ฉันอยาก รู้วิธีเล่น
เล่นกีตาร์แล้วฉันก็เขียน
บทเพลงและเราสามารถ
เราอยู่ที่ ทรอย 74 ชิ้นคน Bailey Spidey
มาโชคดีมันเป็นสำหรับ
ศูนย์รวมเครื่องพิมพ์ มัลติฟังก์ชั่น เครื่องสแกน
สแกนเนอร์แบบแท่นกล้องกล้องป้อนแผ่น
หน้าจอสีเครื่องอ่านบัตรทำงานได้กับ Wi-Fi และ
เครือข่าย จากหมวดหมู่ 5 8 เป็นอย่างดี
สวัสดีไม่ได้คาดหวังว่าจะฆ่าฉัน
แค่คิดว่าพวกเขารู้สึกอย่างไรฉันรู้ว่าพวกเขา
เหมือนมาเลยเข้ามาเลยเข้ามาและ
ที่นั่นเรา ขอแสดงความยินดีด้วย dun duh
สุขสันต์วันคริสต์มาสเพื่อ ก้าว Bailey Merry
หน้าคริสต์มาสแดนนี่เครื่องพิมพ์แสนสวย
แหม รอบที่ รักษาคุณ ห่อ
ขอแสดงความยินดีเป็นธรรม mm-hmm คุณจะ
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งนั้น
เครื่องพิมพ์โดยไปที่ cat ห้า dot TV /
mfc ที่จะบอกคุณเกี่ยวกับการ
เครื่องพิมพ์ที่เป็น mfc dash j 615 W
เครื่องพิมพ์ออล - อิน - วันที่เราให้
อยู่ห่างจาก พี่แคนาดาและ
ขอแสดงความยินดีกับคุณขอบคุณ Baily I
ไม่ต้องการสิ่งใดก็ตามที่เราเก่ง
แสดงว่าฉันเต็มไปด้วย คริสต์มาส
รื่นเริงวิญญาณใช่ฉันต้องการ สะท้อน
ในรายการและตอนนี้ใครบางคนได้รับรางวัล
รางวัลที่น่ารักนี้เพราะมันเป็นเรื่องของ
ของขวัญมันเป็นเรื่อง ของฟรี
ให้ฉันบอกคุณว่านั่นไม่ใช่การแสดง
คริสต์มาสแสดงการแสดงบน
คริสมาสต์ค่อนข้างตรงกันข้ามเกี่ยวกับ
ตรงกันข้ามกับอืม
รักอย่างแน่นอน
พยายามที่จะให้การ แสดงให้เครื่องพิมพ์
ดี ฉันหวังว่าทุกคนมีมาก
สุขสันต์วันคริสต์มาส และฉันกำลัง มองหา
รอคอยที่ จะกลับมาในคืนวันอังคารหน้า
ใน DD คุณเป็นคุณคุณไม่ได้ยิน
อาทิตย์หน้าฉัน ไม่แน่ใจว่าจะไปไหน
ใช่ แต่ ฉันจะให้คุณโพสต์คุณอาจ
เห็นฉันในรูปร่างหรือแบบคุณเพียงแค่
ไม่เคยรู้ว่า ฉันเหมือนถนนที่ฉันเป็น
วิญญาณอิสระฉันเพียง แต่เกิดลม
พาฉัน ไปที่นั่นเพื่อไปที่นั่น
จอห์นดีที่ได้เห็นคุณคืนนี้ ฉันรู้
ทำไมผู้คนถึงคิดถึงจอห์นและเขาก็ไม่
ในกล้องคืนนี้ แต่เขาอยู่ที่นี่เขา
ชมการแสดงจากเบื้องหลัง
ให้ทิศทางกับเราทุกคน
ขออวยพรให้ คุณสุขสันต์วันคริสต์มาสเขาเป็นของเรา
สมาชิกผู้ชมในสตูดิโอสดสีน้ำเงินจริง
สมาชิกผู้ชมในสตูดิโอหนึ่งคนเฮ้ ฉัน
ไม่มีอย่างนั้นอย่าง ที่ฉันคิด
เราครอบคลุมทุกอย่างคืนนี้ดู
การแสดงที่ดีในช่วงที่ผ่านมา
รายการ ใน รายการ ของฉัน Merry Christmas
คริสต์มาสทุกคนหวังว่าคุณจะมี
เวลาที่ยอดเยี่ยมและปลอดภัยที่เขา พูด
สามารถที่จะทำให้มันเป็นจริงฉันฉันได้
ตอนนี้เด็กสามคนตื่นขึ้นมาแล้วสามคน
เช้าวันคริสต์มาสกับ เด็ก ๆ และ
พัดมัน ออกมาจากสัดส่วนที่มี
ช่วงเวลาที่ดีกับพวกเขาไปด้วย
ครอบครัวและสิ่งต่าง ๆ มันจะดีมากโอ้
ทุกคน มีความสุขใน วันคริสต์มาส
และขอบคุณที่ อยู่ที่นี่คืนนี้และฉัน
หวัง ว่าหวังว่า คุณจะสนุกที่สุด
รับคำถามของคุณเกี่ยวกับการถ่ายทอดสดได้ที่หมวดหมู่
โทรทัศน์ห้าจุดตลอด ทั้งสัปดาห์นำไปสู่
และอย่าลืม ว่า เว็บไซต์ใหม่ของเราคือ
มา พร้อมและกำลังเปิดตัว
มกราคมก่อนดังนั้นให้แน่ใจว่าคุณมี
มันตั้งตรวจสอบออกไปปีใหม่ของเรา
วันมีสวัสดีทุกคนที่ยอดเยี่ยม
เอาล่ะคริสต์มาสดูแล
