[Música]
Este eres tú todos los días con Jeff Weston
y Lawrence Cruz
Esto es nuevo todos los días.
tu aquí
Soy Jeff Weston normalmente Lawrence es
aquí, pero ese no es el caso para esto
semana que está de vacaciones se llevó a su esposa
de distancia y sabes que está bien que está
permitido tener un descanso de vez en cuando
mientras que así lo bendecimos a él y su esposa como
están descansando y relajándose esto
semana sólo yo que está bien voy
Quiero hablar con usted de mi corazón
Hoy algo que Dios puso en mi
Corazón desde hace muchos años que creo.
es de vital importancia para la próxima
generación y así es como ser un piadoso.
par pero antes de llegar allí pocos
cosas de limpieza si solo eres
Echándonos un vistazo por primera vez
Nunca has oído hablar de novedades todos los días .
ir lo que es este espectáculo, puedes comprobar
en nuestro sitio web nuevo cada día de TV
tal vez solo nos estás viendo en YouTube
o Facebook tal vez alguien dijo oye
Echa un vistazo a este espectáculo en Plex o Kodi o
tal vez estas de visita en el sur
California y viéndonos en kvv b tv
televisión para el desierto lo que sea
Es que estás usando para conectarte.
Estamos tan contentos de que estés aquí, ¿por qué no dices hola?
si estás viendo esto en youtube
Puedes comentar abajo si estás en Facebook
Comenta en esta publicación o puedes enviarnos
un correo electrónico mi correo electrónico es Jeff en nuevo cada
día de televisión puede enviar un correo electrónico a Lawrence y
Lawrence en la tele todos los días y dinos.
desde donde estás mirando en una pareja
de semanas vamos a estar haciendo un talkback
Mostrar y eso significa que tienes que preguntar a la
preguntas así que danos un email lo que tenemos
siempre quisiste saber sobre el
Biblia sobre Dios sobre espiritualidad.
¿Cuál es ese tema que estás luchando?
Lo que sea con lo que sea que nos lo envíen preguntamos
tu pregunta seremos más que felices
para responder porque a veces no lo haces
saber a quién preguntar, tal vez usted no tiene una
iglesia en casa tal vez no tienes una
pastor u otros amigos cristianos a
Hablar con tal vez es una pregunta que eres
vergüenza de pedir primo vas I
Creció en la iglesia pero debería saber.
esta respuesta oye sabes lo que he estado
en la iglesia desde hace más de 30 años y
Todavía estoy aprendiendo cosas y eso es
bien, así que envíenos un correo electrónico es Jeff o
Lawrence por lo que Jeff una nueva televisión diaria o
Lawrence una nueva TV diaria nos pide
tu pregunta y estaremos respondiendo
los de un par de semanas bien, así que para
El show de hoy quiero hablar contigo
algo que está muy cerca y querido
mi corazón
Y así es como ser un padre piadoso.
Cuando era adolescente sabes que tuve
estos objetivos de vida todo el mundo es como oh yo
Quiero ser esto en mi trabajo que quiero hacer
que quiero ser tan rico sea lo que sea
Podría ser en mi caso tenía tres objetivos que
Quería tener un trabajo sólido que pueda
quedarme para toda la vida quería casarme
Joven y quería tener una familia.
Todos esos parecían bastante básicos pero en
El final del día, la vida no siempre.
trabajar de esa manera no afortunadamente Dios
oído el grito de mi corazón y me bendijo I
tener un excelente trabajo que sabes
francamente es que sabes que puedo quedarme en
Hasta el día que quiero retirarme y me encanta.
que Dios me ha bendecido tan bien con
Eso y en cuanto a mi esposa no pude.
han pedido un mejor compañero a alguien
que me conoce por dentro y por fuera que es el
Fuerza a mi debilidad que yo puedo
apoyo cuando ella es baja me refiero
todo sobre mi esposa es perfecto y
Quería ser papá y Dios lo ha permitido.
mi esposa caballero para ser los padres de una
increíbles tres hijos estamos ahora
empezando a entrar en la adolescencia con nuestra
más viejo para que sepas que eso es oh
Es un desafío divertido pero sabes que me encanta.
ser padre pero antes de ser padre yo
Le pregunté a Dios qué significa ser una
padre, ¿qué significa para ti?
Perspectiva de Dios sobre lo que es ser un
Padre y y qué es para mi esposa
ser madre y eso es algo que
Dios me ha llevado en un viaje a través de
los últimos 12 años y ha sido una
viaje torbellino me refiero a los niños son siempre
Salvaje por decir lo menos que sabes
Cada día es una nueva experiencia y ningún niño.
Es lo mismo que el otro bien trabajado para.
nuestro mayor no funcionó para nuestro medio
y definitivamente no funcionó para nuestro
hija y quien es la mas pequeña pero
eso está bien y ser padre es un
experiencia de aprendizaje, pero en el último
Un par de años de impresionar e incluso
más sabiendo que esos años adolescentes
son
y tipo de darse cuenta de que oh mi
bondad tengo potencialmente el 50% de la
tiempo que queda para tener un significativo
impacto de cambio de vida en mi más viejo me refiero
ahora tiene 12 años potencialmente que sabes con
universidad o universidad podría estar en movimiento
en tan sólo seis siete años
Sé que tal vez va a ser uno de esos.
niños que se quedan en casa porque
Él va a la universidad cercana y tengo una
Unos años más pero sin importar ese tiempo.
se está acabando donde tengo la capacidad
ser una influencia como el padre en su
la vida y por lo que he presionado en Dios y
dijo qué es lo que quieres en una
padre que es lo que quieres en una
Padre y por eso Dios me ha dado seis llaves.
rasgos de un padre de Dios
perspectiva sobre lo que quiere y por eso
Quiero guiarte a través de los primeros
uno es vivir por fe si Dios no es el
primera cosa en tu vida que mas es
Allí porque si tu vida no está construida.
en la piedra angular de Cristo en tu
la fe entonces no vas a tener la
influencia en las vidas de tus hijos que tú
Quiero y así cuando se trata de vivir
por fe queria sacar una pareja
de escrituras que creo que son bastante
Útil y uno de ellos es Hebreos 11: 1.
y seis ahora la fe es confianza en lo que
Usted espera y la seguridad de lo que
No ver y sin fe es.
Es imposible agradar a Dios porque alguien
Quien viene a él debe creer que él
Existe y que premia a quienes.
lo buscan ahora que justo ahí
Es una escritura conocida que conoces
Hebreos 11: 1 y seis dos muy conocidos.
versos, pero ¿qué significan y en el
Fin del día lo que significa es que tienes
para ser salvo tienes que vivir por fe
Tienes que ser capaz de confiar en que hay
es un Dios por ahí que no se puede ver
no puedes tocar quien te ama que tiene
Hiciste que te haya creado para quien.
eres y poner los que te rodean que él
quiere estar cerca de ti y en mi caso
esos son mis hijos y así para el día
mis hijos nacieron
Les he inculcado
Los valores de la fe si puedes llamarlo un
Valor Creo que tener una
La relación con Cristo es absolutamente.
primordial es su clave para la salvación
Obviamente pero habiendo crecido en el
Iglesia y en un período en mi vida caminaba
De lejos puedo ver la diferencia en tener
Una vida que está enfocada en Cristo y una
la vida que no es y quiero que mis hijos
Aprender eso y con eso también estoy.
enseñando a mis hijos que viviendo por fe
También significa no vivir solo no puedes
confiar solo en su arena y mugre
la vida para salir adelante tienes que confiar en dios
Y parte de eso es saber su voz.
conociendo su palabra y sabiendo lo que dios
Se ha establecido y por lo tanto una gran escritura para
eso es Santiago 1:22 no se limiten a escuchar
a la palabra y así engañar a vosotros mismos hacer
Lo que dice y esa palabra es la Biblia.
Uno de los elementos clave para el cristiano.
La fe y mi esposa y yo hemos tratado de
enseñar a nuestros hijos es que necesitas leer tu
Biblia la Biblia es la Palabra de Dios la Biblia
es el manual de instrucciones de Dios para la vida y
Si no respiras el manual como estas.
vas a saber vivir la vida y
Así que desde una edad temprana nuestros hijos tienen
Siempre quise leer la Biblia que no hacemos
haz que sepas esto dominante
cosa como oh, te vas a ir a tu
habitación y leer tu Biblia, eso no es todo
pero traemos la Escritura en cada
conversación tanto como sea posible y nosotros
Intenta convertir la vida en un momento de enseñanza.
y muy a menudo nuestra hija lo hará
recoger su Biblia quiero decir que ella es sólo en
Segundo grado pero ella lo llevará a la escuela
y en el recreo ella se sentará y leerá
su Biblia y ya es hora de que ella venga
en casa ella sería como yo estaba enseñando
tal y tal en la escuela sobre esto en el
La Biblia y yo voy, ¿ estás bromeando?
Mi hijo de dos años es ser un evangelista .
Me encanta, pero lo que es genial.
sobre esto es que ella no solo es solo
leyendo ella está entendiendo que es
aplicando y ella está enseñando a otros sobre
Es lo que sabes
maravilloso maravilloso - el corazón de un padre
El segundo ejemplo de ser un piadoso.
Padre es ser el ejemplo de Cristo y
Esa es una progresión natural de tener
una vida en la que vivo en la fe
Deuteronomio 6 6 y 7 dice estos
Los mandamientos que te doy hoy son
estar en tus corazones impresionarlos en
sus hijos hablar de ellos cuando
Siéntate en casa y cuando camines por la
camino, cuando te acuestes y cuando llegue
hasta estábamos hablando de hablar
acerca de las Escrituras con sus hijos mostrando
¿Cómo vivir una vida de fe pero mas
con eso está poniendo ese ejemplo tan
con nuestros hijos siempre estamos como dije
hablando de las Escrituras, pero también somos
usándolo como momentos de enseñanza y tratando
para mostrar a nuestros hijos que es un activo
Documento vivo que la Biblia es muy
relevante para su vida hoy y por lo
a menudo tendremos situaciones pop-up y
usted sabe que vamos a sacar un guión no
ser como sabes, tal y como pasó
esto en la Biblia y como lo hicieron
manejar eso y lo que paso con ellos
y cosas así y sabes
es gracioso pienso en una historia mi esposa
Tenía esta pulsera que ella absolutamente
Amado y ella lo había perdido y él
Se fue hace como seis meses y un día
ella se despertó y estaba angustiada
al respecto ella realmente quería que
pulsera y ella dijo a nuestros hijos que ella es
como usted sabe, yo realmente quiero que
pulsera la echo de menos y ella era bastante tu
Sabes que sabes emocional y ella
Fue a nuestra habitación y es como Dios.
donde es donde es y ella pasó una
Momento de oración y dije que Dios lo haría.
Me lo revelas y por supuesto.
dentro de unos 30 segundos es como Oh
comprueba ese lugar que nunca hubiera visto
Pensé para comprobar un lugar que no lo hizo
tiene sentido que estaría allí, pero
de alguna manera el brazalete estaba allí y ella
lo encontró y por lo que ella fue instantáneamente a
a nuestro cáncer le gustan los tipos que te gustan, tú sabes
cómo Sólo vine abajo y dije que estaba
buscando esta pulsera y mientras yo
oró y Dios me dijo dónde encontrar el
Pulsera y sabes que le importa mucho.
sobre ti y ella sacó el
Escritura que sabes sobre el cuidado de Dios
Los pájaros y las flores y si él.
Los cerraron mucho, cuánto más hace
Él se preocupa por ti y fue genial para nuestra
que los niños vean eso hasta hoy
alrededor de un año y medio más tarde todavía
habla de ello y de vez en cuando
les faltará un juguete o algo
y son como oh dios pero tu me ayudas
encontrar ese juguete que realmente me gusta ese juguete y
No creo que haya un juguete que ellos
No he encontrado aún cuando han orado yo
podría estar mal, no he estado allí por
todos, pero siempre han ideado
por lo que han estado orando y por Dios
se preocupa por esas cosas y por lo que hemos
estado usando las escrituras para enseñar a nuestros hijos
y me animo a hacer eso
así encontrar ejemplos relevantes en la vida y
Aplíquelas a la Biblia o al revés.
La Biblia y aplicarlo a la relevante.
ejemplos en la vida tal vez tienes un niño
quien esta luchando con la situacion en
la escuela saca la historia de David o
Daniel e incluso el Antiguo Testamento
historias siempre hay algún tipo de
lucha que alguien está pasando por I
Me refiero a José me refiero a esos son grandes
historias y usted puede clave para su
nivel de madurez del niño si tienes una
pequeño niño puedes hacer esa historia
muy simple si tienes un adolescente
sabes que puedes entrar en lo nimio
gritties de que esa historia que esa
libro que esa pieza clave dentro de la
Biblia que les ayudará a entender la
situación que están pasando o ayuda
superarlos ese obstáculo y así ser
El ejemplo de cristo y mostrándolos.
lo que Cristo dice en la Biblia es
absolutamente de suma importancia para configurar su
niños al siguiente nivel de éxito en
su andar espiritual si no tienen
usted como ejemplo que ven todos los
el tiempo que va a ser su ejemplo yo
significa Dios confió a sus hijos a usted y
quieres honrarlo con tu vida tu
quiere hacer el mejor trabajo que puede hacer como
Padre y ser ejemplo de cristo.
está modelando después del ejemplo perfecto por lo
tiene sentido totalmente
bien antes de ir a un descanso que quiero
Para ir al punto número tres y eso es
Honrar y amar a tu cónyuge saber tal vez
ya no estas casado tal vez por
la razón que sea que haya pasado por una
divorcio tal vez
simplemente no funcionó la vida te pasa
quiero honrar el loro de tus hijos I
Saber que puede ser difícil no es fácil
Especialmente en la sociedad de hoy me refiero
Más del 50% de los matrimonios se están rompiendo .
Creo que ese es el último punto que he
familias mezcladas escuchadas son la nueva norma
y el que conoces la versión típica de
familia que solíamos ver en Leave It
Para Beaver no existe la forma en que se utiliza
Para eso no es la norma y eso significa
que la dinámica de la familia que son diferentes
Podría ser difícil pero quienquiera que hayas tenido
los niños con ustedes necesitan honrar eso
persona porque Dios les ha permitido
ser un padre tal vez no son un gran
persona que han arruinado que no lo hace
importar
Todavía necesitas honrarlos como el
padres quienes son y lo que son
haciendo ahora no tiene ningún impacto en el hecho de que
ellos son los padres son los que
co-creador de tus hijos y como el
co-creador como ese padre que segundo
La mitad que necesitas para honrarlos necesitas
mostrarles respeto como el padre y que
Podría ser difícil algunos días pero es lo que
Dios pregunta por lo que Dios quiere porque
Él creó a los padres para crear hijos a ti
no puede tener un hijo con un padre
no funciona de esa manera tienes que tener
Dos personas que quiero pasar por pareja
Escrituras en Efesios voy a
rebotar a través de un par de versos diferentes
así que sólo voy a leerlos directamente
a través de pero es Efesios 5:21 - 20 -
25 - 27 28 a 30 y 33 dice someterse a
unos a otros por reverencia a Cristo
esposas someterse a su
marido como tú los esposos del Señor
ama a tus esposas tal como Cristo amó al
Iglesia y se entregó para que ella
hazla santa purificándola por el
lavado del agua a través de la palabra
a fin de presentársela a sí mismo como un
Iglesia radiante sin mancha ni arruga.
o cualquier otra mancha pero santa y
irreprensible de la misma manera del marido
Debería amar a sus esposas como propias.
cuerpos después de todo, nadie nunca odió a su
propio cuerpo
Pero engordan y cuidan su cuerpo.
Así como Cristo hace la iglesia por nosotros.
son miembros de su cuerpo el que ama a su
esposa ama a sí mismo sin embargo, cada uno de
Usted también debe también amar a su esposa como
se ama a si mismo y la esposa debe
respetar a su marido está justo ahí en
Escritura que es un mandamiento de Dios.
No es un mandamiento de diez, pero es que es
La dirección es una forma en que somos
Se supone que vives y si no tienes.
la relación con tu cónyuge que
muestra a tus hijos que honras a sus
padre ya sea la mamá o el papá
entonces necesitas llevar eso a Dios y
tienes que decir a Dios, ¿cómo puedo mostrar mi
Niños que honro a sus padres y tal vez
tienes una relación amorosa y
eso es fácil de hacer porque eres como
Hola, yo amo a mi cónyuge y los amo como
Un padre genial pero eso no para
allí porque es como dice en el
Escritura que sabes amarlos como amas
francamente, me gusto yo mismo
como yo mucho y que me importa
yo mismo me pongo y te necesito
Sé que cuido de esos y de mi esposa.
Debería ser de la misma manera que mis hijos.
padre debe ser de la misma manera que yo
Debería estar poniéndolos primero como viene
a ser un padre y si estás en una
situación en la que tal vez ese no es el
caso no estás junto con el padre
Mostrar respeto y amor puede ser muy
Difícil y no voy a estar aquí.
para darte consejos sobre lo que eso significa
lo que parece porque tal vez
tal vez hay documentos legales involucrados
hay corredores que sabe pero eso es
entre tú y Dios quiero animar
justo antes de que nos vayamos a romper a decir
Dios como puedo honrar
El loro de mis hijos, ¿cómo puedo mostrarles?
me encanta la forma en que me has pedido
vamos a tomar un breve descanso
no vayas a ningún lado quédate por más
de nuevo todos los días
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por teespring
Un sitio web de recaudación de fondos y su compra.
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy, tapa cinco.
camisetas de slash TV punto bienvenidos de nuevo esto es
nuevo cada dia
hoy te hablo de las seis
rasgos de un padre espiritual como Dios pide
Que seamos padres y así nos hemos ido.
A través de los tres primeros y que es en vivo.
Por la fe sea ​​el ejemplo del honor de Cristo.
y amar a sus padres los próximos tres
vamos a pasar bastante rápido
Son bastante simples bastante fáciles y
eso está bien y tal vez usted es sólo
facturando yeah todos estos hacen
sentido para mí bien maravilloso
sigue practicándolas el número cuatro es buscar
Hombres piadosos ahora escribí esto desde mi
Perspectiva como el padre pero si estás
La madre que quieres buscar piadosa.
Las mujeres el punto es buscar gente de
El mismo sexo y la razón por la que digo.
eso es porque se trata de la adecuada
límites si estás en un amor
relación matrimonial y usted decide
Haz toda tu confianza chicos entonces cuando
empiezas a ir a tus confidentes
Las preguntas van a ser levantadas cejas
sube y no quieres ponerte
en esta situación por lo que es apropiado
Encuentra ejemplos piadosos en tu vida que son
Del mismo sexo que tú y por eso
Yo digo hombres góticos CKO porque para mí soy
un chico en proverbios 18: 1 dice uno que
Se aísla a sí mismo busca lo suyo.
deseos
Él rechaza todo buen juicio ahora por qué
¿Elegiría esa escritura y en el
Fin del día es porque el punto es
estamos destinados a estar en comunidad somos
destinado a estar en relación con uno
otra y necesitas tener gente
a tu alrededor que puede trabajar a través de tu
problemas contigo que pueden hablar contigo
que puede ser una enseñanza que conoces persona
para usted que puede decir oye esto es lo
Lo haré , lo haré, lo haría.
De esta manera o hey si pensaste en
esta escritura dice esto tu sabes
Siempre quiero estar tratando de ser mejor como
un padre y para hacer eso tu
tiene que ser capaz de hablar de lo que
pasar por un padre con otras personas
¿Quién puede proporcionar sabiduría piadosa y tener
amigos piadosos a tu alrededor para que tú
confía en su consejo, confía en su
la confianza es crucial, especialmente a medida que
entra en los años de equipo de tus hijos
vida de la que necesitas poder hablar
Algunos de esos temas difíciles con alguien.
que puedes confiar en que sabes es
Te voy a contestar con sabiduría divina I
significa que tal vez no tienes ningún otro
Cristianos a tu alrededor y eso está bien
eso está bien pero quiero animarte
para tratar de encontrar a alguien y si si
no puedo encontrar otra pregunta a tu alrededor
tu sabes el único cristiano en tu
la ciudad está bien escoger a alguien que te rodea
confías en su juicio a quien conoces
tiene buena sabiduría porque si no lo hace la ONU
puede terminar cometiendo errores que sabes
aprender de alguien tal vez hablar con tu
los padres dicen oye cómo me manejaste
Cuando pasé por eso realmente mal
fase en mi adolescencia sabes
obviamente tus hijos van a ser
diferente pero aprender de la gente usa
Su sabiduría a su ventaja de ser.
un padre punto cinco entrena a tus hijos para
La vida y tengo dos puntos para sub
este el primero es la educación y
segundo Timoteo 3:16 al 17 dice todo
La Escritura es inspirada por Dios y útil para
Enseñanza de reprimenda y corrección
entrenando en justicia para que el
siervo de Dios puede ser completamente
equipado para todo buen trabajo cuando
viene a la educación, obviamente, la Biblia
es un gran punto de partida
Para criar a un niño piadoso y educar
a través de eso, pero al mismo tiempo,
También hay una verdadera educación va a
universidad universitaria sea ​​lo que sea
aprender un oficio si sus hijos van a
vete a la escuela y sabes hacer
algo con sus vidas que requiere
un poco de extracurricular sabes
aprendiendo luego apoyarlos mostrarles la
valor de eso y tal vez van
hey sabes lo que estoy feliz con alta
escuela quiero hacer esto quiero
Sea lo que sea, aún son tus hijos
necesita aprender y de un joven edad derecha
hasta el día en que mueran porque estamos
Siempre aprendiendo lo que necesitan.
educación y como padre debes
Siempre procurando mejorar tu nivel.
de conocimiento para que puedas entrenar a tus hijos
y educarlos así nuestro más antiguo es
educado en casa y por lo que mi esposa es la única
quien toma la carga en que me voy a
trabajo
sabes fuera de la ciudad todos los días y
así que ella es la que ha recogido eso
Tarea y esos días voy a volver a casa y
ella sea como esta, yo nunca alerta esto en
la escuela esto es genial sabes
las cosas cambian la ciencia cambia todo eso
tipo de cosas buenas
pero es lindo ver a mi esposa
aprender cosas nuevas o reaprender cosas que
Ella ha aprendido en el pasado y es
Aplicando esas cosas con nuestro hijo y
él ha tomado el aprendizaje de algo
que no le gustaba porque sólo el
la forma en que funciona su cerebro no era un fan de
El sistema educativo típico y mi esposa.
ha encontrado una manera de tomar la educación y
Hazlo divertido y para hacerlo dinámico y
algo que se esfuerza por sobresalir en
y que él espera y es
Increíble la diferencia que hace en.
La vida de tus hijos y la relación contigo.
tener con tus hijos cuando puedas educar
ellos de una manera que les habla tal vez
su hijo es un aprendiz visual encontrar formas
Educarlos en la vida a través de lo visual.
significa que tal vez son ustedes saben una
niño basado en la instrucción y le dices
Ellos qué hacer y luego lo hacen tú.
Sé que tal vez son prácticos
Necesitas hacerlo con ellos para que lo sepas.
levantando el capó del coche o
trabajando juntos en el motor o
saltando en la cocina y haciendo
galletas juntos o sabes empacar
un paquete para llevar a alguien por el
La calle de quien está necesitado sabes.
sea ​​lo que sea, sin embargo, sus hijos aprenden
darse cuenta de eso y aplicarlo de esa manera
ellos para que puedan aprender el segundo
Elemento de entrenar a tus hijos para la vida.
Es disciplina esta es probablemente la
más difícil como padre sé que cuando mi
los niños no siguen las reglas y es
como sabes la milésima vez que
No lo han hecho en el nivel de estrés.
está aquí y algunas veces puede ser difícil
manejar esas situaciones pero hay una
Escritura que me leí todo el
El tiempo que Dios realmente ha puesto como clave.
verso para mi y criando a mis hijos y
Eso es Efesios 4: 6. Lo siento Efesios 6.
verso 4 padres no exasperes a tu
los niños en lugar de criarlos en el
entrenamiento e instrucción del Señor y
Ese verso como padre es un diario.
desafio para mi
no exasperes a tus hijos no
corregirlos o disciplinarlos al
punto de ellos no van porque son
en ese momento emocional de mas porque
simplemente no te rendirás no darás
Ellos el tiempo para ser un niño que conoces con
nuestros hijos cada uno de ellos aprende
Diferentemente cada uno de ellos responde.
para disciplinar de manera diferente sabes qué
trabaja para uno no funciona para el otro
para mí crecer lo que
Realmente me afectó cuando se trataba de
La disciplina fue cuando mi mamá dijo.
decepcionado
que era como la bala de plata para tomar
fuera cual fuera mi problema era como si pudiera
tener el peor día posible cuando mi
Mamá va realmente decepcionada , fue como
Lo siento mucho mamá y las lágrimas en estrella
volando porque no quería
decepcionar a mi madre y en el caso de mi madre
ella simplemente podría decir que fue hecho
sobre corrigiera lo que fuera que fuera
haciendo mal y seguir adelante y mi mamá
no necesitaba ir más lejos que ella no
Necesito gritar y gritar y empezar
tirando cosas y echándome a tierra para siempre
porque eso me hubiera exasperado
y como un padre que necesita saber su
limitaciones del niño que necesita saber cómo
Responden a la corrección y operan.
con de una manera que no exaspera
Ellos, pero los trae a la formación
y la instrucción del Señor y qué
eso significa volver a las Escrituras
tipo de vuelta al número de punto
dos y si puedes tener eso
relación con tus hijos o no
frustrarlos hasta el punto de la rebelión
Ese es un momento clave para ganar como padre
Y quiero animarte a que puedas
hazlo como padre Dios te equipará en
La forma en que se necesita y la más fácil.
manera de llegar allí es la oración y eso es
punto número seis reza por tu familia si
no estas orando por tu familia
estás dejando de lado un elemento clave para
siendo el ejemplo piadoso de un padre que
Dios quiere que seas, estamos destinados a orar.
para nuestros hijos como los padres que son
sobre tus hijos cuando oras por
Los estás cubriendo tú eres.
pidiendo a Dios por ellos
sus necesidades para su futuro para su
lucha por sus fortalezas para
Todo en la vida sobre ellos deberías
reza y deja que tus hijos sepan que eres
rezando
reza con ellos muéstrales cómo rezar
Ellos saben que son una prioridad para
usted personalmente y espiritualmente si
quiero ser el ejemplo piadoso de un padre
Que Dios quiere que seas, esos son los.
seis pasos que Dios me ha dicho que necesitan
Sigo y por eso quiero pasar eso a
Tú quieres vivir por la fe que quieres.
Leer la Biblia diariamente enseñarlos en.
Escrituras que quieren honrar a su otro
padre si es mamá o papá lo que quieres
Para enseñarles a través de la educación a través de
a través de la disciplina quieres tener
ejemplos piadosos de personas a tu alrededor que
puedes aprender y quieres rezar
Para ellos quiero animarte a ser
El padre que Dios te ha pedido que seas.
El padre que Dios te ha hecho para ser.
y si no eres un padre bien tal vez
Esa no es la vida que Dios ha escogido.
para ti y tienes otros papeles pero
todavía tienes influencia todavía tienes
una influencia paterna sobre alguien en
tu vida porque siempre hay
alguien mirando hacia ti y tal vez
ese es un papel como padre espiritual
estos mismos principios todavia se aplican quiero
para animarte a pensar en estos
seis puntos ora por ellos pregúntale a Dios
Hay algo más que hay séptimo
Punto que tienes para mi o esos seis.
lo suficientemente bueno y oye a medida que avanza
este viaje de ser padre diviértete
los niños son divertidos incluso cuando los adultos son divertidos
se el padre Dios quiere que te diviertas
Tus hijos son un verdadero regalo de él.
bien eso es todo el tiempo que tenemos
por hoy Lawrence volveremos al lado
semana
tienes una maravillosa semana coge un nuevo
episodio de ti todos los dias todos los viernes
Mañana a nuevo todos los días.
también estamos en roku cody plex youtube
Google Play música podcasts y libro de noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
tú
[Música]
