[ເພງ]
ນີ້ແມ່ນທ່ານທຸກໆ ມື້ ກັບ Jeff Weston
ແລະ Lawrence Cruz
ນີ້ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່ໆ ທຸກໆມື້ທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ຈະມີ
ເຈົ້າ​ຢູ່​ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ຕາມປົກກະຕິແມ່ນ Lawrence ແມ່ນ
ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນກໍລະນີສໍາລັບການນີ້
ອາທິດທີ່ລາວຢູ່ ໃນພັກໄດ້ເອົາເມຍຂອງລາວ
ອອກໄປແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ ລາວບໍ່ດີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ມີການພັກຜ່ອນທຸກ ຄັ້ງໃນ
ໃນຂະນະທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ເປັນພອນໃຫ້ແກ່ພຣະອົງແລະ ພອນລະຢາຂອງລາວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພັກຜ່ອນແລະ relaxing ນີ້
ອາທິດ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າວ່າທັງຫມົດ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ ກັບເຈົ້າ ຈາກຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ມື້ນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ວາງໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຈ ຫລາຍ ປີທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ
ແມ່ນສໍາຄັນຕໍ່ກັບການຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດ ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີ ທີ່ຈະເປັນ ພະເຈົ້າ
ຄູ່ແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບບໍ່ ພໍເທົ່າໃດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຢູ່ເຮືອນຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ກວດສອບພວກເຮົາອອກໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານໄດ້ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້ທ່ານ
ໄປສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ທ່ານສາມາດ ກວດເບິ່ງ ພວກເຮົາ
ອອກ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ໂທລະພາບ
ບາງທີທ່ານອາດຈະເບິ່ງພວກເຮົາໃນ YouTube
ຫຼື Facebook ບາງ ຄົນ ອາດ ເວົ້າວ່າ hey
ກວດສອບການອອກສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ໃນ Plex ຫຼື kody ຫຼື
ທ່ານອາດຈະໄປຢ້ຽມຢາມ ພາກໃຕ້
ແຄລິຟໍເນຍແລະເບິ່ງ ພວກເຮົາໃນທີວີ kvv b
ໂທລະພາບສໍາລັບ ທະເລທາຍທີ່ໃດກໍ່ຕາມ
ມັນ ແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ພວກເຮົາສະນັ້ນ glad ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ເວົ້າວ່າ hi
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ youtube ທ່ານ
ສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນເຟສບຸກ
ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບການຕອບນີ້ຫຼືທ່ານສາມາດສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມວອີເມວຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ Jeff ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ທ່ານສາມາດອີເມລ໌ Lawrence ແລະ
Lawrence ຢູ່ໃນ ທຸກວັນທີວີໃຫມ່ແລະບອກພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງຈາກ ຄູ່ຮັກ
ຂອງ ອາທິດ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ talkback ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງການຖາມ
ຄໍາຖາມ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວ ມີສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານສະເຫມີ ຢາກ ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຄໍາພີໄບເບິນ ກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ຝ່າຍວິນຍານ
ສິ່ງທີ່ຫົວຂໍ້ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຕໍ່ສູ້
ມັນມີສິ່ງໃດກໍຕາມມັນ ສົ່ງມັນໄປໃຫ້ພວກເຮົາຖາມ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ພວກເຮົາຈະຫຼາຍກວ່າ ຄວາມສຸກ
ເພື່ອ ຕອບສະຫນອງມັນ ເພາະວ່າບາງຄັ້ງ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຈະຖາມບາງທີທ່ານບໍ່ມີ
ບາງເທື່ອເຈົ້າອາດບໍ່ມີ
pastor ຫຼື ເພື່ອນຄລິດສະຕຽນອື່ນໆ
ເວົ້າລົມ ກັບ ບາງທີມັນເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ຫນ້າຢ້ານກົວ ທີ່ຈະຖາມວ່າທ່ານກໍາລັງໄປ ຂ້ອຍ
ເຕີບໂຕຂຶ້ນ ໃນຄຣິສຕະຈັກ ແຕ່ຄວນຮູ້
ຄໍາຕອບນີ້ ທ່ານ hey ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ໃນສາດສະຫນາຈັກໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຫຼາຍກວ່າ 30 ປີ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮຽນຮູ້ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະນັ້ນ
okay ສະນັ້ນສົ່ງພວກເຮົາອີເມວມັນເປັນ Jeff ຫຼື
Lawrence ສະນັ້ນ Jeff ເປັນ ໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ຫຼື
Lawrence ໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາຈະຕອບ
ບັນດາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສອງສາມ ອາທິດ ດີໆ ສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຢູ່ໃກ້ແລະ ຮັກແພງ
ຫົວ​ໃຈ​ຂອງ​ຂ້ອຍ
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຈະເປັນພໍ່ແມ່ godly
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນໄວລຸ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊີວິດເຫຼົ່ານີ້ເປົ້າຫມາຍຂອງທຸກຄົນຄື oh ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະຢູ່ໃນວຽກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມອຸດົມສົມບູນສະນັ້ນມັນ
ອາດຈະ ຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີສາມເປົ້າຫມາຍ I
ຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ມີ ວຽກທີ່ ແຂງແຮງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ໃນຊີວິດ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການແຕ່ງງານ
ໄວຫນຸ່ມ ແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ ມີຄອບຄົວ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ ເບິ່ງຄືວ່າມີພື້ນຖານທີ່ສວຍງາມ ແຕ່ຢູ່
ໃນ ຕອນທ້າຍ ຂອງຊີວິດໃນວັນນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ສະເຫມີໄປ
ຈົ່ງເຮັດ ວິທີທີ່ບໍ່ມີພະເຈົ້າພໍໃຈ
ໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ພຣະອົງໄດ້ອວຍພອນຂ້າ ພະເຈົ້າ
ມີ ວຽກ ທີ່ດີເລີດ ທີ່ທ່ານຮູ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຢູ່ໃນ
ຈົນເຖິງ ວັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນານ ແລະຂ້ອຍຮັກ
ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ອວຍພອນໃຫ້ຂ້ອຍດີກັບ
ວ່າ ແລະເທົ່າກັບພັນລະຍາຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານ ທີ່ດີກວ່າ ຄົນອື່ນ
ທີ່ຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ ໃນແລະອອກ ວ່າແມ່ນ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງເພື່ອຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ II ສາມາດ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໃນເວລາທີ່ນາງແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕໍາ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສົມບູນ ແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເປັນພໍ່ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Knight ເປັນພໍ່ແມ່ຂອງ
ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອສາມພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເລີ່ມ ເຂົ້າສູ່ປີໄວລຸ້ນກັບພວກເຮົາ
ອາຍຸເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນໂອ້
ລາວເປັນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ມ່ວນ ແຕ່ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກ
ເປັນພໍ່ແຕ່ກ່ອນຂ້ອຍກາຍເປັນພໍ່ຂ້ອຍ
ຖາມ ພຣະເຈົ້າວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຫຍັງ
ພໍ່ແມ່ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດຈາກທ່ານ
ທັດສະນະ ພຣະເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ພໍ່ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງສໍາລັບ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນແມ່ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າໃນການເດີນທາງ ໂດຍຜ່ານການ
ໃນ 12 ປີທີ່ຜ່ານມາ ແລະ ມັນໄດ້ເປັນ
ການເດີນທາງ whirlwind ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍ ແມ່ນສະເຫມີໄປ
ປ່າທໍາມະຊາດ ທີ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນ້ອຍ
ທຸກໆມື້ແມ່ນ ປະສົບການໃຫມ່ແລະບໍ່ມີເດັກນ້ອຍ
ແມ່ນຄືກັນກັບທີ່ດີອື່ນໆໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບການ
ອາຍຸແກ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລະແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ລູກສາວ ແລະຜູ້ທີ່ເປັນ littlest ແຕ່
ວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງ ແລະ ການເປັນພໍ່ແມ່ເປັນ
ປະສົບການການຮຽນຮູ້ ແຕ່ ສຸດທ້າຍ
ຄູ່ນ່ຶຂອງປີຂອງຄວາມປະທັບໃຈແລະແມ້ກະທັ້ງ
ຮູ້ ຕື່ມອີກ ວ່າປີໄວລຸ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ
ແລະປະເພດຂອງການ realizing ວ່າ ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີຂ້າພະເຈົ້າມີທ່າແຮງ 50% ຂອງ
ເວລາທີ່ເຫລືອ ຈະມີຄວາມສໍາຄັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ລາວຕອນນີ້ມີ 12 ທ່າແຮງທີ່ທ່ານຮູ້
ວິທະຍາໄລຫຼືວິທະຍາໄລສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້
ອອກໃນພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່າຫົກເຈັດປີ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າລາວ ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນບັນດາຜູ້ນັ້ນ
ເດັກນ້ອຍ ທີ່ຕິດ ຢູ່ເຮືອນເພາະວ່າ
ລາວໄປ ຫາວິທະຍາໄລໃກ້ຄຽງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ບໍ່ເທົ່າໃດ ປີທີ່ຜ່ານມາແຕ່ບໍ່ວ່າເວລານັ້ນ
ແມ່ນ ແລ່ນອອກໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີ ຄວາມສາມາດ
ເປັນອິດທິພົນ ທີ່ເປັນພໍ່ໃນລາວ
ຊີວິດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກົດດັນເຂົ້າໄປໃນພຣະເຈົ້າ ແລະ
ກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢູ່ໃນ
ພໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢູ່ໃນ
ພໍ່ແມ່ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າ ໄດ້ມອບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຫົກ ທີ່ສໍາຄັນ
ລັກສະນະຂອງພໍ່ແມ່ຈາກພຣະເຈົ້າ
ທັດສະນະ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຍ່າງ ທ່ານຜ່ານ ຜູ້ທໍາອິດ
ຫນຶ່ງແມ່ນດໍາລົງຊີວິດໂດຍມີສັດທາວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທໍາອິດໃນຊີວິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງອີກແດ່
ມີເພາະວ່າ ຖ້າຊີວິດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ສ້າງ
ເທິງ ພື້ນຖານ ຂອງພຣະຄຣິດເທິງຂອງທ່ານ
ຄວາມເຊື່ອຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ ໄດ້ມີ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຕ້ອງການແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການ ດໍາລົງຊີວິດ
ໂດຍຄວາມເຊື່ອ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະດຶງດູດຄູ່ຮັກ
ຂອງ ພຣະຄໍາພີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ເປັນປະໂຫຍດ ແລະຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນແມ່ນເຮັບເຣີ 11: 1
ແລະ ຫົກຄວາມເຊື່ອໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນສິ່ງທີ່
ທ່ານຫວັງ ແລະຮັບປະກັນວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ບໍ່ ເຫັນແລະບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອມັນແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ ພະເຈົ້າພໍໃຈໄດ້ ເພາະວ່າໃຜ
ຜູ້ທີ່ມາ ຫາພຣະອົງຕ້ອງເຊື່ອວ່າລາວ
ມີຢູ່ແລະ ວ່າລາວໄດ້ຮັບລາງວັນຜູ້ທີ່
ຢ່າງຈິງຈັງຊອກຫາ ພຣະອົງ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີສິດ
ເປັນ ພຣະຄໍາພີ ທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຮັບ 11: 1 ແລະ ຫົກສອງຄົນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ
ແຕ່ພວກເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ ແລະຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ມື້ມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີ
ຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດ, ທ່ານ ຕ້ອງ ອາໄສຢູ່ດ້ວຍ ຄວາມເຊື່ອ
ທ່ານຕ້ອງມີ ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນວ່າມີ
ເປັນ ພຣະເຈົ້າທີ່ ມີ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດແຕະຕ້ອງຜູ້ທີ່ຮັກທ່ານ ທີ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານທີ່ໄດ້ສ້າງ ທ່ານສໍາລັບໃຜ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ ຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານຜູ້ທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງ ການ ຢູ່ຮອບທ່ານ ແລະໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ວ່າ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະສະນັ້ນສໍາລັບຈາກມື້
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເກີດມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນພວກເຂົາຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ຄຸນຄ່າຂອງສັດທາ ຖ້າທ່ານ ສາມາດເອີ້ນ ມັນໄດ້
ມູນຄ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າມີ
ສາຍພົວພັນ ກັບ ພຣະຄຣິດ ແມ່ນແທ້ໆ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດສໍາລັບຄວາມລອດ
ແນ່ນອນແຕ່ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ໃນ
ສາດສະຫນາຈັກ ແລະໃນໄລຍະເວລາໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງ
ໄປ ຂ້ອຍສາມາດເຫັນ ຄວາມແຕກຕ່າງໃນການມີ
ຊີວິດທີ່ສຸມໃສ່ພຣະຄຣິດ ແລະ
ຊີວິດ ທີ່ບໍ່ແມ່ນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ ວ່າແລະດ້ວຍວ່າຂ້ອຍຍັງ
ການສອນ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍຄວາມເຊື່ອ
ຍັງ ຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່ດໍາລົງຊີວິດໂດຍຕົນເອງທ່ານບໍ່ສາມາດ
ອີງໃສ່ ພຽງແຕ່ grit ແລະ grime ໃນຂອງທ່ານ
ຊີວິດທີ່ຈະລ່ວງຫນ້າ ທ່ານຕ້ອງເຊື່ອວາງໃຈໃນພຣະເຈົ້າ
ແລະສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນຮູ້ຈັກສຽງຂອງລາວ
ຮູ້ຈັກ ຖ້ອຍຄໍາຂອງເພິ່ນແລະຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ ຕັ້ງແລະສະນັ້ນພຣະຄໍາພີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ນັ້ນ ແມ່ນຢາໂກໂບ 1:22 ບໍ່ ພຽງແຕ່ຟັງ
ກັບຄໍາວ່າແລະນັ້ນຫລອກລວງຕົນເອງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າແລະຄໍາທີ່ເປັນພະຄໍາພີໄດ້
ຫນຶ່ງໃນອົງປະກອບທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ ຄຣິສຕຽນ
ສັດທາແລະເມຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ສອນ ເດັກນ້ອຍ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ອ່ານຂອງທ່ານ
ຄໍາພີໄບເບິນພະຄໍາພີແມ່ນຄໍາຂອງພະເຈົ້າໃນຄໍາພີໄບເບິນ
ແມ່ນ ຄູ່ມື ແນະນໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ສໍາລັບຊີວິດແລະ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຫາຍໃຈຄູ່ມື ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ຈະຮູ້ວິທີການດໍາລົງຊີວິດ ແລະ
ສະນັ້ນຈາກ ອາຍຸ ຂອງໄວເດັກຂອງພວກເຮົາມີ
ສະເຫມີຕ້ອງການຢາກ ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນທີ່ ເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ overbearing ນີ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານກໍາລັງໄປຫາ ທ່ານ
ຫ້ອງ ແລະອ່ານຄໍາພີໄບເບິນ ຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ພວກເຮົາເອົາພຣະຄໍາພີມາສູ່ທຸກໆຢ່າງ
ການສົນທະນາ ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ ແລະພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມແລະ ປ່ຽນຊີວິດໃຫ້ ເປັນເວລາສອນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອນຂ້າງມັກຈະ ລູກສາວ ຂອງພວກເຮົາ ຈະ
ເອົາ ຄໍາພີໄບເບິນ ຂອງນາງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານາງພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ຊັ້ນຮຽນທີ ສອງແຕ່ນາງຈະເອົາໄປໂຮງຮຽນ
ແລະ ໃນການພັກຜ່ອນນາງຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ແລະອ່ານ
ຄໍາພີໄບເບິນຂອງນາງ ແລະມີເວລາທີ່ນາງຈະມາ
ບ້ານນາງຕ້ອງການຄືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສອນ
ສະນັ້ນແລະຢູ່ໃນໂຮງຮຽນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢູ່ໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ທ່ານ ກໍາລັງ ຂີ້ຕົວຂ້ອຍ
ສອງປີອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເປັນ evangelist ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່ານາງບໍ່ ພຽງ ແຕ່ພຽງແຕ່
ອ່ານຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງນາງ
ການນໍາໃຊ້ ແລະນາງສອນຜູ້ອື່ນ ກ່ຽວກັບ
ມັນຊຶ່ງເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງມະຫັດທີ່ປະເສີດ - ຫົວໃຈຂອງພໍ່
ຕົວຢ່າງທີສອງ ຂອງ ການເປັນຄົນຊອບທໍາ
ພໍ່ແມ່ເປັນຕົວຢ່າງຂອງພຣະຄຣິດແລະ
ວ່າເປັນ ການເຄື່ອນໄຫວທໍາມະຊາດ ຈາກການມີ
ຊີວິດທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ໂດຍຄວາມເຊື່ອ ໃນ
ຄໍາບັນຍາຍ 6 6 ແລະ 7 ກ່າວວ່າເຫລົ່ານີ້
ບັນຍັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານໃນມື້ນີ້ ແມ່ນ
ຈະຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານປະທັບໃຈພວກເຂົາ
ລູກຂອງທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບພວກມັນເມື່ອ ທ່ານ
ນັ່ງຢູ່ເຮືອນແລະໃນເວລາທີ່ ທ່ານຍ່າງຕາມ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ໃນເວລາທີ່ທ່ານນອນລົງແລະ ເວລາທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ເຖິງແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບພຣະຄໍາພີທີ່ມີເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດເພື່ອອາໄສຊີວິດ ຂອງສັດທາແຕ່ວ່າແຕ່
ມີວ່າມັນກໍານົດວ່າຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນ
ມີເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສະເຫມີຄື ຂ້ອຍເວົ້າ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ພຣະຄໍາພີແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີ
ການນໍາໃຊ້ ມັນເປັນປັດຈຸບັນການສອນແລະຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອສະແດງ kids ຂອງພວກເຮົາ ວ່າມັນ ເປັນການເຄື່ອນໄຫວ
ເອກະສານດໍາລົງຊີວິດ ທີ່ພະຄໍາພີແມ່ນຫຼາຍ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຊີວິດຂອງພວກເຂົາ ໃນມື້ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເລື້ອຍໆພວກເຮົາຈະມີສະຖານະການທີ່ປາກົດຂຶ້ນແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະດຶງອອກຈາກສະ ຄິບບໍ່
ຈະເປັນ ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນແລະໄດ້ຜ່ານໄປ
ນີ້ຢູ່ໃນຄໍາພີໄບເບິນແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ຈັບ ສິ່ງນັ້ນແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ ພວກເຂົາ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະ ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍ ຄິດເລື່ອງເລື່ອງເມຍຂອງຂ້ອຍ
ມີສາຍແຂນນີ້ ວ່ານາງຢ່າງແທ້ຈິງ
ຮັກແລະ ນາງໄດ້ misplaced ມັນແລະມັນ
ຫາຍໄປ ເຊັ່ນດຽວກັບຫົກເດືອນແລະຫນຶ່ງມື້
ນາງກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນແລະຄຶກຄັກ
ກ່ຽວກັບມັນນາງກໍ່ຕ້ອງການຢາກນັ້ນ
ສາຍແຂນແລະນາງ ເວົ້າກັບເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາວ່ານາງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ຈັກ II ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ນັ້ນ
ສາຍແຂນ ຂ້າພະເຈົ້າພາດມັນແລະນາງແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບອາລົມແລະກ່ຽວກັບນາງ
ໄປຫ້ອງຂອງພວກເຮົາແລະນາງເປັນຄືພະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນບ່ອນໃດ ແລະ ມັນ ໃຊ້ເວລາ
ເວລາຂອງການອະທິຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າພຣະເຈົ້າຈະ
ທ່ານເປີດເຜີຍ ມັນກັບຂ້ອຍແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍ
ພາຍໃນປະມານ 30 ວິນາທີມັນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍ
ກວດເບິ່ງວ່າຈຸດຈຸດທີ່ນາງບໍ່ເຄີຍຮູ້
ຄິດວ່າຈະກວດເບິ່ງ ຈຸດ ທີ່ມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າມັນຈະ ມີແຕ່
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສາຍແຂນ ມີແລະນາງ
ພົບມັນແລະ ດັ່ງນັ້ນນາງ instantly ໄດ້ໄປ
ມະເຮັງ ຂອງພວກເຮົາ ຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານ ຢາກຮູ້
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມາລົງແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຊອກຫາ ສາຍແຂນນີ້ ແລະ ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ອະທິຖານແລະພຣະເຈົ້າບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະ ຊອກຫາບ່ອນໃດ
ສາຍແຂນ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າລາວສົນໃຈຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ທ່ານແລະນາງດຶງເອົາອອກ
ພຣະຄໍາພີທີ່ ທ່ານ ຮູ້ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າດູແລ
ນົກແລະ ດອກໄມ້ ແລະຖ້າລາວ
ປິດ ພວກມັນຫຼາຍເທົ່າໃດ
ລາວ ຮັກສາທ່ານແລະມັນກໍ່ຍິ່ງດີສໍາລັບພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍທີ່ຈະເບິ່ງວ່າຈົນເຖິງມື້ນີ້
ປະມານຫນຶ່ງປີແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຕໍ່ມາພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນແລະທຸກຄັ້ງບຶດດຽວ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ ຫຼີ້ນຫຼີ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຄືກັບພຣະເຈົ້າແຕ່ທ່ານ ຊ່ວຍ ຂ້ອຍ
ຊອກຫາ toy ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄື toy ທີ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າມີເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພົບເຫັນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ອະທິຖານ
ອາດຈະຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ມີການສໍາລັບ
ທຸກຄົນແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ສະເຫມີກັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ອະທິຖານແລະພຣະເຈົ້າ
ເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ນໍາໃຊ້ພຣະຄໍາພີທີ່ຈະສອນເດັກຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ດີ ຊອກຫາຕົວຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນຊີວິດແລະ
ສະຫມັກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບ ພະຄໍາພີຫຼື flipside ຊອກຫາ
ຄໍາພີໄບເບິນແລະນໍາໃຊ້ກັບສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ບາງຕົວຢ່າງໃນຊີວິດ ບາງທີທ່ານມີເດັກນ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບ ສະຖານະການຢູ່
ໂຮງຮຽນ ດຶງອອກຈາກເລື່ອງຂອງດາວິດຫຼື
ດານີເອນແລະເຖິງແມ່ນວ່າພຣະຄໍາພີເດີມ
ເລື່ອງມີສະເຫມີການຈັດລຽງຂອງບາງ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ ບາງຄົນໄດ້ຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂຢເຊັບຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ເລື່ອງ ແລະທ່ານສາມາດ ສໍາຄັນກັບພວກເຂົາ
ລະດັບການໃຫຍ່ເຕັມຕົວຂອງເດັກຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເດັກນ້ອຍ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນັ້ນ
ງ່າຍດາຍແທ້ ຖ້າທ່ານມີ ໄວລຸ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນຕົວເມືອງໄດ້
gritties ຂອງເລື່ອງທີ່ ວ່ານັ້ນ
ປື້ມບັນທຶກ ທີ່ວ່າທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດພາຍໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈ
ສະຖານະການພວກເຂົາກໍາລັງຜ່ານຫຼືຊ່ວຍ
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາຫຼາຍກວ່າ hurdle ແລະດັ່ງນັ້ນການເປັນ
ຕົວຢ່າງ ຂອງພຣະຄຣິດແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ພຣະຄຣິດກ່າວໃນ ພະຄໍາພີແມ່ນ
ຢ່າງ ສໍາຄັນ ຢ່າງແທ້ຈິງ ໃນການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍໄປໃນ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ຂອງຄວາມສໍາເລັດ ໃນ
ການ ຍ່າງ ທາງທາງວິນຍານຂອງພວກເຂົາ ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ທ່ານເປັນຕົວຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາເຫັນທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ ຈະເປັນຕົວຢ່າງຂອງເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ ລູກຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານແລະ
ທ່ານຕ້ອງການຍົກຍ້ອງໃຫ້ແກ່ ຊີວິດ ທ່ານ
ຕ້ອງການ ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພໍ່ແມ່ແລະເປັນຕົວຢ່າງ ຂອງພຣະຄຣິດ
ແມ່ນການສ້າງແບບຈໍາລອງຫຼັງຈາກຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນ
ມັນທັງຫມົດ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ທຸກຄົນມີສິດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປພັກຜ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໄປຫາ ຈຸດສາມແລະນັ້ນ ຄື
ໃຫ້ກຽດແລະຮັກຄູ່ສົມລົດຂອງທ່ານ ຮູ້ຈັກບາງທີ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ ແຕ່ງງານອີກແລ້ວສໍາລັບ
ເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຫມົດໂດຍຜ່ານການເປັນ
divorce maybe
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຊີວິດເກີດຂຶ້ນ ທ່ານ
ຕ້ອງການຍົກຍ້ອງພໍ່ແມ່ ຂອງລູກ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນສາມາດ ຍາກມັນບໍ່ງ່າຍ
ໂດຍສະເພາະໃນ ສັງຄົມມື້ນີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫຼາຍກ່ວາ 50% ຂອງ ການແຕ່ງງານແມ່ນແຕກແຍກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອ ວ່າເປັນຈຸດຫລ້າສຸດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຍິນຄອບຄົວທີ່ຜະສົມຜະສານເປັນມາດຕະຖານໃຫມ່
ແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກສະບັບປົກກະຕິຂອງ
ຄອບຄົວທີ່ພວກເຮົາເຄີຍນໍາໃຊ້ໃນການປ່ອຍມັນ
ເພື່ອ Beaver ບໍ່ມີ ວິທີທີ່ມັນໃຊ້
ເຖິງ ວ່າບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານແລະຄວາມຫມາຍນັ້ນ
ທີ່ແປງຂອງຄອບຄົວມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຂົາ
ອາດຈະຍາກແຕ່ວ່າທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ກຽດສັກສີ
ບຸກຄົນເນື່ອງຈາກວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາກັບ
ອາດຈະເປັນພໍ່ແມ່ບາງທີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນດີ
ບຸກຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດຜິດທີ່ ບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງ
ທ່ານຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາເປັນກຽດ
ພໍ່ແມ່ຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພໍ່ແມ່ ພວກເຂົາແມ່ນວ່າ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ ແລະເປັນຜູ້ສ້າງ
ເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ເປັນພໍ່ແມ່ ວ່າທີສອງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາກຽດສັກສີພວກ ທ່ານຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົານັບຖືເປັນພໍ່ແມ່ ແລະວ່າ
ອາດຈະເປັນການຍາກບາງມື້ ແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າຂໍໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການ ເພາະວ່າ
ລາວສ້າງ ພໍ່ແມ່ເພື່ອສ້າງ ລູກທ່ານ
ບໍ່ສາມາດມີ ລູກດຽວກັບ ພໍ່ແມ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ມີ
ສອງຄົນທີ່ ຂ້ອຍຢາກໄປຜ່ານຄູ່ຮັກ
ພຣະຄໍາພີ ໃນເອເຟໂຊຂ້ອຍຈະໄປ
bounce ຜ່ານ ຄູ່ verse ຄູ່ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະອ່ານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຊື່
ໂດຍຜ່ານ ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນເອເຟໂຊ 5:21 - 20 -
25-27 28 ເຖິງ 30 ແລະ 33 ກ່າວວ່າສົ່ງ ໃຫ້
ຄົນອື່ນ ອອກຈາກຄວາມນັບຖືຕໍ່ພຣະຄຣິດ
ເມຍໄດ້ປະຕິບັດ ຕົວທ່ານເອງ
ສາມີຂອງເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເຮັດ ຜົວຂອງ ພຣະ ເຈົ້າ
ຮັກເມຍຂອງເຈົ້າເຫມືອນດັ່ງພຣະຄຣິດຮັກເຈົ້າ
ສາດສະຫນາຈັກແລະໄດ້ມອບຕົວຂອງຕົນໃຫ້ແກ່ ນາງ
ເຮັດໃຫ້ບໍລິສຸດ ຂອງນາງຊໍາລະລ້າງໂດຍນາງ
ການຊັກເຄື່ອງນ້ໍາໂດຍຜ່ານຄໍາ
ແລະ ນໍາສະເຫນີ ໃຫ້ຕົວເອງເປັນຕົວເອງ
ຄຣິສຕະຈັກທີ່ ບໍ່ມີຮອຍ ຂີດຂ່ວນ ຫຼື ຮອຍຂີດຂ່ວນ
ຫຼື ທຸກຢ່າງ ບໍລິສຸດແຕ່ບໍລິສຸດແລະ
ຢ່າງບໍ່ສົມບູນແບບ ໃນແບບດຽວກັນຂອງຜົວ
ຄວນ ຮັກ ພອນລະຢາ ຂອງພວກເຂົາ ເປັນ ຂອງຕົນເອງ
ຫຼັງຈາກທີ່ທັງຫມົດບໍ່ມີໃຜເຄີຍກຽດຊັງພວກເຂົາ
ຮ່າງກາຍຂອງຕົນເອງ
ແຕ່ເຂົາເຈົ້າ ໄຂມັນ ແລະດູແລ ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄຣິເຮັດ ສາດສະຫນາຈັກສໍາລັບພວກເຮົາ
ແມ່ນ ສະມາຊິກຂອງຮ່າງກາຍຂອງ ລາວຜູ້ທີ່ຮັກລາວ
ແມ່ຍິງຮັກຕົນເອງຢ່າງໃດກໍຕາມແຕ່ລະຄົນ
ທ່ານຍັງ ຕ້ອງໄດ້ຮັກ ພັນລະຍາຂອງລາວ ຄືກັນ
ລາວ ຮັກຕົວເອງແລະເມຍ ຕ້ອງ
ເຄົາລົບຜົວຂອງນາງ ມັນມີສິດໃນ
ພຣະຄໍາພີ ທີ່ ເປັນພຣະບັນຍັດຈາກ ພຣະເຈົ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິບບັນຍັດ ແຕ່ມັນແມ່ນ
ທິດທາງ ມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄວນຈະດໍາລົງຊີວິດ ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ສາຍພົວພັນກັບ ຄູ່ສົມລົດຂອງທ່ານ ທີ່ວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານວ່າທ່ານໃຫ້ກຽດແກ່ພວກເຂົາ
ພໍ່ແມ່ວ່າມັນເປັນແມ່ຫຼື ພໍ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາກັບພຣະເຈົ້າແລະ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນແນວໃດ
ເດັກນ້ອຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊົມເຊີຍ ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາ ແລະບາງທີອາດ
ທ່ານໄດ້ມີສາຍພົວພັນທີ່ຮັກແພງ ແລະ
ມັນງ່າຍທີ່ ຈະເຮັດເພາະວ່າທ່ານມັກ
hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກຄູ່ສົມລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກພວກເຂົາເປັນ
ພໍ່ແມ່ທີ່ດີແຕ່ ວ່າບໍ່ຢຸດ
ມີ ເພາະວ່າມັນຄືກັບວ່າມັນເວົ້າຢູ່ໃນ
ພຣະຄໍາພີທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຮັກພວກເຂົາຕາມທີ່ທ່ານຮັກ
ຕົວທ່ານເອງ ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາຂ້ອຍມັກຕົວຂ້ອຍເອງ
ຄືຕົນເອງເປັນຈໍານວນຫລາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າບົວລະບັດໃນກ່ຽວກັບການ
ດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕົນເອງແລະຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາດູແລຂອງຜູ້ແລະພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະ ມີວິທີດຽວກັນກັບລູກຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ແມ່ຄວນຈະ ມີ ວິທີດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
ຄວນ ຈະ ວາງພວກ ມັນໄວ້ກ່ອນທີ່ມັນມາ
ການເປັນພໍ່ແມ່ ແລະຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ສະຖານະການທີ່ອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ຮ່ວມກັບພໍ່ແມ່
ສະແດງຄວາມເຄົາລົບແລະ ຄວາມຮັກສາມາດ ຫຼາຍ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ເພື່ອໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າຍ້ອນວ່າບາງທີ
ມີ ເອກະສານທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງບາງຢ່າງ
ມີແລວທາງ ທີ່ຮູ້ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ລະຫວ່າງທ່ານແລະພຣະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງເສີມ
ທ່ານພຽງແຕ່ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ ເວົ້າກັບທ່ານ
ພຣະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຄົາລົບ
ລູກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ parrot ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຮັກວິທີທີ່ ທ່ານໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ
ບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ຢູ່ຕິດກັນ ສໍາລັບ ຫຼາຍ
ຈາກໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດ ສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ຫ້າຫລວງ
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ມື້ນີ້ຂ້ອຍເວົ້າ ກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ ຫົກ
ລັກສະນະຂອງພໍ່ແມ່ທາງວິນຍານທີ່ພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍ
ພວກເຮົາຈະ ເປັນພໍ່ແມ່ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຫມົດໄປ
ຜ່ານ ສາມຄັ້ງທໍາອິດແລະທີ່ ມີຊີວິດຢູ່
ໂດຍສັດທາ ເປັນຕົວຢ່າງຂອງ ກຽດສັກສີ ຂອງພຣະຄຣິດ
ແລະຮັກ ພໍ່ແມ່ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຕໍ່ໄປ ສາມ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປໂດຍຜ່ານໄວໄວ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ງ່າຍ pretty pretty ງ່າຍແລະ
ວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງແລະບາງທີທ່ານກໍ່ພຽງແຕ່
ການກວດສອບ ໃນເວລາແທ້ໆທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ດີສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສືບຕໍ່ປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຈໍານວນສີ່ແມ່ນຊອກຫາ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ສຽງ ໃນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຂຽນເລື່ອງນີ້ມາຈາກຂ້ອຍ
ທັດສະນະ ເປັນພໍ່ແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ແມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາວິທີທີ່ຊອບທໍາ
ແມ່ຍິງ ຈຸດແມ່ນຊອກຫາຜູ້ຄົນຂອງ
ການຮ່ວມເພດດຽວກັນ ແລະເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ
ວ່າ ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນກ່ຽວກັບການທີ່ເຫມາະສົມ
ຂອບເຂດ ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຄວາມຮັກ
ສາຍພົວພັນການແຕ່ງງານແລະທ່ານຕັດສິນໃຈ
ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ ໃນເວລານັ້ນ
ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນໄປທີ່ຫນ້າສົນ ໃຈຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການຍົກຂຶ້ນມາ eyebrows
ໄປ ເຖິງແລະທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ ໃຫ້ຕົວທ່ານເອງ
ໃນ ສະຖານະການດັ່ງນັ້ນມັນເຫມາະສົມກັບ
ຊອກຫາຕົວຢ່າງ godly ໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ຜູ້ທີ່ມີ
ຂອງ ເພດດຽວກັນກັບທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຜູ້ຊາຍ CKO Gothic ເພາະວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍ ໃນຄໍາສຸພາສິດ 18: 1 ມັນເວົ້າວ່າຜູ້ຫນຶ່ງ
ຖືກແຍກ ຕົວເອງ ຊອກຫາຕົວເອງ
ຄວາມປາຖະຫນາ
ລາວ ປະຕິເສດການຕັດສິນໃຈທີ່ດີທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາວ່າພຣະຄໍາພີແລະໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ມັນເປັນ ເພາະວ່າຈຸດ ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຊຸມຊົນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ຢູ່ໃນສາຍພົວພັນກັບ ຫນຶ່ງ
ຄົນອື່ນແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄົນ
ປະມານ ທ່ານ ທີ່ສາມາດເຮັດວຽກຜ່ານທາງ ຂອງທ່ານ
ບັນຫາກັບ ທ່ານທີ່ສາມາດສົນທະນາກັບທ່ານໄດ້
ທີ່ສາມາດ ເປັນການສິດສອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບຸກຄົນ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ສາມາດເວົ້າວ່າ hey ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນວິທີນີ້ ຫຼື hey ຖ້າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ພຣະຄໍາພີນີ້ກ່າວວ່ານີ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ສະເຫມີ ຕ້ອງການທີ່ ຈະພະຍາຍາມ ຈະດີກວ່າ
ພໍ່ແມ່ ແລະ ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ສາມາດສົນທະນາ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ໄປໂດຍຜ່ານການ ເປັນພໍ່ແມ່ ກັບຜູ້ອື່ນ
ຜູ້ທີ່ສາມາດ ສະຫນອງສະຕິປັນຍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະມີ
ເພື່ອນ godly ປະມານທ່ານ ທີ່ທ່ານວ່າ
ເຊື່ອຫມັ້ນຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຂົາເຖິງ jus ເຊື່ອຫມັ້ນໃນພວກເຂົາ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈເປັນສິ່ງສໍາຄັນໂດຍສະເພາະທີ່ທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນ ປີ ທີມ ຂອງ ເດັກຂອງທ່ານ
ຊີວິດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ບາງ ຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້ອນຂ້າງຍາກກັບຄົນອື່ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດຫມັ້ນໃຈໄດ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນ
ເຮົາ ຈະຕອບທ່ານດ້ວຍປັນຍາຂອງ ພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ ມີຄົນອື່ນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ ຢູ່ໃກ້ທ່ານແລະ ວ່າມັນດີ
ວ່າ ດີແຕ່ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ທ່ານຊຸກຍູ້
ເພື່ອພະຍາຍາມ ຊອກຫາຄົນອື່ນ ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຄໍາຖາມອື່ນທີ່ອ້ອມຮອບທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄຣິສຕຽນເທົ່ານັ້ນທີ່ຢູ່ໃນ ທ່ານ
ເມືອງບໍ່ມີໃຜເລືອກເອົາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃກ້ທ່ານ
ທ່ານ ໄວ້ໃຈການພິພາກສາຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານຮູ້
ມີສະ ຕິປັນຍາທີ່ດີ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ສະຫະປະຊາຊາດ
ອາດຈະສິ້ນສຸດເຖິງການເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດພາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຮຽນຮູ້ຈາກບາງຄົນ ອາດເວົ້າລົມກັບທ່ານ
ພໍ່ແມ່ ເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ ທ່ານຈັດການກັບຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານການ ທີ່ ບໍ່ດີ ກໍ່
ຂັ້ນຕອນໃນ ປີໄວລຸ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້
ແນ່ນອນເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແມ່ນ ຈະເປັນ
ແຕ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຮຽນຮູ້ຈາກ ຄົນທີ່ໃຊ້
ປັນຍາ ຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອ ປະໂຫຍດ ຂອງທ່ານ ໃນການເປັນ
ພໍ່ແມ່ ຫ້າຈຸດຝຶກອົບຮົມເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ຊີວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສອງຈຸດຕໍ່ສໍາລັບ
ນີ້ຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນການສຶກສາແລະ
ມັດທາຍ 3:16 ທີ 17 ເວົ້າວ່າທັງຫມົດ
ພຣະຄໍາພີແມ່ນພຣະເຈົ້າທີ່ມີລົມຫາຍໃຈ ແລະ ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບ
ການສັ່ງສອນການແກ້ໄຂການແກ້ໄຂແລະ
ການຝຶກອົບຮົມໃນ ຄວາມຊອບທໍາ ເພື່ອວ່າ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ ຂອງພຣະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ ຢ່າງລະອຽດ
ອຸປະກອນ ສໍາລັບທຸກໆວຽກທີ່ດີ ເມື່ອມັນ
ມາ ສູ່ການສຶກສາແນ່ນອນຄໍາພີໄບເບິນ
ແມ່ນ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບການລ້ຽງລູກຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະການສຶກສາ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານການວ່າແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ຍັງມີການ ສຶກສາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະ ໄປ
ວິທະຍາໄລວິທະຍາໄລ ໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນ
ການຮຽນຮູ້ ການຄ້າຖ້າເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ໄປ ຮຽນຢູ່ໂຮງຮຽນ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີ ຊີວິດ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ທີ່ຕ້ອງການ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງ extracurricular ທ່ານຮູ້
ການຮຽນຮູ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ
ມູນຄ່າຂອງການທີ່ ແລະໂພດພວກເຂົາກໍາລັງ ໄປ
hey ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ມີຄວາມສຸກກັບສູງ
ໂຮງຮຽນ ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງ ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສິ່ງໃດກໍ່ ຕາມມັນແມ່ນເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຍັງ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮຽນຮູ້ແລະຈາກອາຍຸສູງສຸດທີ່ຖືກຫນຸ່ມ
ຈົນເຖິງມື້ທີ່ພວກເຂົາຈະຕາຍຍ້ອນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສະເຫມີຮຽນຮູ້ ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ເຫມາະສົມ
ການສຶກສາແລະເປັນພໍ່ແມ່ທ່ານ ຄວນ
ສະເຫມີພະຍາຍາມ ປັບປຸງລະດັບຂອງທ່ານ
ຂອງຄວາມຮູ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດຝຶກອົບຮົມເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ແລະການສຶກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດແມ່ນ
ບ້ານທີ່ໄດ້ຮຽນ ແລະ ດັ່ງນັ້ນພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາຄ່າບໍລິການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຮັດວຽກ
ທ່ານຮູ້ຈາກເມືອງທຸກໆມື້ ແລະ
ສະນັ້ນນາງເປັນ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບເອົາເຖິງນັ້ນ
ວຽກງານ ແລະມື້ທີ່ຂ້ອຍຈະມາ ເຮືອນແລະ
ເຈົ້າຈະເປັນຄືຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ເຕືອນ ມັນ ຢູ່
ໂຮງຮຽນ ນີ້ ແມ່ນແທ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງການປ່ຽນແປງວິທະຍາສາດທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກ ຕ້ອງເພື່ອສັງເກດເບິ່ງເມຍຂອງຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງໃຫມ່ໆ ຫຼືເລົ່າເລື່ອງນີ້
ນາງໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນອະດີດ ແລະນາງ
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນກັບລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາແລະ
ລາວໄດ້ ຮຽນຮູ້ຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຂົາບໍ່ມັກຍ້ອນວ່າພຽງແຕ່ໄດ້
ວິທີການ ເຮັດວຽກ ຂອງ ສະຫມອງ ລາວ ບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງ
ລະບົບ ການສຶກສາປົກກະຕິ ແລະພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ພົບ ວິທີທາງ ທີ່ຈະສຶກສາແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນມ່ວນແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເຄື່ອນໄຫວແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຂົາພະຍາຍາມທີ່ດີເລີດໃນ
ແລະວ່າລາວເບິ່ງໄປຂ້າງຫນ້າແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວາມ ແຕກຕ່າງ ທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນ
ຊີວິດເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແລະສາຍພົວພັນທີ່ທ່ານ
ມີກັບ ເດັກນ້ອຍ ຂອງທ່ານ ໃນເວລາທີ່ ທ່ານສາມາດສຶກສາອົບຮົມ
ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນວິທີທີ່ເວົ້າກັບພວກເຂົາບາງທີ
ລູກຂອງທ່ານແມ່ນຜູ້ທີ່ຊອກຫາວິທີທາງຕ່າງໆ
ເພື່ອ ສຶກສາອົບຮົມ ພວກເຂົາໃນຊີວິດໂດຍຜ່ານສາຍຕາ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີຄໍາສອນແລະທ່ານບອກ
ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າເຮັດມັນ
ຮູ້ວ່າບາງທີ ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ ມືໄດ້
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດມັນກັບພວກເຂົາ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຮູ້
popping ເຖິງ hood ຂອງລົດຫຼື
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງຈັກຮ່ວມກັນຫຼື
hopping ໃນ ເຮືອນຄົວ ແລະເຮັດໃຫ້
cookies ຮ່ວມກັນຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກຫຸ້ມຫໍ່
ມັດ ເພື່ອເອົາໄປຫາຄົນອື່ນລົງ
ຖະຫນົນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ຄວາມຕ້ອງການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ແມ່ນ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ ຮຽນຮູ້
ຕົວເລກທີ່ອອກແລະນໍາໃຊ້ມັນຕາມທາງນັ້ນ
ພວກເຂົາ ເພື່ອ ໃຫ້ ພວກເຂົາສາມາດ ຮຽນຮູ້ທີສອງ
ອົງປະກອບ ຂອງການຝຶກອົບຮົມເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານສໍາລັບຊີວິດ
ແມ່ນລະບຽບວິໄນນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຍາກທີ່ສຸດໃນຖານະພໍ່ແມ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເມື່ອຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍ ບໍ່ປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ ແລະມັນແມ່ນ
ຄືທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນເວລາທີ່ພັນທີ່
ພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ເຮັດມັນ ໃນລະດັບຄວາມກົດດັນ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະບາງຄັ້ງມັນກໍ່ ສາມາດຫາຍາກໄດ້
ຈັດການ ກັບສະຖານະການເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ວ່າ ມັນມີ
ພຣະຄໍາພີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານກັບຕົວເອງທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງແທ້ຈິງ
verse ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະລ້ຽງ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ວ່າ ແມ່ນ Ephesians 4: 6 ຂໍອະໄພເອເຟໂຊ 6
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີທີ 4 ບໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຂັດໃຈ
ເດັກນ້ອຍແທນທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ເຂົາດ້ວຍການຕີ
ການຝຶກອົບຮົມແລະ ຄໍາແນະນໍາຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະ
ຂໍ້ທີ ເປັນພໍ່ເປັນປະຈໍາວັນ
ທ້າທາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າກັງວົນໃຈເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ່
ແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຫຼືລະບຽບວິໄນຕໍ່ພວກເຂົາ
ຈຸດຂອງເຂົາເຈົ້າຈະ ບໍ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃນ ປັດຈຸບັນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ ທ່ານຈະບໍ່ໃຫ້
ພວກເຂົາ ເວລາທີ່ຈະເປັນເດັກທີ່ທ່ານຮູ້
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາທຸກໆຄົນຮຽນຮູ້
ທຸກໆ ຄົນຂອງພວກເຂົາຕອບສະຫນອງ
ການປະຕິບັດລະບຽບວິໄນແຕກຕ່າງກັນ ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ເຮັດວຽກສໍາລັບ ຄົນຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບຄົນອື່ນ
ສໍາລັບຕົວເອງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນສິ່ງທີ່ວ່າ
ກໍ່ໄດ້ຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍເມື່ອມັນມາຮອດ
ລະບຽບວິໄນ ແມ່ນເວລາທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າ
ຄວາມຜິດຫວັງ
ທີ່ຄ້າຍຄື ກັບ Silver Bullet ທີ່ຈະໃຊ້
ອອກສິ່ງໃດກໍ່ຕາມບັນຫາຂອງຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຈະ ມີມື້ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ແມ່ມາກໍ່ຮູ້ ສຶກຜິດຫວັງ ຄືກັນ
ຂ້າພະ ເຈົ້າຂໍອະໄພກັບແມ່ ແລະນ້ໍາຕາໃນດາວ
ບິນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຜິດຫວັງ ຂອງແມ່ແລະໃນກໍລະນີຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ນາງພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າເຮັດໄດ້
ໃນໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເຮັດຜິດແລະ ຍ້າຍອອກໄປແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປຕື່ມອີກນາງບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ຮ້ອງໄຫ້ແລະຮ້ອງ ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ສິ່ງທີ່ throwing ແລະ grounding ຂ້າພະເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ
ເພາະວ່າມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ
ແລະເປັນພໍ່ແມ່ທີ່ ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຈັກ
ຂໍ້ຈໍາກັດຂອງເດັກທີ່ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ພວກເຂົາຕອບສະຫນອງຕໍ່ການແກ້ໄຂ ແລະປະຕິບັດງານ
ດ້ວຍ ວິທີການທີ່ບໍ່ມີຄວາມໂກດແຄ້ນ
ພວກເຂົາແຕ່ເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາ ໃນການຝຶກອົບຮົມ
ແລະຄໍາແນະນໍາ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະກັບຄືນໄປຫາ ພຣະຄໍາພີ
kind of circling back to point number
ສອງແລະຖ້າທ່ານສາມາດມີ
ສາຍພົວພັນກັບ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຫຼື ທ່ານບໍ່
ເຮັດ ໃຫ້ພວກເຂົາ ຫຍຸ້ງຍາກ ຕໍ່ຈຸດປະສົງ ຂອງການກະບົດ
ວ່າ ແມ່ນປັດຈຸບັນຊະນະທີ່ສໍາຄັນເປັນພໍ່ແມ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດມັນ ເປັນພໍ່ແມ່ ພຣະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃນ
ວິທີທີ່ຈໍາເປັນແລະງ່າຍທີ່ສຸດ
ວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການອະທິຖານ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ຈໍານວນ six pray ສໍາລັບ ຄອບຄົວ ຂອງທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບ ຄອບຄົວ ຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງອອກຈາກ ອົງປະກອບທີ່ສໍາຄັນໄປ
ເປັນຕົວຢ່າງ godly ຂອງພໍ່ແມ່ວ່າ
ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເປັນພວກເຮົາມີຄວາມຫມາຍທີ່ຈະອະທິຖານ
ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ເປັນພໍ່ແມ່ທ່ານແມ່ນ
ໃນໄລຍະເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານອະທິຖານສໍາລັບ
ພວກເຈົ້າ ກໍາລັງປົກຄຸມພວກເຂົາເຈົ້າ
ຂໍຮ້ອງໃນນາມຂອງພວກເຂົາ ຕໍ່ພຣະເຈົ້າ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບອະນາຄົດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບັນຫາ ສໍາລັບຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຊີວິດ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາທີ່ທ່ານຄວນ
ຈົ່ງອະທິຖານແລະໃຫ້ລູກຂອງ ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ການອະທິຖານ
ອະທິດຖານກັບພວກເຂົາ ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາອະທິຖານອະທິຖານ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ເປັນ ສິ່ງບູລິມະສິດ
ທ່ານ ສ່ວນບຸກຄົນແລະທາງວິນຍານຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເປັນຕົວຢ່າງ godly ຂອງພໍ່ແມ່
ວ່າພຣະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເປັນຜູ້ທີ່ມີ
ຫົກຂັ້ນຕອນ ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ປະຕິບັດຕາມແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະບັງເກີດຂຶ້ນຄືໃນການ
ທ່ານ ຕ້ອງການດໍາລົງຊີວິດ ໂດຍຄວາມເຊື່ອທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ການອ່ານຄໍາພີໄບເບິນສອນທຸກໆມື້
ພຣະຄໍາພີທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຍົກຍ້ອງໃຫ້ແກ່ຄົນອື່ນ
ພໍ່ແມ່ ວ່າ ມັນເປັນແມ່ຫຼືພໍ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອສອນ ພວກເຂົາຜ່ານການສຶກສາໂດຍຜ່ານ
ຜ່ານລະບຽບວິໄນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວຢ່າງ godly ຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ອ້ອມຮອບທ່ານ ວ່າ
ທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ຈາກແລະ ທ່ານຕ້ອງການອະທິຖານ
ສໍາລັບ ພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພໍ່ແມ່ທີ່ ພະເຈົ້າໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າ ເປັນ
ພໍ່ແມ່ ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ ເປັນ
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ເປັນພໍ່ແມ່ ອາດຈະດີ
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ ຊີວິດທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເລືອກ
ສໍາລັບ ທ່ານແລະທ່ານໄດ້ ຮັບພາລະບົດບາດອື່ນໆ ແຕ່
ທ່ານຍັງມີອິດທິພົນຕໍ່ ທ່ານຍັງມີຢູ່
ເປັນ ອິດທິພົນຂອງ ພໍ່ແມ່ ຫຼາຍກວ່າຄົນອື່ນ
ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າມັນມີຢູ່ສະເຫມີ
ໃຜເບິ່ງຫາ ທ່ານແລະບາງທີອາດ
ວ່າເປັນພາລະບົດບາດເປັນພໍ່ແມ່ທາງວິນຍານ
ຫຼັກການດຽວກັນເຫຼົ່ານີ້ຍັງຄົງໃຊ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຫົກຈຸດ ອະທິຖານ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາຂໍໃຫ້ ພຣະເຈົ້າເປັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ ແມ່ນມີເຈັດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ມີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຜູ້ທີ່ຫົກ
ດີພຽງພໍແລະ hey ທີ່ທ່ານຜ່ານ
ການເດີນທາງ ຂອງການ ເປັນພໍ່ແມ່ ມີຄວາມມ່ວນ
ເດັກນ້ອຍມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຫຍ່ ພວກເຂົາກໍາລັງມ່ວນ
ເປັນພໍ່ແມ່ຂອງພຣະເຈົ້າ ຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ ພວກເຂົາແມ່ນແທ້ໆຂອງປະທານຈາກພຣະອົງ
ມີສິດທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
ສໍາລັບມື້ນີ້ Lawrence ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດ
ທ່ານມີ ອາທິດ ສິ່ງມະຫັດ ຈັບໃຫມ່
episode ຂອງທ່ານທຸກໆມື້ທຸກໆວັນສຸກ
ຕອນເຊົ້າຕອນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ roku cody plex youtube
google play podcasts ດົນຕີແລະຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
ທ່ານ
[ເພງ]
