[เพลง]
นี่คือคุณทุก วัน กับ Jeff Weston
และ Lawrence Cruz
นี่คือใหม่ ทุกวันดีใจที่มี
คุณอยู่ที่นี่
ฉัน ปกติ Jeff Weston Lawrence เป็น
ที่นี่ แต่ นั่น ไม่ใช่กรณีนี้
สัปดาห์ที่เขาจากไป เที่ยวก็พาภรรยาไปเที่ยว
ออกไปและคุณรู้ว่าไม่เป็นไร เขา
อนุญาตให้ มีการหยุดพักทุก ครั้งใน
ในขณะที่เรา ให้ศีลเขาและ ภรรยาของเขาเป็น
พวกเขากำลังพักผ่อนและผ่อนคลาย สิ่งนี้
สัปดาห์เพียงฉันไม่เป็นไรฉันจะ
ฉันต้องการที่ จะพูด กับคุณ จากใจของฉัน
วันนี้บางสิ่ง ที่พระเจ้าใส่ไว้
หัวใจเป็นเวลา หลาย ปีที่ฉันเชื่อ
มีความสำคัญอย่างยิ่งต่อการ
รุ่น และนั่นคือวิธี ที่จะเป็น พระเจ้า
จับคู่ แต่ก่อนที่เราจะไปถึงที่นั่น ไม่กี่
ทำความสะอาดสิ่งต่าง ๆ ถ้าคุณแค่
ตรวจสอบเราเป็นครั้งแรก
คุณไม่เคยได้ยินของใหม่ทุกวันคุณ
ไปที่รายการนี้คุณสามารถ ตรวจสอบ เราได้
บนเว็บไซต์ของเรา ใหม่ ทุกวันทีวี
บางทีคุณแค่กำลังดูเราบน YouTube
หรือ Facebook อาจ มีคนบอกว่าเฮ้
ตรวจสอบการแสดงนี้บนเพล็กซ์หรือ Kodi หรือ
บางทีคุณกำลังเยี่ยมชม ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนียและดู เราบน kvv b ทีวี
โทรทัศน์สำหรับ ทะเลทราย สูง อะไรก็ตาม
มัน เป็นสิ่งที่คุณกำลังใช้ ในการเชื่อมต่อกับ
พวกเราดีใจที่ คุณมาที่นี่ทำไมคุณไม่พูดสวัสดี
หากคุณกำลัง ดูสิ่งนี้ใน youtube คุณ
สามารถแสดงความคิดเห็นด้านล่าง หากคุณใช้ Facebook
แสดงความคิดเห็นในโพสต์นี้หรือคุณสามารถส่ง
อีเมลของฉัน คือ อีเมลของ Jeff ที่ใหม่ทุกครั้ง
เดย์ทีวีคุณสามารถส่งอีเมลถึง ลอเรนซ์ และ
ลอเรนซ์ที่ใหม่ ทุกวันทีวีและบอกเรา
สถานที่ที่คุณ ดูจาก สองสาม
ในอีกไม่ กี่สัปดาห์ เราจะคุยกัน
แสดงและนั่นหมายความว่าคุณได้รับการถาม
คำถาม เพื่อพลิกอีเมลเรามี อะไรบ้าง
คุณ อยาก รู้เกี่ยวกับ
พระคัมภีร์ เกี่ยวกับ พระเจ้าเกี่ยวกับ จิตวิญญาณ
หัวข้อที่ คุณกำลังมวยปล้ำคืออะไร
ด้วยทุกอย่างที่มัน ส่งมาให้เราถาม
คำถามของคุณ เราจะมี ความสุข มากกว่า
ที่จะ ตอบ เพราะบางครั้ง คุณไม่
รู้ว่าใครที่จะถามคุณอาจจะไม่มี
คริสตจักร บ้าน บางทีคุณอาจไม่มี
บาทหลวงหรือ เพื่อนคริสเตียนคนอื่น ๆ
พูดคุย กับ บางทีมันเป็น คำถามที่คุณ
อายที่ จะถามเพราะคุณกำลังจะไป ฉัน
เติบโตขึ้นมา ในคริสตจักร แต่ควรรู้
คำตอบนี้เดี๋ยวก่อนคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันได้รับ
ในคริสตจักรตอนนี้มานานกว่า 30 ปี และ
ฉันยังคงเรียนรู้สิ่งต่าง ๆ และนั่นคือ
โอเคส่งอีเมลถึงเราว่าเป็นเจฟฟ์หรือ
อเรนซ์เพื่อให้เจฟฟ์ทีวีใหม่ทุกวันหรือ
Lawrence ทีวีใหม่ทุกวันถามเรา
คำถามของคุณและเราจะตอบ
ผู้ที่อยู่ในสองสามสัปดาห์ที่โอเคมากสำหรับ
รายการวันนี้ฉันต้องการพูดคุยกับคุณ
บางสิ่ง ที่ ใกล้มากและเป็นที่ รัก
หัวใจของฉัน
และนั่นคือวิธีการเป็นพ่อแม่ที่เคร่งศาสนา
เมื่อฉันเป็นวัยรุ่นคุณก็รู้ว่าฉันมี
เป้าหมายชีวิตเหล่านี้ทุกคนเป็นเหมือนฉัน
ต้องการ เป็นแบบนี้ในงานของฉันฉันต้องการทำ
ว่า ฉันอยากจะรวยอะไรก็ตาม
อาจเป็น ในกรณีของฉันฉันมีสามเป้าหมาย ฉัน
อยาก มี งานที่ แข็งแกร่ง ที่ฉันสามารถทำได้
อยู่กับชีวิต ฉันต้องการ แต่งงาน
เด็ก และ ฉันต้องการ มีครอบครัว
ทั้งหมดเหล่านั้น ดูเหมือนพื้นฐาน แต่ที่
จุดจบ ของชีวิตประจำวันไม่ได้เกิดขึ้น เสมอไป
ทำงาน ในลักษณะที่ไม่มีพระเจ้าขอบคุณ
ได้ยินเสียงหัวใจของฉันและ เขาอวยพร ฉัน
มี งานที่ ยอดเยี่ยม ที่คุณรู้
คุณรู้ไหมว่าฉันสามารถ อยู่ต่อได้
จนถึง วันที่ฉันต้องการที่จะเกษียณอายุ และฉันรัก
ที่พระเจ้าอวยพรฉันอย่างดีด้วย
และเท่าที่ภรรยาของ ฉันฉัน ไม่สามารถ
ได้ถามหาใครสักคนที่มีคู่ดีกว่า
ที่รู้จักฉัน ทั้งในและนอก นั่นคือ
ความแข็งแรงให้กับความอ่อนแอของฉันที่สองสามารถ
สนับสนุน เมื่อเธออยู่ใน ระดับต่ำฉันหมายถึง
ทุกอย่าง เกี่ยวกับภรรยาของฉันสมบูรณ์แบบ และ
ฉันอยาก เป็นพ่อและพระเจ้าอนุญาต
อัศวิน ภรรยาของฉัน เป็นผู้ปกครองของ
เด็กสามคนที่เหลือเชื่อที่เรากำลังตอนนี้
เริ่ม เข้าสู่ปีวัยรุ่นกับเรา
เก่าแก่ที่สุดเพื่อให้คุณรู้ว่านั่นคือโอ้
เขาเป็นคนสนุก แต่คุณรู้ว่าฉันรัก
เป็นพ่อ แต่ก่อนที่ฉันจะกลายเป็นพ่อฉัน
ถาม พระเจ้าว่าการเป็น
ผู้ปกครอง หมายความว่าอะไรจากคุณ
ทัศนะของ พระเจ้าต่อสิ่งที่จะต้องเป็น
พ่อ และมันคืออะไรสำหรับ ภรรยาของฉันที่จะ
เป็นแม่และนั่นคือสิ่งที่
พระเจ้าทรงเอาฉันในการเดินทางบนผ่าน
12 ปีที่ แล้วและ มันก็เป็น
การเดินทางลมกรด ฉันหมายถึงเด็ก ๆ อยู่เสมอ
ป่า พูด น้อยพวกเขาคุณรู้
ทุกวันเป็น ประสบการณ์ใหม่และไม่มีเด็ก
เป็นเช่นเดียวกับคนอื่น ๆ ได้เป็นอย่างดีสำหรับการทำงาน
ที่เก่าแก่ที่สุดของเรา ไม่ทำงาน สำหรับคนที่อยู่ตรงกลาง
และแน่นอนไม่ทำงานสำหรับ เรา
ลูกสาว และใครเป็นคนตัวเล็ก แต่
ไม่เป็นไร และ การเป็นพ่อแม่ก็เป็นเช่นนั้น
ประสบการณ์การเรียนรู้ แต่ สุดท้าย
สองสามปีที่ผ่านมาสร้างความประทับใจและแม้กระทั่ง
รู้ เพิ่มเติม ว่าวัยรุ่นเหล่านั้นปี
เป็น
และชนิดของการตระหนักว่า โอ้ฉัน
ฉันมีความเป็นไปได้ 50%
เหลือเวลา ให้มีความหมาย
ผลกระทบต่อการเปลี่ยนแปลงชีวิตของฉันที่เก่าแก่ที่สุด ฉันหมายถึง
ตอนนี้เขาเป็น 12 คุณอาจรู้ด้วย
วิทยาลัยหรือมหาวิทยาลัยสามารถเคลื่อนไหวได้
ในเวลาเพียงหกเจ็ดปี คุณ
รู้บางทีเขาอาจ จะเป็นหนึ่งในนั้น
เด็ก ที่เกาะติด ที่บ้านเพราะ
เขาไป โรงเรียนใกล้ ๆ และฉันก็ได้
อีกไม่กี่ ปี แต่ไม่ว่าในเวลานั้น
ใกล้ หมดแล้วที่ฉันมี ความสามารถ
ที่จะเป็นอิทธิพล ในฐานะพ่อในเขา
ชีวิตและดังนั้นฉันได้ กดลงในพระเจ้า และ
กล่าวว่าสิ่งที่มันเป็นสิ่งที่คุณต้องการใน
พ่อ คืออะไรที่คุณต้องการใน
พ่อแม่และเพื่อให้พระเจ้า ได้ให้ฉัน หก กุญแจ
ลักษณะของผู้ปกครองจากพระเจ้า
มุมมอง เกี่ยวกับสิ่งที่เขาต้องการ และดังนั้นฉัน
ต้องการที่จะเดินคุณผ่านผู้คนแรก
ใครมี ชีวิตอยู่โดยความเชื่อ ถ้าพระเจ้า ไม่ได้ เป็น
สิ่งแรกในชีวิตของคุณคืออะไร
เพราะ ถ้าหากชีวิตของคุณไม่ได้ถูกสร้างขึ้น
บน รากฐานที่สำคัญ ของพระคริสต์บนของคุณ
ศรัทธาแล้วคุณจะไม่ ได้รับ
มีอิทธิพลต่อ ลูก ๆ ของคุณชีวิตที่คุณ
ต้องการและเมื่อมันมาถึง ชีวิต
ด้วยศรัทธา ฉันต้องการดึงคู่ออกมา
ของ พระคัมภีร์ ที่ฉันเชื่อว่าค่อนข้าง
มีประโยชน์ และหนึ่ง ในนั้นคือฮีบรู 11: 1
และ ตอนนี้หกศรัทธาคือความมั่นใจในสิ่งที่
คุณหวัง และมั่นใจในสิ่งที่คุณ
ไม่ เห็นและไม่เชื่อก็คือ
เป็นไปไม่ได้ที่จะ ทำให้พระเจ้าพอพระทัย เพราะใคร ๆ
ใครมา หาเขาจะต้องเชื่อว่าเขา
มีอยู่และ เขาตอบแทนผู้ที่
แสวงหา พระองค์ อย่างจริงจังใน ตอนนี้ที่นั่น
เป็น คัมภีร์ที่ รู้จักกันดีที่ คุณรู้
ฮีบรู 11: 1 และ หกสองคนเป็นที่รู้จักมาก
ข้อ แต่พวกเขาหมายถึงอะไร และที่
ในตอนท้ายของ วันคุณหมายถึงอะไร
เพื่อรับความรอดคุณ ต้อง ดำเนินชีวิตด้วย ศรัทธา
คุณต้อง เชื่อใจได้
เป็น พระเจ้าที่ นั่น ซึ่งคุณมองไม่เห็น
คุณไม่สามารถสัมผัสที่รักคุณที่มี
ทำให้คุณที่ได้สร้าง คุณเพื่อใคร
คุณมีและใส่คนรอบข้างคุณใครเขา
ต้องการที่ จะ อยู่ใกล้คุณ และในกรณีของฉัน
นั่นเป็น ลูกของฉันและตั้งแต่วันนั้นไป
ลูก ๆ ของฉันเกิด
ฉันปลูกฝังพวกเขา
ค่าของศรัทธา ถ้าคุณ สามารถเรียก มันว่า
คุณค่า ฉัน เชื่อว่าการมี
ความสัมพันธ์ กับ พระคริสต์ เป็นสิ่งที่แน่นอน
ยิ่ง มันเป็นกุญแจสำคัญสู่ความรอด
เห็นได้ชัดว่ามี แต่เติบโตขึ้นใน
คริสตจักร และช่วงเวลาในชีวิตของฉันเดิน
ออกไป ฉันสามารถเห็น ความแตกต่างในการมี
ชีวิตที่เน้นพระคริสต์ และ
ชีวิต ที่ไม่ได้และฉันต้องการให้ลูก ๆ
เรียนรู้ สิ่งนั้นและฉันก็เช่นกัน
สอน ลูก ๆ ของฉันว่าดำเนินชีวิตด้วยศรัทธา
ยัง หมายถึงการ ไม่ดำเนินชีวิตด้วยตนเองที่คุณทำไม่ได้
พึ่งพา กรวดและสิ่งสกปรกของคุณ
ชีวิตที่จะก้าวไปข้างหน้า คุณต้องวางใจในพระเจ้า
และส่วนหนึ่งนั่นคือการรู้จักเสียงของเขา
รู้ คำพูดของเขาและรู้ว่าสิ่งที่พระเจ้า
ได้ กำหนดไว้แล้วและเป็นคัมภีร์ที่ดีสำหรับ
นั่น คือยากอบ 1:22 ไม่ เพียง แต่ฟังเท่านั้น
จง ทำ ตามคำพูดและ จงหลอกตัวเอง
สิ่งที่กล่าวและคำพูดที่เป็นพระคัมภีร์
หนึ่งในองค์ประกอบสำคัญสำหรับ คริสเตียน
ศรัทธาและภรรยาของฉันและ ฉันพยายาม
สอน ลูก ๆ ของเรา ว่าคุณต้อง อ่านของคุณ
พระคัมภีร์พระคัมภีร์เป็นคำของพระเจ้าพระคัมภีร์
เป็น คู่มือการใช้งาน ของพระเจ้า สำหรับชีวิตและ
หากคุณไม่หายใจคู่มือ เป็นอย่างไร
คุณ จะรู้วิธีการใช้ชีวิต และ
ตั้งแต่ อายุยังน้อย เด็ก ๆ ของเรามี
ต้องการ อ่านพระคัมภีร์ที่ เราไม่ ต้องการเสมอ
ทำให้ คุณรู้เรื่องนี้
อย่างคุณกำลังออกไปหา คุณ
ลอง อ่านพระคัมภีร์ ของ คุณดูสิ
แต่เรานำพระคัมภีร์มาสู่ทุกคน
การสนทนาให้ มากที่สุด และเรา
ลอง เปลี่ยนชีวิตให้ เป็นช่วงเวลาการสอน
และบ่อยครั้งที่ ลูกสาว ของเรา จะ
เลือก พระคัมภีร์ ของเธอ ฉันหมายถึงเธอเป็นเพียง
ชั้น สอง แต่เธอจะเอาไปโรงเรียน
และ เมื่อหยุดพักเธอจะนั่งที่นั่น และอ่าน
พระคัมภีร์ของเธอ และมีเวลาที่เธอจะมา
บ้านเธอจะเป็นอย่างนั้นฉัน จึงสอน
เกี่ยวกับสิ่งนี้ในโรงเรียน
พระคัมภีร์และ ฉันจะไป คุณ ล้อเล่นฉัน
สองปี ของฉัน กำลังเป็นผู้เผยแพร่ศาสนา ฉัน
รักมันอย่างแน่นอน แต่สิ่งที่ดี
เกี่ยวกับมันคือเธอไม่ เพียง แต่
อ่านเธอเข้าใจเธอ
การสมัคร และเธอสอนคนอื่น เกี่ยวกับ
มันซึ่งเป็นคุณรู้ว่า
วิเศษมาก - หัวใจของพ่อ
ตัวอย่างที่สอง ของ การเป็นพระเจ้า
ผู้ปกครองเป็นตัวอย่างของพระคริสต์และ
นั่น เป็น ความก้าวหน้า ตามธรรมชาติ จากการมี
ชีวิตที่คุณอาศัยอยู่โดยความเชื่อใน
เฉลยธรรมบัญญัติ 6 6 และ 7 กล่าวว่าสิ่งเหล่านี้
บัญญัติที่ฉันให้วันนี้กับคุณ คือ
ที่ จะอยู่ในใจของคุณประทับใจพวกเขาใน
ลูกของคุณ พูดถึงพวกเขาเมื่อ คุณ
นั่งที่บ้านและเมื่อ คุณเดินไปตามทาง
ถนน เมื่อคุณนอนราบและ เมื่อคุณ ได้รับ
พวกเรากำลังพูดถึง มันกำลังคุยกันอยู่
เกี่ยวกับคัมภีร์กับลูก ๆ ของคุณ แสดง
พวกเขาจะใช้ชีวิต แห่งศรัทธาได้อย่างไร แต่
ด้วยการที่มันตั้งค่าตัวอย่าง นั้น
กับเด็ก ๆ ของเราเรามักจะชอบพูดว่า
พูดคุยเกี่ยวกับพระคัมภีร์ แต่เรายัง
ใช้ มันเป็นช่วงเวลาการสอนและพยายาม
เพื่อแสดงให้เด็ก ๆ เห็นว่ามัน ใช้งานได้ดี
เอกสารชีวิต ว่าพระคัมภีร์เป็นอย่างมาก
ที่เกี่ยวข้องกับชีวิตของพวกเขา ในวันนี้และอื่น ๆ
บ่อยครั้งที่เราจะมีสถานการณ์ปรากฏขึ้นและ
คุณรู้ว่าเราจะไม่ดึง สคริปต์ ออกมา
เป็น เหมือนที่คุณรู้ว่าพอดูและผ่าน
สิ่งนี้ในพระคัมภีร์และพวกเขาเป็นอย่างไร
จัดการ สิ่งนั้นและสิ่งที่เกิดขึ้นกับ พวกเขา
และสิ่งเช่นนั้นและ คุณก็รู้
มันตลกดีที่ฉัน คิดถึงเรื่องราวภรรยาของฉัน
มีสร้อยข้อมือนี้ ว่าเธออย่างแน่นอน
รักและ เธอก็ใส่มันผิด
หายไปเป็นเวลา หกเดือนกับวันหนึ่ง
เธอตื่นขึ้นมาและรู้สึกหมดหวัง
เธอต้องการสิ่งนั้นจริงๆ
สร้อยข้อมือและเธอ พูดกับเด็ก ๆ ของเราว่าเธอเป็น
เหมือนที่คุณรู้ II แค่ ต้องการมันจริงๆ
สร้อยข้อมือ ฉันคิดถึงมันและเธอก็เป็นคุณทีเดียว
รู้ว่า คุณรู้อารมณ์ของเธอแล้ว
ไป ที่ ห้อง ของเรา แล้วเธอก็เป็นเหมือนพระเจ้า
เธอ อยู่ที่ไหน และเธอใช้จ่าย
ช่วงเวลาแห่งการอธิษฐานและฉันบอกว่าพระเจ้าจะ
คุณเปิดเผย ให้ฉันและนั่นเอง
ภายในประมาณ 30 วินาทีมันก็เหมือนกับโอ
ตรวจสอบจุดที่เธอไม่เคยเห็น
คิดว่าจะตรวจสอบ จุด ที่มันไม่ได้
ทำให้รู้สึก ว่ามันจะ มี แต่
อย่างใดสร้อยข้อมือ อยู่ที่นั่นและเธอ
พบมันแล้ว เธอก็ไปทันที
โรคมะเร็ง ของเรา เหมือนพวกคุณ อย่างที่คุณรู้
ฉัน ลง มา และพูดว่าฉันเป็นอย่างไร
กำลังมองหา สร้อยข้อมือนี้ และ ในขณะที่ฉัน
อธิษฐานและพระเจ้าบอก ฉันว่าจะ หา ที่ไหน
สร้อยข้อมือ และคุณรู้ว่าเขาใส่ใจมาก
เกี่ยวกับ คุณและเธอดึงออกมา
ข้อพระคัมภีร์ที่ คุณ รู้ เกี่ยวกับพระเจ้าที่ห่วงใย
นกและ ดอกไม้ และถ้าเขา
ปิด พวกเขาให้มากเท่าไร
เขา สนใจคุณและมันก็ยอดเยี่ยมสำหรับเรา
เด็ก ๆ ที่เห็น มาจนถึง ทุกวันนี้
ประมาณหนึ่งปี ครึ่งต่อมาพวกเขาก็ยังคง
พูดคุยเกี่ยวกับ มันและ ทุกครั้ง สักครู่
พวกเขาจะ ขาดของเล่นหรืออะไรบางอย่าง
และพวกเขาเป็นเหมือนโอ้พระเจ้า แต่คุณ ช่วย ฉัน
หา ของเล่น นั่น ฉันชอบของเล่นตัวนั้นมากและ
ฉันไม่ คิดว่าจะมีของเล่นที่พวกเขา
ยังไม่พบ เมื่อพวกเขาอธิษฐานฉัน
อาจจะผิดผมยังไม่ได้รับมี
ทุกคน แต่พวกเขามาด้วยเสมอ
สิ่งที่พวกเขาอธิษฐานเผื่อและพระเจ้า
ใส่ใจ เกี่ยวกับ สิ่ง เหล่านั้น และดังนั้นเราจึง
ใช้พระคัมภีร์สอน ลูก ๆ ของเรา
และผมจะแนะนำให้คุณทำเช่นนั้นเป็น
ค้นหาตัวอย่างที่เกี่ยวข้องในชีวิตและ
นำไปใช้กับ พระคัมภีร์หรือ ค้นหา flipside
พระคัมภีร์และนำไปใช้กับผู้ที่เกี่ยวข้อง
ตัวอย่างในชีวิต บางทีคุณอาจเป็นเด็ก
ใครกำลังดิ้นรนกับ สถานการณ์ที่
โรงเรียน ดึงเรื่องราวของเดวิดหรือ
ดาเนียล และ แม้แต่ พันธสัญญาเดิม
เรื่องราวมีเสมอการจัดเรียงของบางอย่าง
ดิ้นรนที่ ใครบางคนกำลังผ่านฉัน
หมายความว่าโจเซฟฉันหมายถึงพวกนั้นยอดเยี่ยม
เรื่องราว และคุณสามารถ ป้อนให้พวกเขา
ระดับวุฒิภาวะของเด็กถ้าคุณมี
เด็กน้อยที่ คุณสามารถสร้างเรื่องราวได้
ง่ายมาก ๆ ถ้าคุณเป็น วัยรุ่น
คุณรู้ว่าคุณสามารถเข้าไปในสิ่งที่เป็นประโยชน์
เรื่องเล่าที่ ว่า
หนังสือ ที่ว่าชิ้นส่วนสำคัญภายใน
พระคัมภีร์ที่จะช่วยให้พวกเขาเข้าใจ
สถานการณ์ที่พวกเขากำลังประสบหรือช่วยเหลือ
รับพวกเขาข้าม อุปสรรค์นั้นและเพื่อให้เป็น
ตัวอย่าง ของพระคริสต์และแสดงให้พวกเขา
สิ่งที่พระคริสต์กล่าวไว้ใน พระคัมภีร์คืออะไร
ยิ่งสำคัญในการตั้งค่าของคุณ
เด็กไปอีกระดับของความสำเร็จใน
การ เดิน ฝ่ายวิญญาณของพวกเขา หากพวกเขาไม่มี
คุณเป็นตัวอย่าง ที่พวกเขาเห็นทั้งหมด
เวลา ใครจะ เป็นตัวอย่างของพวกเขาฉัน
หมายถึงพระเจ้ามอบหมายให้ ลูกของคุณกับคุณและ
คุณต้องการให้เกียรติเขา ด้วยชีวิตของ คุณคุณ
ต้องการ ทำงานที่ดีที่สุดที่คุณสามารถทำได้ในฐานะ
ผู้ปกครองและเป็นแบบอย่าง ของพระคริสต์
คือการสร้างแบบจำลองหลังจากตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบดังนั้น
มัน ทำให้รู้สึก โดยสิ้นเชิง
ทั้งหมดขวาก่อนที่เราจะไปพักที่ฉันต้องการ
เพื่อไปยัง จุดที่สามและนั่น คือ
ให้เกียรติและรักคู่สมรสของคุณ อาจจะรู้
คุณไม่ได้ แต่งงานอีกแล้วอาจจะเป็นเพราะ
ด้วยเหตุผลใดก็ตามที่คุณได้ผ่าน
อาจจะ หย่าร้าง
มันไม่ได้ ผลกับชีวิตที่เกิดขึ้นกับ คุณ
ฉันต้องการให้เกียรติ นกแก้วลูกของคุณ ฉัน
รู้ว่าอาจเป็น เรื่องยากมันไม่ใช่เรื่องง่าย
โดยเฉพาะใน สังคมปัจจุบันฉันหมายถึง
กว่า 50% ของการแต่งงานจะเลิกผม
เชื่อ ว่าเป็น จุด ล่าสุด ที่ฉันมี
ได้ยินว่าครอบครัวที่ผสมเป็นบรรทัดฐานใหม่
และคุณ ก็รู้รุ่นทั่วไปของ
ครอบครัวที่เราเคยเห็นมาจากมัน
เพื่อ Beaver ไม่มี วิธีที่ใช้อยู่
นั่นไม่ใช่บรรทัดฐานและนั่นหมายความว่า
ว่าการเปลี่ยนแปลงในครอบครัวมีความแตกต่างที่พวกเขา
อาจจะยาก แต่ใครก็ตามที่คุณมี
ลูกกับคุณต้อง ให้เกียรติว่า
คนเพราะพระเจ้าได้รับอนุญาตให้
เป็นพ่อแม่บางทีพวกเขาอาจจะไม่เก่ง
คนที่พวกเขาทำเลอะ ไม่ได้
เรื่อง
คุณยังต้องให้เกียรติพวกเขาในฐานะ
ผู้ปกครองพวกเขาเป็นใครและสิ่งที่พวกเขากำลัง
การทำ ตอนนี้ ไม่มีผลกระทบต่อความจริง ที่ว่า
พวกเขาเป็นผู้ปกครอง พวกเขาเป็นอย่างนั้น
ผู้สร้างลูกของคุณ และในฐานะ
ผู้สร้างร่วมในฐานะผู้ปกครองคน นั้นในวินาทีนั้น
ครึ่งหนึ่งคุณต้องให้เกียรติพวกเขาที่ คุณต้องการ
แสดงให้พวกเขาเคารพในฐานะผู้ปกครอง และที่
อาจเป็นเรื่องยากบางวัน แต่มันคืออะไร
พระเจ้าขอให้มันเป็นสิ่งที่พระเจ้าต้องการ เพราะ
เขาตั้งค่า ผู้ปกครองเพื่อสร้าง เด็กคุณ
ไม่สามารถมี ลูกหนึ่งคนพร้อมกับ ผู้ปกครองหนึ่งคน
ไม่ทำงานอย่างที่ คุณต้อง มี
คนสองคนที่ ฉันต้องการจะผ่านคู่
พระคัมภีร์ ในเอเฟซัสฉันจะไป
ตีกลับผ่าน ข้อที่แตกต่างกัน สองสาม
ดังนั้นฉัน จะอ่านตรงๆ
ผ่าน แต่ ก็เป็นเอเฟซัส 5:21 - 20 -
25 - 27 28 ถึง 30 และ 33 พูดว่าส่ง ถึง
กันและกัน ด้วยความเคารพต่อพระคริสต์
ภรรยา ส่งตัวเองเพื่อของคุณ
สามีเป็นคุณทำ สามี ลอร์ด
รักภรรยาเหมือนที่พระคริสต์ทรงรัก
คริสตจักรและยอมแพ้ให้ เธอเพื่อ
ทำให้ศักดิ์สิทธิ์ ของเธอชำระเธอโดย
ล้างน้ำผ่านคำว่า
และ มอบเธอ ให้กับตัวเองในฐานะ
คริสตจักรที่สดใส โดยไม่มีรอยเปื้อนหรือ ริ้วรอย
หรือ มีตำหนิอื่น ๆ แต่ศักดิ์สิทธิ์และ
ไม่มีที่ติ ในแบบเดียวกับสามี
ควรจะ รัก ภรรยา ของพวกเขา เป็น ของตัวเอง
ร่างกาย หลังจากทั้งหมดไม่มีใครเกลียดพวกเขา
ร่างกายของตัวเอง
แต่พวกมัน อ้วน และดูแล ร่างกาย
เช่นเดียวกับที่พระคริสต์ทรงทำ เพื่อเรา
เป็น สมาชิกของร่างกายของ เขาที่เขารักของเขา
ภรรยารักตัวเองอย่างไรก็ตามแต่ละคน
คุณต้อง รัก ภรรยาของเขา เช่นกัน
เขา รักตัวเองและภรรยา จะต้อง
เคารพสามีของเธอที่ นั่น
คัมภีร์ ที่ เป็นบัญญัติจาก พระเจ้า
มันไม่ใช่บัญญัติสิบประการ แต่มันคือ
ทิศทาง มันเป็นวิธีที่เราเป็น
ควรจะมีชีวิตอยู่ และถ้าคุณไม่มี
ความสัมพันธ์กับ คู่สมรสของคุณ ว่า
แสดงให้ลูกของคุณเห็นว่าคุณให้เกียรติพวกเขา
พ่อแม่ไม่ว่าจะเป็นแม่หรือ พ่อ
จากนั้นคุณต้องนำสิ่งนั้นมาสู่พระเจ้าและ
คุณ ต้องบอกว่าพระเจ้าจะแสดงให้ฉันเห็นได้อย่างไร
เด็ก ๆ ที่ ฉันให้เกียรติ พ่อแม่ของพวกเขา และอาจจะ
คุณมีความสัมพันธ์ที่รักใคร่ และ
ทำ ง่าย เพราะคุณชอบ
เฮ้ฉัน รักคู่สมรสของฉันและฉันรักพวกเขาเป็น
ผู้ปกครองยอดเยี่ยม แต่ นั่นไม่ได้หยุด
นั่น เพราะมันเหมือนที่บอกไว้ใน
พระคัมภีร์ที่คุณ รู้จัก รักพวกเขาตามที่คุณรัก
ตัวเอง ค่อนข้างตรงไปตรงมาฉันชอบตัวเองฉัน
เหมือนตัวเองเป็นจำนวนมากและฉันดูแลเกี่ยวกับ
ฉันใส่ตัวเอง และต้องการ คุณ
รู้ว่าฉันดูแลเหล่านั้นและภรรยาของฉัน
ควร เป็นเช่นเดียวกันกับลูกของฉัน
ผู้ปกครองควร เป็น เช่นเดียวกับฉัน
ควรจะวางพวกเขาเป็นครั้งแรกที่มันมา
เพื่อเป็นผู้ปกครอง และถ้าคุณอยู่ใน
สถานการณ์ที่อาจจะไม่ใช่
กรณีที่คุณไม่ได้อยู่กับผู้ปกครอง
แสดงความเคารพและ ความรักได้ มาก
ยาก และฉันจะไม่อยู่ที่นี่
เพื่อให้คำแนะนำแก่คุณเกี่ยว กับความหมาย
สิ่งที่ ดูเหมือนเพราะอาจจะ
อาจมี เอกสารทางกฎหมายที่เกี่ยวข้อง
มีทางเดิน ที่รู้ แต่นั่นคือ
ระหว่างคุณและพระเจ้า ฉันต้องการให้กำลังใจ
คุณ ก่อนที่เราจะไปหยุด พูด
พระเจ้าฉันจะให้เกียรติได้อย่างไร
นกแก้ว ลูกของ ฉันจะแสดงให้พวกเขาเห็นได้อย่างไร
รักในแบบที่ คุณขอให้ฉัน
เรา จะ หยุดพัก อย่างรวดเร็ว
ไม่ได้ไปทุกที่ติดรอบมากขึ้น
จากใหม่ทุกวัน
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อ จำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์เสื้อคุณภาพสูงเหล่านี้
ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวกห้า
dot TV slash shirts ยินดีต้อนรับกลับมาที่นี่
ใหม่ทุกวัน
วันนี้ฉันจะพูด กับคุณเกี่ยวกับ หกข้อ
ลักษณะของพ่อแม่ฝ่ายวิญญาณตามที่พระเจ้าทรงขอ
เราจะ เป็นพ่อแม่แล้วเราก็จากไป
ผ่าน สามคนแรกและนั่น คือชีวิต
โดยศรัทธา เป็นแบบอย่างของการ ให้เกียรติ พระคริสต์
และรัก พ่อแม่ ของพวกเขา อีก สามคน
เรากำลัง จะผ่านไปได้อย่างรวดเร็ว
พวกมัน ค่อนข้างเรียบง่ายและง่าย
ไม่เป็นไรและบางทีคุณก็แค่
ตรวจสอบ ในการไปใช่สิ่งเหล่านี้ทำให้
ความรู้สึกที่ ดีที่ยอดเยี่ยม สำหรับฉัน
หมั่นฝึกฝนพวกเขา หมายเลขสี่คือแสวงหา
ผู้ชายที่เคร่งศาสนา ตอนนี้ฉันเขียนมันจากฉัน
มุมมองที่ เป็นพ่อ แต่ถ้าคุณ
แม่ที่คุณต้องการค้นหาอย่างเคร่งศาสนา
ผู้หญิง ประเด็นคือการหาคน
เพศเดียวกัน และเหตุผลที่ ฉันพูด
นั่น เป็นเพราะมันเกี่ยวกับความเหมาะสม
ขอบเขต หากคุณอยู่ในความรัก
ความสัมพันธ์การแต่งงานและคุณตัดสินใจที่จะ
ทำให้ความมั่นใจของคุณเป็นจริง เมื่อนั้น
คุณเริ่มไปที่ คู่หูของคุณ
คำถามจะถูกยกขึ้นคิ้ว
ขึ้น ไป และคุณไม่ ต้องการ ใส่ตัวเอง
ใน สถานการณ์เช่นนี้จึงเหมาะสม
ค้นหาตัวอย่างของพระเจ้าใน ชีวิต ของคุณ ว่าเป็นใคร
การมีเพศสัมพันธ์เช่นเดียวกับคุณและเพื่อที่ว่าทำไม
ผมบอกว่าผู้ชาย CKO โกธิคเพราะสำหรับฉันฉัน
ผู้ชาย ในสุภาษิต 18: 1 กล่าวไว้ว่าใคร
แยก ตัวเอง พยายามของตัวเอง
ความปรารถนา
เขา ปฏิเสธการตัดสินที่ถูกต้องทั้งหมดตอนนี้ทำไม
ฉันจะเลือก คัมภีร์ นั้น และที่
จุดจบของวันนั้นเป็น เพราะประเด็น คือ
เราตั้งใจจะ อยู่ในชุมชนที่ เราเป็น
หมายถึงการมี ความสัมพันธ์กับ หนึ่ง
อื่นและคุณต้องมีคน
รอบตัว คุณ ที่สามารถทำงานผ่าน คุณได้
ปัญหากับ คุณที่สามารถพูดคุยกับคุณ
นั่นอาจ เป็นการสอนที่คุณรู้จัก
สำหรับคุณที่สามารถพูดได้ว่า นี่ คือสิ่งที่
คุณ จะผ่านฉัน จะ ฉันจะทำ
มันเป็นอย่างนี้ หรือเฮ้ถ้าคุณคิดเกี่ยวกับ
ข้อพระคัมภีร์นี้บอกว่าคุณรู้จักคุณ
ต้องการที่ จะพยายาม ดีกว่าเสมอ
ผู้ปกครอง และเพื่อที่ จะทำเช่นนั้นคุณ
จะต้องมีความสามารถที่จะพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณ
ผ่าน เป็นพ่อแม่ กับคนอื่น ๆ
ผู้สามารถ ให้สติปัญญาและการมีอยู่ของพระเจ้าได้
เพื่อน ๆ ที่เคร่งศาสนารอบ ๆ ตัว คุณ
วางใจในคำแนะนำของพวกเขา au jus วางใจในตัว
ความมั่นใจเป็นสิ่งสำคัญ โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อ คุณ
เข้าสู่ ทีม นานหลายปี สำหรับลูก ของคุณ
ชีวิต คุณต้อง สามารถพูดคุยเกี่ยวกับ
บาง หัวข้อที่ยากลำบากเหล่านั้นกับใครบางคน
ที่คุณสามารถวางใจได้ว่าคุณรู้ว่าเป็น
จะ ตอบคุณด้วยสติปัญญาของพระเจ้า ฉัน
หมายความว่าคุณอาจไม่มี อื่นใด
คริสเตียน รอบตัวคุณและ นั่นก็ดี
ก็ไม่เป็นไร แต่ฉันต้องการที่จะขอแนะนำให้ท่าน
เพื่อลอง ค้นหาใครสักคน และถ้าคุณ
ไม่พบคำถามอื่นรอบ ๆ ตัวคุณ
คุณรู้จัก คริสเตียนคนเดียวในชีวิต คุณ
เมืองโอเคเลือกใครซักคนรอบตัวคุณที่
คุณ เชื่อใจการตัดสินของพวกเขาที่คุณรู้
มี ภูมิปัญญาที่ดี เพราะถ้าคุณไม่ทำสหประชาชาติ
อาจสิ้นสุดการทำผิดพลาดที่คุณรู้ว่า
เรียนรู้จากใครบางคน อาจจะคุยกับคุณ
พ่อแม่ พูดว่าไง คุณจัดการกับฉันได้อย่างไร
เมื่อฉันผ่าน สิ่งที่ ไม่ดี จริงๆ
ในช่วง วัยรุ่นของฉันคุณรู้
เห็นได้ชัดว่าลูกของคุณกำลัง จะเป็น
แตกต่างกัน แต่เรียนรู้จาก ผู้ใช้
ภูมิปัญญา ของพวกเขา เพื่อ ประโยชน์ของการเป็น
ผู้ปกครอง ชี้ห้าฝึกเด็ก ๆ
ชีวิตและฉันมีสองคะแนนย่อยสำหรับ
อันแรก คือการศึกษาและ
ทิโมธีที่สอง 3:16 ถึง 17 พูดทั้งหมด
พระคัมภีร์เป็นลมหายใจของพระเจ้า และ มีประโยชน์สำหรับ
สอนตำหนิการแก้ไขและ
ฝึกฝนในเรื่องความ ชอบธรรม เพื่อให้
คนรับใช้ ของพระเจ้าอาจจะ ละเอียดถี่ถ้วน
พร้อม สำหรับทุกการทำงานที่ดี เมื่อมัน
มา ถึงการศึกษาพระคัมภีร์อย่างชัดเจน
เป็น จุดเริ่มต้นที่ดี
สำหรับเลี้ยงดูลูกที่เคร่งศาสนา และให้ความรู้
พวกเขาผ่าน แต่ในเวลาเดียวกัน
นอกจากนี้ยังมีการศึกษาที่แท้จริงไป
มหาวิทยาลัยในมหาวิทยาลัย ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตาม
เรียนรู้ การค้าหากลูกของคุณกำลัง จะ
ไป โรงเรียน แล้วคุณก็รู้
บางสิ่งบางอย่าง กับ ชีวิต ของพวกเขา ที่ต้องการ
นอกหลักสูตร นิดหน่อยที่ คุณรู้
การเรียนรู้ จากนั้นสนับสนุนพวกเขาแสดงให้พวกเขาเห็น
คุณค่าของสิ่งนั้น และบางทีพวกเขากำลัง ไป
เฮ้คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน มีความสุขกับที่สูง
โรงเรียน ฉันต้องการทำสิ่ง นี้ฉันต้องการ
ไม่ว่าอะไร ก็ตามที่ลูก ๆ ของคุณยังอยู่
จำเป็นที่จะต้องเรียนรู้และจากวัยหนุ่มสาวที่เหมาะสม
จนถึงวันที่พวกเขาตายเพราะเรา
เรียนรู้อยู่เสมอว่า พวกเขาต้องการที่เหมาะสม
การศึกษาและในฐานะผู้ปกครองคุณ ควร
พยายาม ปรับปรุงระดับของคุณ อยู่เสมอ
ความรู้ เพื่อให้คุณ สามารถฝึกเด็ก ๆ
และให้ความรู้แก่พวกเขาเช่นกันที่เก่าแก่ที่สุดของเราคือ
เรียนที่บ้าน และ ภรรยาของฉันก็เป็นหนึ่งเดียว
ใครเป็นคนรับผิดชอบเรื่อง ที่ฉันออกไป
งาน
คุณรู้นอกเมืองทุกวัน และ
ดังนั้นเธอจึงเป็น คนที่เลือกมัน
งาน และวันนั้นฉันจะกลับ บ้านและ
เธอจะไม่เป็นไรฉันไม่เคย เตือน สิ่งนี้ ที่
โรงเรียน นี้ ยอดเยี่ยมจริง ๆ ที่คุณรู้
สิ่งต่าง ๆ เปลี่ยนแปลงวิทยาศาสตร์เปลี่ยนแปลงทั้งหมด
สิ่งที่ดี
แต่มันก็เรียบร้อยที่ จะดูภรรยาของฉัน
เรียนรู้สิ่งใหม่ หรือเรียนรู้สิ่งต่าง ๆ ที่
เธอได้เรียนรู้ในอดีต และเธอ
ใช้สิ่งเหล่านั้นกับลูกชายของเราและ
เขา เรียนรู้จากบางสิ่ง
ว่าเขาไม่ชอบเพราะเขาเป็นเพียงแค่
วิธีการ ทำงาน ของ สมอง ของ เขาเขา ไม่ได้เป็นแฟนของ
ระบบ การศึกษาทั่วไป และภรรยาของฉัน
ได้ค้นพบ วิธี การศึกษาและ
ทำให้มันสนุกและ ทำให้มันเป็นแบบไดนามิกและ
สิ่งที่เขามุ่งมั่นที่จะทำให้เก่ง
และเขาหวังว่าจะเป็นและ
ความ แตกต่าง ที่ น่าทึ่ง ที่ทำให้
ชีวิต ลูก ๆ ของคุณ และความสัมพันธ์ที่คุณมี
มีกับ ลูก ๆ ของคุณ เมื่อ คุณสามารถให้การศึกษา
พวกเขา ในทางที่พูดกับพวกเขาอาจจะ
ลูกของคุณเป็นผู้เรียนรู้วิธีการมองเห็น
เพื่อ ให้ความรู้แก่ พวกเขาในชีวิตผ่านทัศนวิสัย
หมายความว่า บางทีพวกคุณรู้
เด็กตามการเรียนการสอนและคุณบอก
พวกเขาจะทำอย่างไรแล้วพวกเขาก็ทำคุณ
รู้ว่าบางทีพวกเขากำลังมือบน
คุณต้องทำกับพวกเขา เพื่อให้คุณ รู้
โผล่ขึ้นมาบนฝากระโปรงหน้า รถหรือ
ทำงานกับ เครื่องยนต์ด้วยกันหรือ
กระโดดใน ห้องครัว และทำ
คุกกี้ ด้วยกันหรือคุณรู้ว่าบรรจุ
กลุ่มที่ จะพาใครสักคนลงไป
ถนนที่ใคร ต้องการคุณรู้
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตามที่ ลูก ๆ ของคุณ เรียนรู้
คิดออกและใช้มันเป็นอย่างนั้น
พวกเขาเพื่อให้พวกเขาสามารถเรียนรู้ที่สอง
องค์ประกอบ ของการฝึกอบรมเด็กของคุณเพื่อชีวิต
มีระเบียบวินัยอันนี้น่าจะเป็น
ที่ยากที่สุดในฐานะผู้ปกครองฉันรู้ว่าเมื่อฉัน
เด็ก ๆ ไม่ทำตามกฎ และมันเป็น
เหมือนที่คุณรู้ว่าเวลาที่พัน
พวกเขาไม่ได้ ทำมัน ในระดับความเครียด
อยู่ที่นี่และบางครั้งก็ ยากที่จะ
จัดการกับ สถานการณ์เหล่านั้น แต่ มี
คัมภีร์ที่ฉันอ่านเองทั้งหมด
เวลา ที่พระเจ้าทรงวางไว้ให้เป็นกุญแจ
กลอนสำหรับ ฉันและเลี้ยง ลูกของฉันและ
นั่น คือเอเฟซัส 4: 6 ขออภัยเอเฟซัส 6
ข้อ 4 พ่อไม่ทำให้โกรธของคุณ
เด็กแทนที่จะนำพวกเขาขึ้นมาใน
การฝึกอบรมและการ สอนของพระเจ้า และ
กลอนนั้น ในฐานะพ่อเป็นประจำทุกวัน
ท้าทายสำหรับฉัน
อย่าทำให้โกรธเด็กของคุณทำไม่ได้
แก้ไขให้ถูกต้อง หรือสร้างวินัยให้กับ
จุดของพวกเขาจะ ไม่ได้ เพราะพวกเขา
ใน ช่วงเวลาทางอารมณ์ของ แต่เพราะ
คุณ จะไม่ยอมแพ้ คุณจะไม่ยอมแพ้
พวกเขา ถึงเวลาที่จะเป็นเด็กที่คุณรู้จัก
เด็ก ๆ ของเราทุกคนเรียนรู้
แตกต่างกันทุก คนตอบ
เพื่อวินัยที่แตกต่าง คุณรู้อะไร
ใช้งานได้สำหรับ หนึ่งไม่ทำงานสำหรับคนอื่น
สำหรับตัวฉันเองที่เติบโตขึ้นมาในสิ่งที่
ส่งผลกระทบต่อฉันจริงๆเมื่อพูดถึง
วินัย คือเมื่อแม่ของฉันพูด
ผิดหวัง
ที่เป็นเช่นกระสุนเงินที่จะใช้
ไม่ว่าปัญหาของฉันจะเป็นอย่างไร
จะ มีวันที่เลวร้ายที่สุดที่เป็นไปได้เมื่อฉัน
แม่ไปผิดหวังจริงๆมันเป็นเหมือน
ฉัน ขอโทษแม่ และน้ำตาในดาว
บินเพราะฉันไม่ต้องการ
ทำให้ แม่ของฉัน ผิดหวัง และในกรณีของแม่ของฉัน
เธอสามารถพูดได้ว่าทำอย่างนั้น
กว่าฉันจะ แก้ไขสิ่งที่ฉันเป็น
ทำผิดและ ย้ายไปและแม่ของฉัน
ไม่จำเป็นต้อง ไปไกลกว่านี้เธอไม่ได้
ต้อง ตะโกนและกรีดร้อง และเริ่มต้น
ขว้างสิ่งของ และต่อสายดินให้ฉันตลอดไป
เพราะนั่นจะ ทำให้ฉันโกรธ
และในฐานะผู้ปกครอง คุณ จำเป็นต้องรู้ของคุณ
ข้อ จำกัด ของเด็กที่คุณ ต้องรู้
พวกเขาตอบสนองต่อการแก้ไข และดำเนินการ
ด้วย วิธีที่ไม่ทำให้โกรธมาก
พวกเขา แต่นำพวกเขา ขึ้นมาในการฝึกอบรม
และคำแนะนำ ของพระเจ้าและอะไร
นั่น หมายถึงการกลับไปที่ พระคัมภีร์
ชนิดของการวนกลับไปยัง หมายเลข จุด
สองและถ้าคุณสามารถมี
ความสัมพันธ์กับ ลูก ๆ ของคุณหรือ คุณไม่ทำ
รอดพ้น พวกเขาไปยังจุดที่ กบฏ
นั่น คือช่วงเวลาที่สำคัญในการชนะในฐานะผู้ปกครอง
และฉันต้องการสนับสนุนให้ คุณทำอย่างนั้น
ทำ ในฐานะพ่อแม่ พระเจ้าจะจัดให้คุณ
วิธีที่จำเป็นและง่ายที่สุด
วิธีที่จะได้มีการอธิษฐาน และนั่นก็คือ
ชี้ไปที่ข้อ หกสำหรับ ครอบครัว ของคุณ ถ้า
คุณไม่ ได้อธิษฐานเผื่อ ครอบครัว ของคุณ
คุณกำลังทิ้ง องค์ประกอบสำคัญให้
เป็นตัวอย่างที่ดีของผู้ปกครองที่
พระเจ้าต้องการให้คุณ เป็นอย่างที่เราตั้งใจไว้
สำหรับ เด็ก ๆ ของเรา เช่นเดียวกับผู้ปกครองที่คุณเป็น
มากกว่าเด็กของคุณเมื่อคุณอธิษฐานขอให้
พวกเขา คุณจะครอบคลุมพวกเขาคุณเป็น
ร้องเรียนในนามของพวกเขา เพื่อพระเจ้าสำหรับ
ความต้องการของพวกเขาสำหรับอนาคตของพวกเขาสำหรับพวกเขา
ดิ้นรน เพื่อจุดแข็งของพวกเขาสำหรับ
ทุกอย่างในชีวิต เกี่ยวกับพวกเขาที่คุณควร
สวดมนต์และให้ลูก รู้ว่าคุณเป็น
อาขยาน
อธิษฐานกับพวกเขา แสดงให้ พวกเขา เห็นว่าจะอธิษฐานอย่างไรให้
พวกเขารู้ว่าพวกเขา มี ความสำคัญต่อ
คุณ เป็นการส่วนตัวและจิตวิญญาณถ้าคุณ
ต้องการเป็นตัวอย่างที่ดี ของผู้ปกครอง
ที่พระเจ้าต้องการให้คุณ เป็นคนเหล่านั้น
หกขั้นตอน ที่พระเจ้า บอกฉันว่าฉันต้อง ทำ
ทำตามและดังนั้นผมจึงต้องการที่จะผ่านไปยังที่
คุณ ต้องการมีชีวิต ตามศรัทธาที่ คุณต้องการ
เพื่ออ่านพระคัมภีร์ทุกวันสอนพวกเขามา
คัมภีร์ที่ คุณต้องการให้เกียรติคนอื่น
พ่อแม่ ไม่ว่า จะเป็นแม่หรือพ่อที่ คุณต้องการ
เพื่อสอน พวกเขาผ่านการศึกษาผ่าน
ผ่านวินัยที่ คุณต้องการ
ตัวอย่างที่เคร่งศาสนาของผู้คนรอบ ๆ ตัวคุณที่
คุณสามารถเรียนรู้จากและ คุณต้องการที่จะอธิษฐาน
สำหรับ พวกเขา ฉันต้องการ สนับสนุนให้คุณเป็น
พ่อแม่ที่ พระเจ้าขอให้คุณ เป็น
พ่อแม่ ที่พระเจ้าทรงทำให้คุณ เป็น
และถ้าคุณไม่ได้พ่อแม่อาจจะไม่เป็นไร
นั่น ไม่ใช่ ชีวิตที่พระเจ้าได้ทรงเลือกไว้
สำหรับ คุณและคุณ มีบทบาทอื่น แต่
คุณยังคงมีอิทธิพลต่อ คุณยังมี
อิทธิพล ของผู้ปกครอง เหนือใครบางคนใน
ชีวิต ของคุณ เพราะมันมีอยู่เสมอ
บางคนมองหา คุณและอาจจะ
นั่นคือบทบาทในฐานะผู้ปกครองทางจิตวิญญาณ
หลักการเดียวกันนี้ยังคงใช้ ฉันต้องการ
เพื่อกระตุ้นให้คุณคิด เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
หกจุด อธิษฐาน เกี่ยวกับพวกเขาถาม พระเจ้าคือ
มีบางอย่างที่มากกว่า ที่เจ็ด
ชี้ว่าคุณ มีสำหรับฉันหรือทั้งหก
ดีพอและเฮ้เมื่อคุณผ่าน
การเดินทาง ของการ เป็นพ่อแม่ครั้ง นี้สนุก
เด็ก ๆ สนุก แม้ในขณะที่ผู้ใหญ่ กำลังสนุก
เป็นพ่อแม่ที่พระเจ้า ต้องการให้ คุณมีความสุข
ลูก ๆ ของคุณ พวกเขาเป็นของขวัญจากเขาอย่างแท้จริง
ถูกต้องนั่นคือตลอดเวลาที่เรามี
สำหรับวันนี้ ลอเรนซ์เราจะกลับมา อีก
สัปดาห์
คุณมี สัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม จับใหม่
ตอน ของคุณทุกวันทุกวันศุกร์
ตอนเช้า ที่ใหม่ทุกวัน
เรายังอยู่ใน roku cody plex youtube ด้วย
Google Play พอดคาสต์เพลงและหนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
คุณ
[เพลง]
