[音乐]你好，大家开心喝咖啡休息一下
今天是今天3月23日，这是我们每天的咖啡休息时间
刚收到邮件中的账单
您只需要记住切碎的内容，他们就会向您发送另一个好消息
看到你运行得很好，看到你，嘿，这是你第一次加入我们的咖啡厅
休息，我相信这也是我的，我们的世界要求我们
每天休息一下，这是对不知所措的好事
你在说什么或喜欢冒险的瓶装水我当然在
坐在我的办公室，所以没有苏格兰巴拉蒂是的，我今天休息
真的很好，是的，我是说您是个人支持人员，所以您
照顾通常不能离开家的老人，更不用说在
这次恰好是最大的
改变我的一天就是现在当我到达
房子，我从车上给他们打电话做筛查，并确保他们
状况还不错，他们没有任何体征或症状，所以我知道我
可以安全进入，然后一旦我进入他们的家，我实际上正在履行职责
社交距离有点遥远，但是我恢复了社交
我一离开屋子就离开
他们一般不离开家，不，他们不离开家，所以
他们的风险点实际上是我们，因此作为PSW，我们必须确保我们
遵守所有规则，所以我们不知道您获得了什么
我们可能会带他们去，因为他们是我的弱势部门
就像CTV在后面的地板上玩，我休息的时候我觉得很黏，所以不
就像听贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau）一样
莫扎特钢琴音乐很美，我看着窗外卖了我的狗
很高兴见到你James非常好哦，是的，超级优雅的环境
在这里，我要告诉你的是最小的混乱
我可以给你，我可能应该参观一下这座房子有多疯狂
现在，但我不会去的是婴儿床，婴儿床，图拉，是的，下次
也许下一杯咖啡
我希望相机放下，但实际上我拖掉了我们所有的地毯Sascha，所以你
知道我们站在那边的舒适垫子，我站在右边
我的晶莹剔透，已经干净了，因为我只是我
栖息在垫子的最边缘，是的，我喜欢的舒适拖鞋
最近洗过，他们很舒服，还打扫了另一个装满盒子的架子
我想我们快要完成了，尽管我是卡车，但今天我很疼
已预订此举，我登录了上一口井，我在星期五给他们打电话称
确保一切都还没过去，他们说他们就像一个
关键的服务，所以他们会很棒
哦，很好，很好，有趣的是
关键服务，什么不是
抱怨是因为垃圾回收是我们现在发现的垃圾
收集不是像垃圾一样，但它们不被视为垃圾
他们在多伦多切断了基本服务
真的很好，我听到的第一件事是多伦多废物收集
停止哦，我的天哪，是的，没有垃圾收集
是的，广播中的大型演讲就像是政府高层的一个人，
告诉他们我们要在这里改变收藏的地方
你完成了离我300英里的纽约罗彻斯特纽约纽约是的
我在新帕尔茨（New Paltz）的故障好吧，我知道这是300英里，因为当我完成之后
为我的工作进行培训，我去了罗切斯特，所以我们会将那扇门存放在距离酒店300英里的地方
培训中心是的，我在沃尔玛工作，我们被认为是必不可少的服务。
是的，这是我所见过的任何商店，您知道任何杂货店沃尔玛好市多
是的，他们赚了一些钱，这就是我想每个人都会拥有的
明年要用卫生纸，是的，但是他们买的所有食物都是
会变质，所以他们必须出去，是的，你这么说，但我知道
因为我的妻子是植物性的，不需要任何肉或其他任何东西，所以我
没办法买她的罐装豆子，因为所有的东西都没了
是的，是的，是的，是的，哦，不是这样，那我们就去
ho积了罐头食品，然后食物银行提供的实际上可能是好的
是的，罗比花了我一个多星期才拿到鸡肉。
那天我去杂货店，他们很少有老
鸡，并在标语中说这里有短缺
所以我确实买了一只完整的鸡，然后把它自己切成四分之一，这就是
现在在我的冰箱里，所以我有几个星期的时间
好吧，我老婆昨晚煮了火鸡哦，很好，所以我们喜欢我
认为我们下周要去土耳其吃午餐和晚餐
很好，我也有火鸡，明天可能会准备好
就像每磅99美分，她说得很好，这是我看过的好火鸡
今天的厨房，我就像我有一个10磅的干鹰嘴豆袋和
我很好，我们在某个时候不会饿死三明治，甚至没有
我有一吨，我有一吨鹰嘴豆干，所以如果你经营一家商店，
他们开始显示卫生纸卷纸的价格，我听说有一个
他们不得不关闭安大略省某个地方的餐馆
送货，现在每次送货，他们都会为您提供免费的厕所
纸很酷，也许我应该像餐巾纸一样让Kickstarter特权之一
首先我们要确保卫生纸在9月之前送达
问题总理几乎关闭了所有
挪威我知道有什么事我去了城市，我买了一包18
并根据我在我的国家/地区的使用量来决定这些包装是否有
死了，我刚开门，明年有卫生纸
因为我一个人，所以他没有食物，所以他不会很快就惊讶
我们求助于原始单元，我会说我在新闻中听到
对环境的影响，例如中国和中国的实际污染
意大利下降得令人难以置信，以致人们的哮喘病将有助于清除
这实际上将阻止他们一周不能生病
记得上一次他们必须去哦，天哪
是的，所以当一切恢复正常之后，也许会有一些收获
并清理出我们实际上并不需要做尽可能多的旅行
可以放大很多，可以放大很多，是的，我想当这件事
北京的污染又是一个大问题
恢复正常，因为中国的污染是燃煤发电厂
和肮脏的工厂，一旦它们再次启动，沉积就会
回来吧，这会变得更糟，尽管因为每个人都会尝试
赶上他们的工作量，所以现在每个人都会加班
就像有趣的理论一样，我看到一位演讲布道者，
他以为是他，如果他认为这很可能是审判
七年大灾难开始时的样子
与此平行的是，我刚刚读了一篇文章，里面有一个组织
联合国，并计划在今年某个时候宣布他们要去
拥有一个必须放在他们右手或
您知道额头会指示您是否已接种疫苗
这些车手是的，将要采取的行动是
好，我有几只手会物理地出现在那儿，我知道
我会在那里萨沙你们好吗，你们是吗，除非我
从工作中发现我是不允许的，因为到目前为止，我必须在
我开始轮班的时候，我已经限制了联系，现在是
仅限20人或更少，但我听说它会下降
这样我就不能参加五个人或更少的聚会哦
如果是这样的话，Inlet和我不希望您少于五个
人，但是如果有五个以上的人，那么我就不可能成为其中的一员
昨天德国，他们召集了不止两个人的聚会。
很多哦，唯一的例外是你的直系亲属，是的，我当时
想知道我家哪一个要踢那边的吸管
你走的很好，已经有隔离了，是的你仍然
搬到新斯科舍省我要尽快搬到纽芬兰
但是我们只是在谈论它，希望是因为
您正在谈论关闭省界，希望我们能够
到达那里之前，一切都会每天发生变化，如果他们正在做
每个省的进入都必须实行强制性的自我隔离，然后我们才能通过
他们拿到煤气，或者使用洗手间我的意思是我们可以装满食物以维持生命
驱动器，但我们不会感冒，因为汽油和厕所而不得不停下来，我们可以
睡在车里，但我不知道我不知道答案
说，是的，所以我试着打电话给你，他们都关了，是的，所以我不知道我
也许永远不会在这里，但接下来的14年很可能会在这里
天，是的，所以在那张纸条中，罗比，我可能会在那儿走动的，是的
那是个很好的问题，是我的两只手，我认为
点好吧，少于五点就可以了
所以当你弄清楚自己在做什么时
你在做单件事情，因为你我要伸出援手
我可以用你说的娃娃车[笑声]
是的，我不知道我们的约会时间是什么时候，但我们会为您提供帮助
只要我们不撞，你和我都是戴夫
此时您超过五岁我在想，这会使我们减至三岁
现在要在一周的剩余时间里工作，所以在技术上我可以帮忙
技术上的道德支持
是的，干得好，保持下去，他从大人物到大人物开始
每次都采访不同的人，只有一次他II
试图订购三脚架罗比，我可以告诉它还没到
您最近是否尝试过从亚马逊订购任何东西？
是的，我的约会对象是我的约会对象，所以我没有下订单，因为我
一切都悬而未决，但它说到达日期
将是四月20，是的，我订购了许多食品
亚马逊，两天后到达，那里在那里分类，所以发生了一些事情
关于所有人的命令说的是4月21日
但还是像三年内那样，我知道4月21日是我的生日
[笑声]
只是一个有趣的旁注，这是今年的盛大聚会，也许没有合适的变焦
那么，您能做些什么呢？我们距离我们有七天的时间
今天留给我们的Kickstarter家伙，让大家知道也许挑战
社区来匹配您自己的贡献，让我们看看我们走了多远
可以去那里，那里也有几笔额外津贴，但我投入了很多
你扔卫生纸了吗（笑声）
是的，你可以有一个新的六千零两包厕纸
[笑声]当我们拿到一卷
结婚，我们从一位客人那里得到了一卷厕纸作为结婚礼物
我们意识到他们实际上在厕纸上写了一些信息
登记了所有这些有趣的东西，因为他们希望我们使用它
必须把它放在架子上做很多工作，是的，就像紧急情况一样
那很好笑
我对你的任何人我都是Idul的淫秽维护者
终端gal gal生成器，您具有文件夹功能，它会生成HTML
的功能这是我开始维护的一个旧项目，我将尝试
当您为视频文件启动类似操作以生成html5文件时，
利用时间来完成一些项目来托管本地流
很好，我仍然必须正常工作，还要做好准备
同时移动，所以我的生活几乎介于这两件事之间，
试图花时间与我的妻子和孩子们-是的
哦，大多数情况下，我今天只是工作一天，我差不多这是我的
计划做饭，做这个咖啡休息时间，这是我的重点
你走了，我今天又让我的洗碗机工作了，让我们去运行那些我的项目
是的，早上，我不知道我今天下午在做什么，也许我们只是
每天必须完成一件事哦，是的，是的，我们很遗憾
起床淋浴是一件重要的事，而您已经完成了
我两年前读的一个笑话，有一个他整天都在祈祷告诉我的上帝
当然什么也没做我不认为我们的很多客户都关门了
我今天要进行远程安装，因为我没有做
现场访问，因此在这次会议上我可以说对客户来说是多余的
下午又通电话，是的，如果我喜欢我，我总是很震惊
试图打电话给别人，当他们实际上打开时，我感到震惊，我说你
知道那样是的，我就像一个骨干的工作人员场景，那是
那是我进入纽约市的最后一天，打电话给一位顾客
没有机会，她会在那里，结果她在那里，
接待员在那里，没有人哇
我做了一些工作，那是星期五，最后一次是在城市，是的
我只有三个人，其中一个正在通话中
一个只有一个人的地方，然后就坐在那里
你们今天在办公室吗，我可能会时间我之前提到过
我看了罗斯曼几天前在他的自行车上拍的一段视频，我没有
记住他骑自行车所做的工作是否会成功
穿过城市，是的，我看到了
他热情地走着我的办公室下班，你们想看看吗
我在我的地方已经完成了多少包装，或者我的手机是否可以握住
我带你去楼下走走，请稍等
我不知道如何切换此相机视图，所以让我看看是否可以做到
像这样这是这是主要的
好多箱子让你击败了Robbie yeah 2005
十五磅的盒子看起来像
因为大多数正在观看的人并不真正知道发生了什么
在您的世界中，我们是否应该简短地谈论一下，是的，我们可以
我要去纽芬兰，那是和戴夫的爸爸基思很近的地方，所以我们
要住在那儿，希望我们已经在那里
效果如此之初，计划是让您知道夏天还是秋天，但是
我们正在整理它，并希望尽快离开
也许最初是七月，然后转移到四月，现在就像
如果可以的话，明天就可以了，但是明天真的不是很多人的顶峰
是的，所以我，因为我在那儿工作，而且因为事情的方式
在安大略省经济上明智，他们已经在这里解雇了，所以如果我们
将会自我隔离，我们不如卖掉兴高采烈的冰块
我们在房子里付款的公寓，我们实际上可能会在做一些
修理，你知道我们所在地区的一个社区
搬家我看到你要搬到自己的小镇上，只是因为在那里
确实非常真实，但我的意思是我正在阅读一些非常醒目的统计数据
因为在纽芬兰，人口正在老龄化
如果科瓦奇到达那里，他们可能会失去大部分人口，所以
为什么他们对谁被允许越过边界非常严格
点，所以我们不知道我们将在什么时候走，我们很清楚
他们会检查我们的温度，并会自我隔离，我们会做所有
我们需要做的事情，但我尊重他们的严格规则
现在，尽管他们并没有真正使我的举动变得更轻松
应该让人们知道他们在想，所以Ashley，您有耳机
现在是的，我们已经谈过，您谈到了为手机订购三脚架是
有点像我在这里的东西，我会确保你有一个
不管是什么原因，只要考虑我现在正在使用的那个
然后我会为您订购另一个
尽一切努力能够包括时装秀，即使这
有点感动，这迫使她去照顾她，所以你会
我认为您必须具备的技术，我们将尽最大努力
确切地说，我仍然会成为船员的一部分，而我将成为遥远的一部分
确切地说，我们将使其发挥作用，是的，我知道这将是一个不同的时区，所以
等到幸运的是我做完这些计算之后，我想我会半个小时
尽早，因为这是真的，所以我永远不会迟到问题评论的想法
担心要离开五分钟，警告是的，那是什么时候
今天的咖啡休息时间，我们每天都会做，所以如果可以的话，请在这里我
希望现在能从世界媒体中得到些许喘息
你知道我们可以做的事，周日我会再见到你，
剩下的一周好吧，我也是，我会在星期六
举动是我们做的很好，做得很好，是的，很好，我很高兴
你可能在这里，嘿，我喜欢它，然后也许我们不应该花时间在谈论
关于Kovac了半个小时，现在我们从新闻中受益匪浅
关于Kofi自己我当时正在接受在线培训，所以这让我惊醒了
大家今天在这里喝咖啡太好了
别忘了我们的Kickstarter再进行一周，这很有趣
dot TV斜杠工具包参与其中，这有很多好处，这是一个
支持表演的好方法，当然，我们的咖啡休息时间会发生
在可预见的未来，每天中午在多伦多时间，希望您能
加入我们，照顾大家，照顾你
再见，再见，大家好