[Musique] bonjour tout le monde bonne pause-café quoi
c'est aujourd'hui le 23 mars et c'est notre pause café quotidienne que j'étais
vient de recevoir une facture par la poste
vous devez juste vous rappeler à quoi vous le déchiqueter exactement, ils enverront un autre gentil à
je te vois bien courir pour te voir hey c'est la première fois que tu nous rejoins pour un café
pause je crois que c'est à moi aussi les gars notre monde exige que nous
Prends une pause une fois par jour, c'est une bonne tasse de café à propos d'un je ne sais pas
de quoi tu parles ou une bouteille d'eau aventureuse je bien sûr que je suis
assis à mon bureau donc pas de Scotch Bharati ouais j'ai la journée aujourd'hui
ce qui est charmant vraiment sympa ouais je veux dire que vous êtes un assistant personnel donc vous
prendre soin des personnes âgées qui ne peuvent pas quitter leur domicile normalement et encore moins à
cette fois exactement le plus gros
changer ma journée est que maintenant, quand je suis arrivé à
maison, je les appelle depuis ma voiture pour faire un tamisage et m'assurer qu'ils
va bien et qu'ils ne présentent aucun signe ou symptôme pour que je sache que je suis
en toute sécurité pour entrer et une fois que je suis chez eux et que je fais mes devoirs
la distanciation sociale est un peu par la fenêtre, mais ensuite je reprends le social
distancer dès que je quitte la maison
ils ne quittent pas la maison en général non ils ne quittent pas leur maison donc
leurs points de risque sont en fait nous, donc en tant que PSW, nous devons être sûrs que nous
suivent toutes les règles afin que nous ne sachions pas acquérir quoi que ce soit qui
nous pourrions leur apporter parce qu'ils sont le secteur vulnérable que j'ai
comme CTV jouant en bas à l'arrière, je les jours de congé je pense collé donc non je
écouter juste Justin Trudeau c'est comme
Musique de piano Mozart c'est magnifiqueJe regarde par la fenêtreJ'ai vendu mon chien
Ravi de te voir James vraiment sympa oh ouais environnement super super classe
ici, je vais vous dire que c'est le moins chaotique
que je pourrais vous donner, je devrais probablement faire un tour de la folie de la maison
maintenant mais je ne vais pas, c'était un berceau Tula ouais peut-être la prochaine fois
peut-être le prochain café
Je souhaite que la caméra baisse mais j'ai en fait essuyé tous nos tapis Sascha pour que vous
Je connais les jolis tapis moelleux sur lesquels nous nous tenons sur lesquels je me tiens sur les bords à droite
le mien est probablement limpide et déjà propre parce que je suis seulement moi littéralement
perché sur le bord même de mon tapis oui mes pantoufles confortables que j'ai
récemment lavés, ils sont confortables et nettoient une autre étagère remplie de boîtes
Et je pense que nous avons presque finiJe suis endolori aujourd'hui même si je suis un camion ouais le camion
est réservé pour le déménagement et je me suis connecté le dernier bien, je les appelle le vendredi juste pour
assurez-vous que tout était encore il y a et ils ont dit qu'ils étaient comme un
service critique donc ils seront super
oh bien ok bien c'est intéressant les choses qui sont
services critiques et autres
grommelant parce que le ramasse-miettes est que nous découvrons maintenant ces ordures
collection n'est pas qu'ils sont comme à la poubelle mais ils ne sont pas considérés comme
service essentiel, ils ont coupé cela à Toronto
vraiment sympa ouais l'une des premières choses que j'ai entendues était la collecte des déchets de Toronto
arrête oh mon Dieu ouais pas d'ordures collectées Wow ils ont eu un gros littéralement
ouais ouais qu'un grand discours à la radio comme un mec haut placé au gouvernement ou
quoi que ce soit leur dire ce que nous allons changer de collection ici ouais où sont
Tu as fait New York Rochester New York New York c'est à 300 miles de moi ouais ouais
fautes je suis à New Paltz ok ok je sais que c'est 300 miles parce que quand je l'ai fait
formation pour mon travail je vais à Rochester donc nous allons stocker cette porte à 300 miles de la
centre de formation ouais je travaille chez Walmart nous sommes considérés comme un service essentiel oh non
ouais c'est n'importe quel magasin que j'ai vu tu connais n'importe quelle épicerie Walmart Costco
Ouais ils gagnent de l'argent c'est ce que je pense que tout le monde va avoir
du papier toilette pour l'année prochaine ouais ouais ouais mais toute la nourriture qu'ils ont achetée est
va aller gâté alors ils vont devoir sortir oui tu dis ça mais je sais
parce que ma femme est à base de plantes et n'a pas besoin de viande ou quoi que ce soit, alors je
Je n'ai pas pu acheter ses haricots en conserve comme si tout ce truc avait disparu
c'est ouais ouais sur les étagères oh ce n'est pas le cas alors on va juste
avoir la thésaurisation des conserves, puis une par la banque alimentaire peut être bon en fait
oui Robbie il m'a fallu plus d'une semaine pour avoir du poulet ouais Wow quelle facture donc après toi
ensemble que je suis allé à l'épicerie ce jour-là et ils avaient très très peu de vieux
poulets et dans une inscription qui dit qu'il y a une pénurie ici limitée à un
alors j'ai acheté un poulet entier et je l'ai coupé moi-même en quartiers et c'est donc
dans mon congélateur maintenant, donc j'ai quelques bonnes semaines d'où le poulet
ok ma femme a cuit la dinde hier soir oh bien alors nous avons comme ok je
Je pense que nous allons être en Turquie la semaine prochaine pour le déjeuner et le dîner
bien ouais j'ai aussi une dinde qui sera probablement prête demain c'est
comme 99 cents la livre elle a si bien dit que c'est une dinde de bonne taille j'ai regardé dans mon
garde-manger aujourd'hui et j'étais comme si j'avais comme un sac de 10 livres de pois chiches séchés et
Je suis comme si nous ne mourrons pas de faim en mangeant des sandwichs à un moment donné
robe j'ai une tonne j'ai une tonne de pois chiches séchés donc si vous dirigez un magasin et
ils ont commencé à montrer les prix en rouleaux de papier toilette papier J'ai entendu dire qu'il y a un
restaurant quelque part en Ontario qu'ils ont dû fermer sauf pour
livraison et maintenant à chaque livraison, ils vous donnent un rouleau de toilette gratuit
papier cool peut-être que je devrais faire l'un des avantages de Kickstarter comme une serviette
papier hygiénique d'abord, nous nous assurerons de le livrer avant septembre le
problème Le premier ministre a presque fermé tous les
Norvège je savais que quelque chose était je suis allé en ville et j'ai acheté un pack de 18
rouleaux et basé sur mon pays sur combien j'utilise ces packs en ont un
est mort et je viens d'ouvrir j'ai du papier toilette pour l'année prochaine
parce que je suis seul donc il n'a pas de nourriture donc il n'aura pas rapidement
nous recourons à nos cellules primitives je dirai que j'ai entendu aux infos que le
l'impact environnemental de ceci comme la pollution réelle sur elle comme la Chine et
L'Italie a chuté si incroyablement que l'asthme des gens va aider à éliminer
ce qui va en fait les empêcher de tomber malades une semaine qu'ils ne peuvent pas
souviens-toi de la dernière fois qu'ils doivent oh mon Dieu
Ouais alors peut-être qu'il y aura une chose à retenir plus tard quand tout guérira
et clarifie que nous n'avons pas vraiment besoin de faire autant de voyages que nous pourrions
faire beaucoup plus de zoom beaucoup plus de zoom bien sûr ouais je pense que quand cette chose
est-ce que cette pollution à Pékin est une autre grande?
revenir à la normale car la pollution en Chine provient des centrales au charbon
et des usines sales et dès qu'elles redémarrent, le dépôt va
reviens bien ça va être encore pire parce que comme tout le monde va essayer
pour rattraper leur charge de travail alors maintenant tout le monde va faire des heures supplémentaires
tout comme une théorie intéressante, c'est que j'ai vu un prédicateur de discours et il est
il pense que c'est lui s'il pense que c'est probablement un procès
course de quand la tribulation de sept ans commence à voir comment les choses se passent
et parallèlement à cela, je viens de lire un article il y a une organisation au sein de
l'ONU et qui prévoit d'annoncer cette année qu'ils vont
d'avoir une micropuce qui devra être dans sa main droite ou
vous connaissez le front pour indiquer si vous avez été vacciné ou non contre
ces coureurs ouais qu'est-ce que le mouvement va avoir lieu?
bien combien de mains ai-je physiquement vont être là je sais
Je serai là Sasha comment allez-vous les gars vous êtes-vous oui à moins que je
découvrir au travail que je ne suis pas autorisé, car jusqu'à présent au travail, je dois m'inscrire
au début de mon quart de travail que j'ai limité mon contact et maintenant c'est
été limité à 20 personnes ou moins mais j'ai entendu dire que ça allait baisser
pour que je ne puisse pas être dans des rassemblements de cinq personnes ou moins oh wow
si c'est le cas qu'Inlet et moi ne vous souhaiterions pas moins de cinq
personnes mais s'il y avait plus de cinq personnes, je ne pourrais pas être l'une d'entre elles
L'Allemagne hier, ils ont lié un rassemblement de plus de deux personnes, c'est vrai
beaucoup oh wow la seule exception est votre famille immédiate et ouais j'étais
me demandant lequel de ma famille allait jeter des pailles là-bas
tu vas bien y est déjà là est déjà isolé alors oui es-tu toujours
déménage en Nouvelle-Écosse Je déménage à Terre-Neuve dès que possible
cependant nous étions juste nous en parlions et espérons-le parce que
vous parlez de fermer les frontières provinciales alors j'espère que nous pourrons
y arriver avant que cela n'arrive, tout change tous les jours et s'ils font un
auto-isolement obligatoire à l'entrée de chaque province, alors pouvons-nous traverser
eux et obtenir de l'essence et / ou utiliser les toilettes, je veux dire que nous pourrions emballer suffisamment de nourriture pour durer
le lecteur, mais nous ne grippons pas, nous devrons nous arrêter pour le gaz et les toilettes et nous pourrions
dormir dans les voitures mais je ne sais pas je ne connais pas la réponse
dis ouais alors j'ai essayé de t'appeler tous ils sont fermés ouais donc je ne sais pas que je
pourrait être là pour toujours, ce ne sera pas mais il sera probablement là pour les 14 prochaines
jours ouais donc dans cette note Robby je serai probablement là pour le déménagement oh ouais
C'était la question géniale ouais juste mes deux mains je pense que
point ok bien c'est moins de cinq c'est bien là vous allez
alors quand tu découvres ce que tu fais Sasha chaque fois que tu
tu fais des choses uniques ont été en suspens pour toi je vais donner un coup de main
Je peux utiliser tes chariots que nous avons dit ouais [Rires]
ouais je ne sais pas quand notre rendez-vous aura lieu mais nous serons disponibles pour vous aider
à toi Dave et moi tant qu'on ne se cogne pas
Tu as plus de cinq ans à ce stade, je pense que ça nous amène juste à trois
travaille pour le reste de la semaine maintenant donc techniquement je pourrais aider ouais
soutien techniquement moral
ouais bon travail les gars continuez il a commencé dans différents personnages big-big
interviewé différentes personnes à chaque fois et seulement dans le seul cas où il II
essayé de commander un trépied Robby je peux dire qu'il n'est pas encore arrivé
avez-vous essayé de commander quelque chose sur Amazon récemment, beaucoup de choses en fait
ouais ouais ma date est la mienne si je la commande donc je ne l'ai pas commandée parce que je
tout est tellement en l'air sur ce qui se passe mais il l'a dit la date d'arrivée
serait avril c'est 20 oui j'ai commandé beaucoup de denrées alimentaires
Amazon et ça arrive dans deux jours oui il y a des triages donc quelque chose se passe
sur cela il y a l'ordre de tout le monde dit quelque chose comme le 21 avril
mais ils l'ont quand même comme dans trois ans, je saurais que le 21 avril est mon anniversaire
[Rire]
juste une note amusante, c'est une grande fête cette année pas peut-être un zoom qui convient
Eh bien, que pouvez-vous faire incroyable à quelle vitesse les choses changent nous avons sept jours à partir de
aujourd'hui laissé à nos gars de Kickstarter pour que vous sachiez que les gens savent peut-être défi
la communauté pour correspondre à vos propres contributions et voyons dans quelle mesure nous
peut y aller, il y a aussi quelques avantages supplémentaires mais j'ai ajouté pour faire bonne mesure
as-tu jeté du papier toilette [rires]
ouais ouais tu peux avoir un nouveau six mille deux paquets de papier toilette
[Rires] mis de côté un rouleau ouais quand nous avons
marié, nous avons reçu un rouleau de papier toilette comme cadeau de mariage d'un de nos invités
nous avons réalisé qu'ils avaient écrit des messages sur le papier toilette que nous
inscrit toutes ces choses amusantes car ils s'attendaient à ce que nous l'utilisions nous
a dû le mettre sur une étagère beaucoup de travail ouais c'est comme pour une urgence imaginez
Ca c'est drôle
quiconque que j'ai sur toi je suis le mainteneur obscène d'Idul
terminal gal gal générateur vous avez un dossier caractéristiques et il génère du HTML
fonctionnalités c'est un vieux projet que j'ai commencé à maintenir je vais essayer
lorsque vous démarrez une chose similaire pour les fichiers vidéo pour générer html5 où les fichiers
pour héberger quelque chose de streaming local en utilisant le temps pour réaliser certains projets
c'est bien je dois encore travailler mon quart normal mais aussi me préparer pour
le déménagement en même temps donc ma vie est à peu près entre ces deux choses et
essayer de passer du temps avec ma femme et mes enfants - ouais
Oh la plupart du temps, je viens de travailler ma journée aujourd'huiJe suis à peu près
planifier la cuisson des aliments et faire cette pause-café c'est mon point culminant là-bas
Allez, j'ai fait fonctionner mon lave-vaisselle à nouveau aujourd'hui, allons exécuter mes projets pour
le matin ouais je ne sais pas ce que je fais cet après-midi probablement nous seulement
Je dois accomplir une chose par jour oh c'est bien ouais nous sommes en bas soupirs
il y a une douche compte comme une chose se lever et prendre une douche et vous avez terminé
blague que j'ai lu il y a deux ans, il y avait ce gars qu'il priait en disant toute la journée Dieu je
je n'ai rien fait bien sûr non je pense que beaucoup de nos clients ont fermé
down Je fais une installation à distance aujourd'hui parce que je ne fais pas
visites sur site, donc je vais être dit juste excès pour un client lors d'une réunion
l'après-midi encore au téléphone ouais je suis toujours choqué si j'aime bien
essayant d'appeler les gens et je suis choqué quand ils sont réellement ouverts je t'ai dit
Je sais comme si oui, je suis comme un scénario de personnel squelette ouais c'était
c'était le dernier jour où je suis allé à New York City II a appelé un client sur le
par hasard qu'elle serait là et s'avère qu'elle était là et le
la réceptionniste était là et personne d'autre Wow
J'ai fait un travail que j'étais vendredi avant que la dernière ne soit dans la ville ouais ici
Je n'ai que trois personnes dans l'une d'elles est en ligne en ce moment à un
endroit où il n'y a qu'une seule autre personne, puis il suffit de s'asseoir dans le
bureau aujourd'hui, est-ce que je pourrais peut-être chronométrer cela avant mais
J'ai vu une vidéo que ce Rossmann a fait il y a quelques jours sur son vélo, je n'ai pas
rappelez-vous si cela allait résulter de son travail qu'il faisait sur ce vélo
Et à travers la ville ouais j'ai vu ça
il marchait passionnément dans mon bureau s'éloigner du travail voulez-vous voir
combien d'emballage j'ai fait chez moi oui ou si mon téléphone tient bien ou non
sur je vais vous emmener pour une promenade en bas s'il vous plaît tenir
Je ne sais pas comment changer la vue de la caméra alors voyons si je peux le faire
comme ça c'est le c'est le principal
tellement de boîtes qu'elle t'a battu Robbie ouais 2005
quinze livres dans des boîtes ressemble à
parce que la plupart des gens qui regardent ne savent pas vraiment ce qui se passe
dans votre monde devrions-nous parler un peu brièvement de cela, oui, nous pouvons
Je déménage à Terre-Neuve et c'est pour être proche du père de Dave, Keith, donc nous
va vivre là-bas, j'aimerais que nous soyons déjà là et la lumière
les effets se produisaient donc à l'origine, le plan était de déménager, vous savez l'été ou l'automne, mais
nous amplifions et partons le plus tôt possible, ce qui ressemblait à
peut-être à l'origine en juillet, puis il a été déplacé en avril et maintenant c'est comme
demain si nous pouvons mais demain n'est pas vraiment le point culminant de beaucoup
les choses ouais donc je parce que j'ai travaillé là-bas et à cause de la façon dont les choses ont
économiquement ici en Ontario, ils ont été licenciés ici, donc si nous sommes
va être auto-isolé, nous pourrions aussi bien vendre de la glace exalté que dans un
appartement que nous payons dans une maison que nous pourrions en fait faire
des réparations et vous savez que dans une communauté dans une région où nous sommes
émouvant, j'ai vu la ville que tu déménages, isolée rien qu'en y étant
exactement très vrai mais je voulais dire que je lisais des statistiques très décevantes
parce qu'à Terre-Neuve, la population vieillit
si Kovac y arrive, ils risquent de perdre la majorité de leur population, donc c'est
pourquoi ils sont très stricts sur les personnes autorisées à franchir les frontières
point donc on ne sait pas à quel point on pourra aller on est clair
et ils vérifieront notre température et s'isoleront eux-mêmes et nous ferons tout
les choses que nous devons faire mais je respecte leurs règles strictes
en ce moment même s'ils ne travaillent pas vraiment pour faciliter mon déménagement, je
devrait juste faire savoir aux gens qu'ils se demandent alors Ashley vous avez un casque
maintenant oui nous vous avons parlé de la commande d'un trépied pour votre téléphone oui
qui est un peu comme ce que j'ai ici et je vais m'assurer que vous en avez un
peu importe, si cela se résume à cela, prenez celui que j'utilise en ce moment
et puis je commanderai l'autre pour toi ce sera très je serai certainement
tout en s'efforçant d'inclure des défilés de mode même si
a un peu bougé, ça la force à aller s'occuper d'elle alors tu vas avoir
la technologie dont vous avez besoin je pense pouvoir et nous allons tirer le meilleur parti
exactement je ferai toujours partie de l'équipage je serai juste une partie très lointaine
exactement nous allons le faire fonctionner ouais je sais que nous le ferons c'est un fuseau horaire différent donc
attendez que je fasse ces calculs bien heureusement je pense que je serai une demi-heure
tôt parce que c'est vrai donc je ne serai jamais en retard questions commentaires pensées
s'inquiète de cinq minutes d'avertissement ouais ce qui est à peu près le temps pour
la pause-café d'aujourd'hui, nous allons faire ça tous les jours alors soyez ici si vous pouvez ouais je
j'espère que c'est un peu un répit du genre de médias mondiaux en ce moment
tu sais quelque chose que nous pouvons faire je te reverrai dimanche je dois travailler le
reste de la semaine ok ouais moi aussi je serai samedi pour
le déménagement était que nous avons terminé c'est bien cela fait bien fait oui bien je suis content
tu pourrais être ici hey j'ai apprécié alors peut-être qu'on ne devrait pas le passer à parler
à propos du Kovac pendant une demi-heure et maintenant nous sommes super de l'actualité parlons-en
à propos de Kofi nous-mêmes, je faisais une formation en ligne, donc cela m'a réveillé
super de vous avoir tous ici pour une pause café aujourd'hui
n'oubliez pas que notre Kickstarter dure encore une semaine et que je m'amuse
dot TV slash kit pour participer au fait qu'il y a de grands avantages et c'est un
excellent moyen de soutenir le spectacle et bien sûr, notre pause café aura lieu
à midi, heure de Toronto tous les jours dans un avenir prévisible, j'espère que vous pourrez
Rejoignez-nous, prenez soin de tout le monde
bye bye bye tout le monde salut