[Musica] ciao a tutti buona pausa caffè cosa
è oggi oggi è il 23 marzo e questa è la nostra pausa caffè quotidiana che ero
appena dato un conto che è arrivato per posta
devi solo ricordare cosa hai distrutto esattamente a cui invieranno un altro gentile
ci vediamo correre bello vederti hey questa è la prima volta che ti unisci a noi per un caffè
pausa, credo che sia è anche mio, ragazzi, il nostro mondo ci chiede solo
prenditi una pausa una volta al giorno, è una buona tazza di caffè su uno che non conosco
di cosa stai parlando o una bottiglia d'acqua avventurosa io ovviamente lo sono
seduto nel mio ufficio quindi niente Scotch Bharati, sì, ho un giorno libero oggi
che è adorabile davvero bello sì, intendo dire che sei un collaboratore del supporto personale, quindi tu
assistenza per gli anziani che normalmente non possono lasciare le loro case, figuriamoci a
questa volta esattamente così più o meno il più grande
il cambiamento della mia giornata è che ora quando sono arrivato a
casa li chiamo dalla mia macchina per fare uno screener e assicurarmi che siano
sta bene e che non hanno segni o sintomi in modo che io sappia di esserlo
sicuro di entrare e poi una volta che sono a casa loro e sto effettivamente facendo i miei doveri
l'allontanamento sociale è un po 'fuori dalla finestra ma poi riprendo sociale
allontanandomi non appena esco di casa
non escono di casa in generale, no, non escono di casa così
i loro punti di rischio siamo in realtà noi, quindi come PSW dobbiamo essere sicuri che noi
stiamo seguendo tutte le regole in modo che non sappiamo acquisire nulla che
potremmo rivolgerci a loro perché sono il settore vulnerabile che ho
come CTV che suona al piano di sotto nel retro I nei miei giorni liberi penso che sia incollato, quindi no
solo ascoltare Justin Trudeau è come
Musica per pianoforte di Mozart è bellissimo che riesca a guardare fuori dalla finestra che ho venduto al mio cane
piacere di vederti James davvero carino oh sì ambiente super super di classe
proprio qui questo ti dico è il meno caotico
che potrei darti probabilmente dovrei fare un giro di quanto sia pazza la casa
in questo momento, ma non ho intenzione di farlo, quello era il presepe Tula, sì, forse la prossima volta
forse il prossimo caffè
Vorrei abbassare la videocamera ma in realtà ho pulito tutti i nostri tappetini Sascha, così tu
conosco i bei tappetini comodi su cui ci troviamo che io sto sui bordi a destra
il mio è probabilmente cristallino e già pulito perché io solo io letteralmente
appollaiato sul bordo del mio tappetino sì, le mie comode pantofole da appoggio che ho
lavati di recente sono comodi e puliscono un altro ripiano carico di scatole
e penso che siamo vicini alla fine, oggi sono dolorante anche se sono un camion, sì il camion
è prenotato per il trasloco e mi sono loggato per ultimo bene li chiamo venerdì solo a
assicurarsi che tutto fosse ancora fa e hanno detto che sono come un file
servizio critico in modo che siano fantastici
oh bello okay bene è interessante le cose che sono
servizi critici e cosa no
brontolando perché la raccolta dei rifiuti è che ora stiamo scoprendo quella spazzatura
collection non sono come nella spazzatura ma non sono considerati un file
servizio essenziale l'hanno interrotto a Toronto
davvero bello sì, una delle prime cose che ho sentito è stata la raccolta dei rifiuti di Toronto
smettila oh mio Dio sì niente spazzatura raccolta Wow hanno avuto un grande letteralmente
sì sì che un grande discorso alla radio come un ragazzo in alto nel governo o
qualunque cosa dica loro cosa cambieremo collezione qui sì dove sono
hai fatto New York Rochester New York New York che è a 300 miglia da me sì sì
difetti sono a New Paltz ok ok so che sono 300 miglia perchè quando ho finito
formazione per il mio lavoro vado a Rochester quindi immagazzineremo quella porta 300 miglia per
centro di formazione sì lavoro in Walmart siamo considerati un servizio essenziale oh no
sì, è qualsiasi negozio che ho visto tu conosci un negozio di alimentari Walmart Costco
si stanno facendo dei soldi, questo è quello che penso che tutti avranno
carta igienica per il prossimo anno sì sì sì, ma tutto il cibo che hanno comprato lo è
andranno viziati quindi dovranno uscire sì, lo dici ma lo so
perché mia moglie è vegetale e non ha bisogno di carne o altro, quindi io
non è stata in grado di comprare i suoi fagioli in scatola come se tutta quella roba fosse sparita
è sì sì proprio dagli scaffali oh non è il caso, allora lo faremo
avere accumulo di prodotti in scatola e poi una banca del cibo può essere davvero buona
sì Robbie mi ci è voluta più di una settimana per prendere il pollo sì Wow che conto così dopo di te
set che quel giorno sono andato a fare la spesa e ne avevano pochissimi vecchi
polli e in un cartello che diceva che qui c'è una carenza limitata a uno
quindi ho comprato un pollo intero e l'ho tagliato io stesso in quarti e così è
nel mio congelatore ora quindi ho un buon paio di settimane in cui il pollo da quello
ok, mia moglie ha cucinato il tacchino ieri sera, oh bello, quindi abbiamo okay io
penso che saremo in Turchia per la prossima settimana a pranzo e cena
bello sì, ho anche un tacchino che probabilmente sarà pronto domani
come 99 centesimi la libbra ha detto così bene che è un tacchino di buone dimensioni che ho guardato nel mio
dispensa oggi ed ero come se avessi un sacchetto da 10 libbre di ceci secchi e
Penso che non moriremo di fame mangiando panini prima o poi non ci sarà nemmeno un pareggio
di vestito ne ho una tonnellata ho una tonnellata di ceci secchi quindi se fai un negozio gestisci e
hanno iniziato a mostrare i prezzi in rotoli di carta igienica, ho sentito che c'è un
ristorante da qualche parte in Ontario che hanno dovuto chiudere tranne che per
consegna e ora con ogni consegna ti danno un rotolo di carta igienica gratuito
carta cool forse dovrei fare uno dei vantaggi di Kickstarter come un tovagliolo
carta igienica prima ci assicureremo di consegnarla prima di settembre giusto il
problema Il Primo Ministro ha quasi chiuso tutto
Norvegia Sapevo che qualcosa era che sono andato in città e ho comprato un pacco di 18
rotoli e in base al mio sul mio paese su quanto uso ho questi pacchetti ne ho uno
morto e ho appena aperto ho la carta igienica per il prossimo anno
perché sono solo, quindi non ha cibo, quindi non saprà come fare
ricorriamo alle nostre cellule primitive dirò che ho sentito sulla notizia che il
impatto ambientale di questo come l'inquinamento reale su di esso come la Cina e
L'Italia è scesa così incredibilmente che l'asma delle persone aiuterà a chiarire
che in realtà impedirà loro di ammalarsi per una settimana che non possono
ricorda l'ultima volta che devono oh mio Dio
sì, quindi forse ci sarà una conclusione da questo più tardi, quando tutto guarirà
e chiarisce che in realtà non abbiamo bisogno di fare tutti i viaggi che potremmo
fare molto di più zoom molto di più zoom di sicuro sì, penso che quando questa cosa
Questo inquinamento a Pechino è un altro grande è lo è
tornare alla normalità perché l'inquinamento in Cina è costituito dalle centrali a carbone
e fabbriche sporche e appena ricominceranno si riparte
torna indietro, sarà anche peggio, perché come tutti ci proveranno
per recuperare il ritardo con il loro carico di lavoro, quindi ora tutti faranno gli straordinari
proprio come una teoria interessante è che questo ho visto un predicatore di discorsi e lo è
sta pensando che questo è lui se pensa che questo sia molto probabilmente un processo
quando la tribolazione di sette anni sta cominciando a vedere come stanno andando le cose
e parallelamente a questo ho appena letto un articolo all'interno di un'organizzazione
le Nazioni Unite e che stanno pianificando di annunciare quest'anno che stanno andando
avere un microchip che dovrà essere nella mano destra o
conosci la fronte per indicare se sei stato vaccinato o meno
questi motociclisti sì, qual è la mossa che avrà luogo?
bene quante mani ho ci saranno fisicamente lo so
Io ci sarò Sasha come state voi ragazzi siete sì, a meno che io
scoprire dal lavoro che non mi è permesso perché finora al lavoro devo firmare a
l'inizio del mio turno che ho limitato il mio contatto e in questo momento è
limitato a 20 persone o meno, ma ho sentito dire che diminuirà
in modo che non possa essere in riunioni di cinque persone o meno oh wow
se è così, io e Inlet non ti auguriamo meno di cinque
persone ma se ci fossero più di cinque persone allora non potrei essere una di loro
La Germania ieri hanno tenuto un raduno di più di due persone che è giusto dire
molti oh wow l'unica eccezione sono i tuoi parenti stretti e sì, lo ero
chiedendomi quale della mia famiglia avrebbe tirato fuori le cannucce lì
vai bene c'è già è già isolato quindi sì sei fermo
trasferendomi in Nuova Scozia Mi trasferirò a Terranova il prima possibile
tuttavia stavamo solo parlando di questo e si spera perché
stai parlando di chiudere i confini provinciali quindi speriamo di poterlo fare
arrivare prima che accada tutto cambia ogni giorno e se stanno facendo un
autoisolamento obbligatorio all'ingresso di ogni provincia poi possiamo attraversare
loro e prendere gas eo usare il bagno, voglio dire che potremmo imballare cibo abbastanza per durare
il viaggio ma non avremo influenza dovremmo fermarci per fare benzina e il gabinetto e potremmo
dormo in macchina ma non so non so la risposta che c'è ne
dico di sì, quindi ho provato a chiamarti tutti sono chiusi, sì, quindi non lo so
potrebbe essere qui per sempre, non lo sarà, ma è probabile che sia qui per i prossimi 14
giorni sì quindi in quella nota Robby probabilmente sarò lì per il trasloco oh sì
questa era la grande domanda sì, solo le mie due mani penso questo
punto va bene beh, meno di cinque va bene, ecco fatto
quindi quando capisci cosa stai facendo Sasha ogni volta che capisci cosa
stai facendo cose singole sono state nell'aria per te ti darò una mano
Posso usare le tue bambole che abbiamo detto sì [Risate]
sì, non so quando sarà il nostro appuntamento, ma saremo disponibili ad aiutarti
sia vostro, Dave e io, purché non ci scontriamo
se hai più di cinque anni a questo punto penso che ci porti solo a tre e io vado
lavoro per il resto della settimana ora, quindi tecnicamente potrei dare una mano sì
supporto tecnicamente morale
sì, buon lavoro ragazzi continuate così, ha iniziato con diversi personaggi big-big
intervistò persone diverse persona ogni volta e solo in un caso II
ho provato ad ordinare un treppiede Robby posso dire che non è ancora arrivato
hai provato a ordinare qualcosa da Amazon recentemente un sacco di cose in realtà
sì sì il mio appuntamento è mio se lo ordino, quindi non l'ho ordinato perché io
tutto così in aria su quello che sta succedendo ma diceva la data di arrivo
sarebbe aprile 20, sì, ho ordinato un sacco di generi alimentari
Amazon e arriva in due giorni sì, lì triaging quindi qualcosa va
su quello c'è l'ordine di tutti sta dicendo qualcosa come il 21 aprile
ma comunque l'hanno capito come se tra tre anni sapessi che il 21 aprile è il mio compleanno
[Risata]
solo una nota a margine divertente è una grande festa quest'anno, forse uno zoom che è giusto
beh, cosa puoi fare, incredibile quanto velocemente cambiano le cose da cui abbiamo sette giorni
oggi è stato lasciato ai nostri ragazzi di Kickstarter, quindi fai sapere alla gente che forse sfida
la community per abbinare i tuoi contributi e vediamo fino a che punto siamo
può andare ci sono anche un paio di vantaggi extra lì, ma ho buttato dentro per buona misura
hai gettato la carta igienica [Risate]
sì sì puoi averne uno nuovo seimila e due pacchi di carta igienica
[Risate] metti da parte un panino, sì, quando abbiamo
sposati abbiamo ricevuto un rotolo di carta igienica come regalo di nozze da uno dei nostri ospiti
ci siamo accorti di aver scritto effettivamente dei messaggi sulla carta igienica di noi
ha registrato tutte queste cose divertenti perché si aspettavano che lo usassimo noi
ho dovuto metterlo su uno scaffale un sacco di lavoro sì è come per l'emergenza immagina
è divertente
chiunque abbia su di te sono l'osceno manutentore di Idul
terminal gal gal generator hai una cartella caratteristiche e genera HTML
caratteristiche è un vecchio progetto che ho iniziato a mantenere che proverò
quando si avvia una cosa simile per i file video per generare html5 dove i file
per ospitare qualcosa in streaming locale utilizzando il tempo per portare a termine alcuni progetti
va bene, devo ancora lavorare il mio turno normale, ma anche prepararmi
la mossa allo stesso tempo, quindi la mia vita è praticamente tra queste due cose e
cercando di passare del tempo con mia moglie e i miei figli - sì
Oh per lo più ho solo lavorato il mio giorno libero oggi, praticamente questo è il mio
pianificare la cottura del cibo e fare questa pausa caffè che è il mio punto forte lì
Vai, oggi ho di nuovo funzionante la mia lavastoviglie, andiamo a eseguire quei miei progetti
la mattina sì non so cosa sto facendo in questo pomeriggio probabilmente solo noi
devo portare a termine una cosa al giorno oh va bene sì siamo giù sospiri
c'è una doccia conta come una cosa alzarsi e fare una doccia e il gioco è fatto a
scherzo che ho letto due anni fa c'era questo ragazzo che stava pregando dicendo tutto il giorno a Dio
non ho fatto niente ovviamente non credo che molti dei nostri clienti abbiano chiuso
down Sto eseguendo un'installazione remota oggi perché non lo sto facendo
visite in loco quindi mi verrà detto che il giusto eccesso per un cliente in una riunione questo
pomeriggio di nuovo al telefono, sì, sono sempre scioccato se mi piace
cercando di chiamare le persone e sono scioccato quando sono effettivamente aperte, te l'ho detto
so che è sì, sono come uno scenario personale scheletrico sì, quello era
quello è stato l'ultimo giorno in cui sono andato a New York City II ho chiamato un cliente sul
possibilità che lei fosse lì e si scopre che era lì e il
l'addetto alla reception era lì e nessun altro Wow
Ho fatto un po 'di lavoro che era venerdì prima che l'ultimo fosse in città, sì qui
Ho solo tre persone in una di loro è in una chiamata in questo momento a
posto dove c'è solo un'altra persona e poi basta sedersi nel
ufficio oggi, ragazzi, potrei averne parlato prima ma
Ho visto un video che questo Rossmann ha fatto pochi giorni fa sulla sua moto io no
ricorda se stava per entrare dal suo lavoro che stava facendo su questa bici
e cavalcando per la città sì, l'ho visto
lui camminava appassionatamente nel mio ufficio allontanarsi dal lavoro ragazzi volete vedere
quante valigie ho fatto a casa mia sì o se il mio telefono va bene o no
su Ti porterò a fare una passeggiata, tieni duro, scendi le scale per favore, aspetta
Non so come cambiare la visuale di questa telecamera, quindi vediamo se posso farlo
così questo è il questo è il principale
così tante scatole che ha hai battuto Robbie, sì, 2005
sembra che quindici libbre dentro in scatole
perché la maggior parte delle persone che stanno guardando non sanno davvero cosa sta succedendo
nel tuo mondo dovremmo parlarne un po 'brevemente di sicuro sì che possiamo
Mi trasferisco a Newfoundland e questo è per essere vicino al padre di Dave, Keith, quindi siamo
ci vivremo, vorrei che fossimo già lì e luce
effetti in corso così originariamente il piano era di spostare sai estate o autunno ma
lo stiamo amplificando e in un certo senso ce ne andremo il prima possibile, il che sembrava
forse originariamente luglio e poi si è spostato ad aprile e ora è come
domani se possiamo, ma domani non è proprio come il culmine di molti
cose sì, così io perché ho lavorato lì e per come sono andate le cose
andando in economia qui in Ontario sono stati licenziati qui, quindi se lo siamo
saremo auto isolati, potremmo anche vendere il ghiaccio euforici invece che in un
appartamento che stiamo pagando in una casa che potremmo effettivamente fare
riparazioni e sai in una comunità in una zona in cui ti trovi
trasloco ho visto la città ti stai spostando in te stesso isolato solo per il fatto di essere lì
esattamente molto vero ma volevo dire che stavo leggendo alcune statistiche che fanno riflettere
perché a Terranova la popolazione sta invecchiando
se Kovac arriva lì rischiano di perdere la maggior parte della loro popolazione, quindi è così
perché sono molto severi su chi è autorizzato a oltrepassare i confini
punto quindi non sappiamo a che punto saremo in grado di andare, siamo chiari
e controlleranno la nostra temperatura e si autoisoleranno e noi faremo tutto
le cose che dobbiamo fare ma rispetto le loro regole forti
in questo momento, anche se non stanno davvero lavorando per rendere più facile la mia mossa
Dovresti solo far sapere alla gente che si stanno chiedendo, quindi Ashley hai un auricolare
ora sì, abbiamo parlato, hai parlato di ordinare un treppiede per il tuo telefono sì
che è un po 'come quello che ho qui e mi assicurerò che tu ne abbia uno
a prescindere, quindi, se si tratta di farlo, prendi quello che sto usando in questo momento
e poi ordinerò l'altro per te sarà molto lo sarò sicuramente
facendo ogni sforzo per poter includere sfilate di moda anche se questo
si è un po 'commosso, la costringe ad andare a prendersi cura di lei, quindi avrai
la tecnologia di cui hai bisogno penso che sia in grado di farlo e ne trarremo il massimo
esattamente sarò ancora una parte dell'equipaggio, sarò solo una parte molto lontana
esattamente lo faremo funzionare sì, lo so che sarà un fuso orario diverso quindi
Aspetto di fare bene quei calcoli per fortuna penso che sarò una mezz'ora
presto perché è vero quindi non farò mai tardi domande commenti pensieri
riguarda cinque minuti di distanza avvertendo sì, quello che è giusto il tempo per
pausa caffè di oggi lo faremo ogni giorno quindi sii qui se puoi, sì io
spero che sia un po 'una tregua dal tipo di media mondiale in questo momento
sai una cosa che possiamo fare ci vediamo di nuovo domenica devo lavorare il
resto della settimana va bene sì anche per me sarò in giro sabato per
la mossa è stata che abbiamo finito, è un bene che è stato fatto bene, sì, sono contento
potresti essere qui hey mi sono divertito quindi forse non dovremmo passarlo a parlare
del Kovac da mezz'ora e ora siamo bravi dalla notizia parliamo
riguardo a Kofi, stavo facendo formazione online, quindi questo mi ha svegliato
fantastico avervi tutti qui per una pausa caffè oggi
non dimenticare che il nostro Kickstarter andrà avanti per un'altra settimana ed è divertente, io
dot TV slash kit per partecipare a che ci sono alcuni grandi vantaggi ed è un
ottimo modo per supportare lo spettacolo e ovviamente questa nostra pausa caffè avverrà
a mezzogiorno, ora di Toronto, ogni giorno per il prossimo futuro, quindi spero che tu possa
unisciti a noi abbi cura di tutti, ci vediamo
ciao ciao ciao a tutti ciao