【音楽】みなさん、こんにちは、ハッピーコーヒーブレイクなんです
今日は今日は3月23日で、これは私がいた毎日のコーヒーブレイクです
郵送された請求書を受け取ったばかり
あなたはちょうどあなたがそれを正確に細断したものを覚えている必要があります彼らは別の素敵なものを送るでしょう
よろしくお願いしますねえ、これはコーヒーのために私たちに参加するのは初めてです
休憩私はそれが私たちの世界が私たちだけに要求しているのは私のものだと信じています
一日一回休憩してくださいそれは私が知らないものについての正しい一杯のジョーです
あなたが話していることや冒険的な水のボトル私はもちろん私です
私のオフィスに座っているのでスコッチ・バラティはいないええ今日は休みです
とても素敵ですええあなたは個人的なサポートワーカーなのであなたは
普段は家を出られないお年寄りのお世話
今回はまさにとても最大です
私の日の変化は、私が到着した今です
家私は車から彼らに電話してスクリーナーをし、彼らが
大丈夫で、兆候や症状がないので、私は
安全に入ることができ、彼らの家に着いて実際に仕事をしていると
社会的距離は窓の外のようなものですが、それから私は社会を再開します
家を出るとすぐに遠ざかる
彼らは一般的に家を出ませんそうです彼らは家を出ません
彼らのリスクポイントは実際には私たちであるため、PSWとして私たちは
私たちはあなたが何かを取得することを知らないようにすべてのルールに従っています
彼らは私が持っている脆弱なセクターなので、私たちは彼らにもたらすことができます
CTVが後ろの階で遊んでいるように私は休日に接着していると思うので私は
ジャスティン・トルドーを聞くだけで
モーツァルトのピアノ音楽それは美しいです私は私の犬を売った窓の外を見ることができます
はじめましてジェームス本当に素敵そうそう超超上品な環境
ここでこれは私があなたに言うでしょう
私はあなたに与えることができると私はおそらく家がどれほどクレイジーであるかについてのツアーをするべきです
今は行きませんが、ベビーベッドのトゥーラでした。
多分次のコーヒー
カメラを下ろしたいのですが、実際にすべてのマットSaschaをモップしたので、
私たちが立っている素敵な柔らかなマットを知っています私は右端に立っています
私は文字通り私だけなので、おそらく透明ですでにきれいです
私のマットの端にとまり木はい私が持っている私の快適な裏書スリッパ
最近洗った彼らは快適で、箱を積んだ別の棚をきれいにします
そして、私はもうすぐ終わりだと思います。私はトラックですが、今日は痛いです。
引っ越しのために予約されており、最後にログインしました。金曜日に電話します。
すべてがまだ前であり、彼らが
彼らが素晴らしいものになるように重要なサービス
ああいいいいいいいいそれは面白いことです
重要なサービスとそうでないもの
ガベージコレクションが私たちが今そのガベージを発見しているので不平を言う
コレクションはゴミのようではありませんが、
彼らがトロントでそれを断ち切った本質的なサービス
本当にいいですね私が最初に聞いたのはトロントの廃棄物収集でした
やめろ、ガベージコレクションはありません。文字通り大きなものがありました。
ええええ、政府の高官のようなラジオでの大きなスピーチまたは
ここでコレクションを変更する内容を教えてくれるものは何でも
あなたは私から300マイル離れたニューヨークロチェスターニューヨークニューヨークをやったそうそうそう
障害私はニューパルツにいますOKOK私はそれが300マイルであることを知っています
私の仕事のためのトレーニング私はロチェスターに行くので、そのドアを300マイルまで保管します
トレーニングセンターええ、私はウォルマートで働いています。私たちは不可欠なサービスと考えられています。
ええ、それは私が見たどんな店でもありますあなたが食料品店を知っているのを見ましたウォルマートコストコ
ええ、彼らはいくらかのお金を稼いでいますそれは私がみんなが持っていると思っていることです
来年のトイレットペーパーええええええでも彼らが買った食べ物はすべて
甘やかされて行くので彼らは外出する必要がありますそうですあなたはそう言いますが私は知っています
私の妻は植物ベースで肉も何も必要ないので私は
すべてのものがなくなったように彼女の缶詰の豆を買うことができませんでした
ええええええ棚からすぐにそうですそうではありませんそれなら私たちはただ
缶詰を買いだめしていると、フードバンクが実際に良いかもしれません
はいロビー鶏肉を手に入れるのに1週間以上かかりました
その日、私が食料品店に行ったのですが、古いものはほとんどありませんでした。
ニワトリとサインアップで、ここでは1つに限定された不足があると述べました
だから私は完全な鶏肉を1つ購入し、それを自分で四分の一に切りました。
今は冷凍庫に入れているので、そこからの鶏肉が数週間あります
大丈夫私の妻は昨夜七面鳥を料理しましたああいいので私たちは大丈夫のようにしています
来週はランチとディナーにトルコに行くと思います
いいですね私も七面鳥を手に入れましたそれはおそらく明日準備ができているでしょう
ポンド99セントのように彼女はとてもよく言ったそれは私が私の中で見た良いサイズの七面鳥です
今日のパントリーと私は乾燥したひよこ豆の10ポンドの袋のようでした
いつかサンドイッチを食べて飢えないようです
ドレス私はトンを持っています私は乾燥したひよこ豆をたくさん持っているので、あなたが店を経営しているなら
彼らはトイレットペーパーのロール紙に価格を表示し始めました私はあると聞いた
オンタリオ州のどこかにあるレストランで、
配達そして今すべての配達で彼らはあなたにトイレの無料ロールを与えています
紙がかっこいい多分私はナプキンのようなキックスターター特典の1つを作るべきです
トイレットペーパーはまず9月までにお届けします。
問題首相はほとんどすべてをシャットダウンしました
ノルウェー私は何かが街に行ったことを知っていて、18パックを購入しました
ロールと私が使用する量に基づいて私の国に基づいてこれらのパックは1つを持っています
亡くなり、開店したばかりです。来年のトイレットペーパーがあります。
私は一人なので、彼は食べ物を持っていないので、彼はすぐに驚くべき方法を持っていないでしょう
私たちは原始細胞に頼ります私はニュースで聞いたと言います
中国のような実際の汚染のようなこれの環境への影響と
イタリアは信じられないほど落ち込んだので、人々の喘息は解消するのに役立つでしょう
それは実際に彼らができない週に彼らが病気になるのを防ぐつもりです
彼らが最後にやらなければならなかった時を思い出してください
ええ、多分、すべてが回復したときに、これからの持ち帰りがあるでしょう
そして、私たちが実際にできる限り多くの旅行をする必要がないことを明らかにします
もっともっとズームしてもっともっとズームする確かにそうだと思う
北京でのこの汚染はもう一つの大きなものですか
中国の汚染は石炭火力発電所であるため、正常に戻る
汚い工場と彼らが再び立ち上がるとすぐにそれの堆積は
戻ってきて、みんながやってみるように、それはさらに悪化するだろう
ワークロードに追いつくために、今はみんなが残業するつもりです
興味深い理論のように、これは私がスピーチの説教者を見たということです、そして彼は
これが裁判である可能性が最も高いと彼が考えるなら、彼はこれが彼であると考えています
7年間の苦難が物事がどのように進んでいるかを見始めているときの実行
これと並行して、私はただ記事を読みました。
国連とそれは彼らが行くことを今年のいつか発表することを計画しています
右手または右手にある必要があるマイクロチップを持っている
あなたはあなたが予防接種を受けたかどうかを示すために額を知っています
これらのライダーええ、移動が行われるのは何ですか？
物理的にそこに行く手はいくつありますか
私はサーシャに行きます私がいない限り、あなたたちはどのようにあなたたちをやっていますか？
これまでのところ私が署名しなければならないので、私が許可されていないことを仕事から見つけてください
連絡先を制限したシフトの始まりで、今は
20人以下に制限されていますが、それは落ちるだろうと聞いています
5人以下の集まりに参加できないように
もしそうなら、インレットと私はあなたに5人未満を望んでいません
人々が5人以上いたら私は彼らの1人になることができませんでした
ドイツは昨日、2人以上の集まりに参加しました。
多くのああすごい唯一の例外はあなたの肉親であり、ええ私は
私の家族のどれがそこにドローストローを蹴り出すつもりだったのだろうかと思った
あなたはうまくいきますすでにそこにすでに孤立しているのではいあなたはまだですか
ノバスコシアに引っ越します私はできるだけ早くニューファンドランドに引っ越します
しかし、私たちはただそれについて話していただけで、うまくいけば
あなたは州の国境を閉鎖することについて話しているので、うまくいけば私たちはできる
それが起こる前にそこに着くと、すべてが毎日変わります。
すべての州の入国における強制的な自己隔離それから私たちは通り抜けることができます
それらを手に入れ、ガスを手に入れたり、洗面所を使用したりします。
ドライブですが、インフルエンザはガスとトイレのために停止する必要はありません。
車の中で寝るけど答えがわからない
ええと言うので私はあなたに彼らが閉じているすべてを呼んでみましたええ私は知りません
永遠にここにあるかもしれませんが、次の14のためにここにある可能性があります
ええ、そのメモでロビー私はおそらく移動のためにそこにいるでしょう
それは素晴らしい質問でしたええ私の両手だけ私はこれだと思います
ポイント大丈夫それはあなたが行くそこに良い5未満です
だからあなたが何をしているのかを理解するときあなたが何をしているのかを理解するときはいつでも
あなたはあなたのために空中に浮かんでいる単一のことをしている私は手を貸します
ええと言ったあなたのドリーを使うことができます[笑い]
ええ、私たちの日付がいつになるかはわかりませんが、私たちはあなたを助けるために利用できるでしょう
ぶつからない限り、デイブと私の両方
この時点で5歳以上のあなたは私たちを3人にするだけだと思っています
今週の残りの時間は仕事をしているので、技術的には手伝うことができます
技術的に道徳的なサポート
ええ、良い仕事の人はそれを維持します彼はさまざまなキャラクターで始めました
毎回異なる人にインタビューし、1回だけ彼II
三脚ロビーを注文しようとしましたが、まだ届いていないことがわかります
最近Amazonに何か注文してみましたか？
ええええ私の日付は私がそれを注文した場合は私のものなので私はそれを注文しませんでした
何が起こっているのかについてすべてが空中に浮かんでいますが、それは到着日だと言っていました
20歳の4月になりますはい私はたくさんの食材を注文しました
アマゾンとそれは2日で到着しますはいそこにトリアージがあるので何かが起こっています
その上でみんなの命令が4月21日のようなことを言っています
それでも彼らは3年後には4月21日が私の誕生日だと知っているようにそれを手に入れました
[笑い]
ただ楽しいサイドノート今年は大きなパーティーです多分それは正しいズームではありません
さて、私たちが7日後にどれほど速く物事が変化するか驚くべきことに何ができますか
今日はKickstarterの人たちに任せたので、おそらく挑戦することを人々に知らせてください
あなた自身の貢献と一致するコミュニティと私たちがどこまで私たちを見てみましょう
そこにもいくつかの追加の特典がありますが、私はかなりの量を投入しました
トイレットペーパーを入れましたか[笑い]
ええええあなたはトイレットペーパーの新しい16000と2パックを持つことができます
[笑い]私たちが得たとき、ええ、1つのロールを取っておきます
結婚した私たちはゲストの一人から結婚式の贈り物としてトイレットペーパーの1つのロールを手に入れました
彼らが実際にトイレットペーパーにメッセージを書いていることに気づきました
彼らは私たちがそれを使用することを期待していたので、これらすべての面白いものをすべて登録しました
それを棚に置かなければならなかったたくさんの仕事ええそれは緊急事態のためのようです想像してください
それは面白い
私があなたにいる人は誰でも私はIdulのわいせつなメンテナーです
ターミナルギャルギャルジェネレーターフォルダ機能があり、HTMLを生成します
機能それは私が試してみるつもりで維持することで始めた古いプロジェクトです
ビデオファイルに対して同様のことを開始して、ファイルがどこにあるhtml5を生成するか
いくつかのプロジェクトを完了するために時間を使ってローカルストリーミングをホストする
それは良いことです私はまだ私の通常のシフトを働かなければなりませんがまた準備をしなければなりません
同時に移動するので、私の人生はこれら2つのことの間にあります
私の妻と子供たちと一緒に時間を過ごしようとしています-ええ
ああ、ほとんど私は今日休みの日を過ごしています私はほとんどこれが私のです
食べ物を調理する計画を立てて、このコーヒーブレイクを行うことが私のハイライトです
今日は食器洗い機が再び機能するようになりました。プロジェクトを実行してみましょう。
朝ええ今日の午後何をしているのか分かりませんたぶん私たちだけ
1日に1つのことを達成する必要がありますああそれは良いことですええ私たちはため息をついています
起き上がってシャワーを浴びると、シャワーがカウントされます。
私が2年前に読んだジョーク彼が一日中神に言って祈っていたこの男がいました
もちろん何もしていませんが、多くのお客様が閉店していると思います
ダウンしていないので、今日はリモートインストールを行っています
サイト訪問なので、これでの会議で顧客にとっては当然の超過と言われるでしょう
午後も電話でええ、私が好きだったらいつもショックを受けます
人々に電話をかけようとしていて、彼らが実際に開いているときに私はショックを受けました
そうだね、私はスケルトンスタッフのシナリオみたいだね。
それは私がニューヨークシティIIに行った最後の日でした
彼女がそこにいる可能性がなく、彼女がそこにいたことが判明し、
受付係がいて、誰もいなかった
先週の金曜日だった私はいくつかの仕事をしましたええここで街にいました
そのうちの1人に3人しかいませんが、現在、
他の人が一人しかいない場所で、
今日のオフィスはあなたたちですか私は前にこれについて言及したかもしれませんが
私はこのロスマンが数日前に彼の自転車で行ったビデオを見ました
彼がこのバイクでやっていたことが彼の仕事から入ってくるかどうか覚えておいてください
街を駆け抜けるそうだね
彼は情熱的に私のオフィスを歩いて仕事から離れましたあなたたちは見たいですか
私が自分の場所でどれだけの梱包をしたかはい、または私の電話が大丈夫かどうか
階下に行くのを散歩に連れて行きます
このカメラビューを切り替える方法がわからないので、それができるかどうか見てみましょう
このようにこれはこれがメインです
彼女があなたに持っているたくさんの箱はあなたがロビーええ2005を打ち負かしました
箱に入った15ポンドは次のようになります
見ている人のほとんどは何が起こっているのか本当に知らないからです
あなたの世界で、私たちができることについて少し簡単に話すべきです
私はニューファンドランドに引っ越します、そしてそれはデイブのお父さんキースの​​近くにあるので、私たちは
そこに住むつもり私たちはすでにそこにいて光があればいいのに
効果が起こっているので、もともと計画はあなたが夏か秋を知っているように動かすことでしたが
私たちはそれを強化し、次のように見えるようにできるだけ早く出発するようなものです
たぶん元々は7月でしたが、その後4月に移されて、今は
できれば明日ですが、明日は本当に多くの人の集大成のようではありません
私はそこで働いたので、物事のやり方のせいで
ここオンタリオ州で経済的に賢明に進んでいるので、彼らはここで解雇されているので、
自己孤立するのではなく、高揚した氷を販売するのもよいでしょう。
私たちが実際にやっている可能性のある家で私たちが支払っているアパート
修理し、あなたは私たちがダウンしている地域のコミュニティであなたがいることを知っています
引っ越しあなたが引っ越している町がそこにいるだけで孤立しているのを見ました
正確に非常に真実ですが、私はいくつかの非常に冷静な統計を読んでいたことを意味しました
ニューファンドランドでは人口が高齢化しているからです
Kovacがそこに着くと、人口の大部分を失うリスクがあるので、
なぜ彼らはこれで国境を越えて誰が許可されているかについて非常に厳しいのです
ポイントなので、どのポイントに行くことができるかわかりません。
彼らは私たちの温度をチェックし、自己隔離し、私たちはすべてを行います
私たちがしなければならないことですが、私は彼らの強いルールを尊重します
彼らは私の動きを簡単にするために実際には働いていませんが、今は私
アシュリーがヘッドセットを持っているので、彼らが疑問に思っていることを人々に知らせる必要があります
はい、私たちはあなたがあなたの電話用の三脚を注文することについて話しましたはい
これは私がここに持っているもののようなもので、あなたが持っていることを確認します
とにかく、それがそれになるなら、私が今使っているものを持っていってください
それから私はあなたのためにもう一方を注文しますそれは非常に私は確かになります
これでもファッションショーを含めることができるようにあらゆる努力をしています
ある種の動きがあり、彼女は彼女の世話をしに行くことを余儀なくされているので、あなたは
あなたが必要とする技術は私ができると思いますそして私たちは最大限に活用するつもりです
正確には、私はまだ乗組員の一部になります私ははるか遠くの部分になります
正確に動作させるようにしますええ私たちはそれが別のタイムゾーンになることを知っているので
幸運にもそれらの計算がうまくいくまで待ってください私は30分になると思います
それは本当なので早くだから私は遅くなることは決してないだろう質問コメント考え
心配している5分間の警告ええそれはちょうどその時間です
今日のコーヒーブレイク私たちは毎日これをするつもりですので、あなたがそうすることができればここにいてください
今の世界のメディアからのちょっとした休息だといいのですが
あなたは私たちにできることを知っています私はまた日曜日にあなたに会います私は仕事をしなければなりません
残りの週は大丈夫そうそう私も土曜日くらいになります
動きは、私たちが終わったということでした。それは良いことです。
あなたはここにいる可能性がありますねえ私はそれを楽しんだので多分私たちはそれを話に費やすべきではありません
Kovacについて30分、そして今、私たちはニュースから素晴らしいです話しましょう
Kofiについて私はオンライントレーニングを行っていたので、これは私を目覚めさせました
今日のコーヒーブレイクのために皆さんがここにいるのは素晴らしいことです
私たちのキックスターターがもう1週間続くことを忘れないでください、そしてそれは私が楽しんだことです
いくつかの素晴らしい特典があり、それが参加するドットTVスラッシュキット
ショーをサポートする素晴らしい方法そしてもちろんこれは私たちのコーヒーブレイクが起こります
近い将来、トロントの正午に毎日。
参加してくださいみんな気をつけてください
さようならさようならみんなこんにちは