[Música] Olá a todos, pausa para o café feliz o que
hoje é 23 de março e esta é a nossa pausa diária para o café que eu estava
acabei de receber uma conta que veio pelo correio
você só tem que lembrar o que você destruiu exatamente eles enviarão outro bom para
ver você correr bem para ver você ei, esta é a primeira vez que se junta a nós para um café
Eu acredito que é, é meu também, pessoal, nosso mundo exige que nós apenas
faça uma pausa uma vez por dia que é uma boa xícara de café sobre uma que eu não conheço
do que você está falando ou garrafa de água aventureiro eu claro que estou
sentado no meu escritório então sem Scotch Bharati, sim, tenho o dia de folga hoje
o que é adorável, muito bom, quero dizer, você é um assistente pessoal de apoio, então
cuidar de pessoas idosas que não podem sair de casa normalmente, muito menos em
desta vez, exatamente o maior
mudança no meu dia é agora, quando cheguei a
casa, ligo para eles do meu carro para fazer uma triagem e ver se eles estão
bem e que não apresentam quaisquer sinais ou sintomas, para que eu saiba que estou
seguro para entrar e, em seguida, uma vez que estou em sua casa e estou realmente cumprindo minhas obrigações
o distanciamento social está meio fora da janela, mas então eu retomo o social
me distanciando assim que eu sair de casa
eles não saem de casa em geral né, eles não saem de casa então
seus pontos de risco somos nós, como PSWs, temos que ter certeza de que
estamos seguindo todas as regras para que não saibamos adquirir nada que
poderíamos estar trazendo a eles porque são o setor vulnerável que tenho
como CTV tocando lá embaixo nos fundos Eu nos meus dias de folga acho colado então não
ouvir Justin Trudeau é como
Música de piano de Mozart é linda Eu consigo olhar pela janela Eu vendi meu cachorro
bom ver você James realmente bom oh yeah ambiente super superclasse
bem aqui, eu vou te dizer que é o menos caótico
que eu poderia te dar, provavelmente deveria fazer um tour de como a casa é maluca
agora, mas eu não vou, isso foi berço berço Tula sim, talvez da próxima vez
talvez próximo café
Queria que a câmera baixasse, mas na verdade eu limpei todas as nossas esteiras Sascha para você
conheça os tapetes confortáveis ​​em que estamos e que eu fico nas bordas certas
o meu provavelmente é claro como cristal e já está limpo, porque eu só eu literalmente
empoleirar-se na beirada do tapete, sim, meus confortáveis ​​chinelos endossam que eu
lavados recentemente, eles são confortáveis ​​e limpos outra prateleira cheia de caixas
e acho que estamos perto de terminar Estou dolorido hoje embora seja um caminhão, sim, o caminhão
está agendado para a mudança e eu entrei na última vez. Eu ligo para eles na sexta-feira apenas para
certifique-se de que tudo ainda foi passado e eles disseram que são como um
serviço crítico para que sejam ótimos
oh legal ok bom é interessante as coisas que são
serviços críticos e quais não são
resmungando porque a coleta de lixo é que agora estamos descobrindo que o lixo
coleta não são como no lixo, mas não são considerados um
serviço essencial que cortou em Toronto
muito bom, sim, uma das primeiras coisas que ouvi foi a coleta de lixo de Toronto
pare, oh meu Deus, sim, não há lixo coletado Uau, eles tiveram um grande literalmente
sim sim que um grande discurso no rádio como um cara do alto escalão do governo ou
diga a eles o que vamos mudar a coleção aqui sim, onde estão
você fez New York Rochester New York New York que fica a 300 milhas de mim, sim, sim
falhas estou em New Paltz ok ok eu sei que são 300 milhas porque quando eu terminar
treinamento para o meu trabalho eu vou para Rochester, então vamos armazenar essa porta 300 milhas para o
centro de treinamento sim, eu trabalho no Walmart, somos considerados serviços essenciais oh não
sim, é qualquer loja Eu vi você conhece qualquer supermercado Walmart Costco
sim, eles estão ganhando algum dinheiro, é isso que estou pensando que todo mundo vai ter
papel higiênico para o próximo ano, sim, sim, mas toda a comida que compraram é
vão ficar estragados então eles vão ter que sair sim, você diz isso, mas eu sei
porque minha esposa é à base de plantas e não precisa de carne nem nada, então eu
não consegui comprar feijão enlatado como se tudo aquilo tivesse acabado
é sim sim direto das prateleiras oh não é o caso, então nós apenas vamos
acumular produtos enlatados e, em seguida, um banco de alimentos pode ser bom, na verdade
sim Robbie, demorei mais de uma semana para conseguir frango, sim Uau, que conta então depois de você
definido que fui ao supermercado naquele dia e eles tinham muito poucos
galinhas e em um cartaz que dizia que há uma carência aqui limitada a uma
então eu comprei um frango inteiro e eu mesmo o cortei em quartos e isso é
no meu freezer agora, então eu tenho um bom par de semanas onde o frango daquele
ok, minha esposa cozinhou o peru na noite passada, oh legal, então temos como ok eu
acho que estaremos na Turquia na próxima semana para almoço e jantar
bom, sim, também tenho um peru que provavelmente estará pronto amanhã,
como 99 centavos o quilo, ela disse tão bem que é um peru de bom tamanho que olhei no meu
despensa hoje e eu era como se eu tivesse um saco de 10 libras de grão de bico seco e
Acho que não vamos morrer de fome comendo sanduíches em algum momento, não há nem mesmo
vestido, eu tenho uma tonelada, eu tenho uma tonelada de grão de bico seco, então se você tem uma loja e
começaram a mostrar preços em rolos de papel higiênico, ouvi dizer que há um
restaurante em algum lugar em Ontário que eles tiveram que fechar, exceto para
entrega e agora com cada entrega eles estão dando a você um rolo de banheiro grátis
papel legal, talvez eu deva fazer uma das vantagens do Kickstarter como um guardanapo
papel higiênico primeiro, teremos certeza de entregá-lo antes de setembro, no
problema, o primeiro-ministro quase fechou todos
Noruega Eu sabia que algo era. Fui para a cidade e comprei um pacote de 18
rolos e com base no meu país em quanto eu uso tenho esses pacotes tenho um
morreu e acabei de abrir Tenho papel higiênico para o próximo ano
porque estou sozinha, então ele não tem comida, então ele não vai comer nada rápido, incrível como
recorremos às nossas células primitivas, direi que ouvi no noticiário que o
impacto ambiental disso, como a poluição real, como a China e
A Itália caiu tão incrivelmente que a asma das pessoas vai ajudar a curar
o que os impedirá de ficarem doentes por uma semana, eles não podem
lembre-se da última vez que eles tiveram que fazer oh meu Deus
sim, então talvez haja uma lição disso mais tarde, quando tudo se curar
e esclarece que não precisamos viajar tanto quanto poderíamos
faça muito mais zoom muito mais zoom com certeza sim, eu acho que quando essa coisa
esta poluição em Pequim é outra grande é
voltar ao normal porque a poluição na China são as usinas a carvão
e fábricas sujas e assim que elas começarem novamente, a deposição vai
volte certo, vai ser ainda pior porque, como todo mundo vai tentar
para acompanhar a carga de trabalho, então agora todos vão trabalhar horas extras
apenas como uma teoria interessante é que este eu vi um pregador de discurso e ele é
ele está pensando que é ele, se ele pensa que isso é provavelmente um julgamento
correr de quando a tribulação de sete anos está começando para ver como as coisas estão indo
e paralelamente a isso, acabei de ler um artigo, há uma organização dentro
a ONU e que está planejando anunciar ainda este ano que eles vão
ter um microchip que terá que estar na mão direita ou
você conhece a testa para indicar se você foi vacinado ou não contra
esses pilotos sim o que é que a mudança vai acontecer que é
bem, quantas mãos eu tenho fisicamente vão estar lá eu sei
Eu estarei lá Sasha, como vocês estão? Vocês estão, sim, a menos que eu
descobrir no trabalho que não sou permitido porque até agora no trabalho tenho que assinar em
o início do meu turno que limitei meu contato e agora é
foi limitado a 20 pessoas ou menos, mas ouvi dizer que vai cair
para baixo para que eu não possa estar em reuniões de cinco pessoas ou menos oh uau
se for esse o caso que Inlet e eu não desejaríamos a você menos de cinco
pessoas, mas se houvesse mais de cinco pessoas, então eu não poderia ser uma delas em
Alemanha ontem eles reuniram um encontro de mais de duas pessoas isso é certo dizer
muitos oh wow a única exceção é sua família imediata e sim, eu era
me perguntando qual da minha família iria chutar canudos lá
você vai bem já existe já está isolado então sim você ainda
mudando-me para a Nova Escócia, mudando-me para a Terra Nova o mais rápido possível
no entanto, estávamos apenas conversando sobre isso e, com sorte, porque
você está falando sobre fechar as fronteiras provinciais, então espero que possamos
chegar lá antes que aconteça tudo muda diariamente e se eles estão fazendo um
auto-isolamento obrigatório na entrada de cada província, então podemos dirigir através
eles e obter gás e / ou usar o banheiro, quero dizer, poderíamos embalar alimentos o suficiente para durar
a viagem, mas não teríamos gripe, teríamos que parar para abastecer e ir ao banheiro e poderíamos
dormir nos carros mas não sei não sei a resposta que qualquer
diga sim então eu tentei te chamar de todos eles estão fechados sim então eu não sei
pode estar aqui para sempre, não será, mas é provável que esteja aqui pelos próximos 14
dias sim, então nessa nota Robby provavelmente estarei lá para a mudança oh sim
essa era a pergunta ótima, sim, apenas minhas duas mãos, acho isso
ponto ok bem, isso é menos de cinco, isso é bom lá vai você
então, quando você descobrir o que está fazendo Sasha, sempre que descobrir o que
você está fazendo coisas solteiras estão no ar para você, vou dar uma mão
Posso usar suas bonecas que dissemos sim [risos]
sim, eu não sei quando nosso encontro será, mas estaremos disponíveis para ajudá-lo com
seu Dave e eu, contanto que não batamos
vocês com mais de cinco anos, neste momento, estou pensando que nos leva a três.
trabalho pelo resto da semana agora, então tecnicamente eu poderia ajudar sim
suporte tecnicamente moral
sim bom trabalho rapazes continuem, ele começou em diferentes personagens big-big
entrevistou pessoas diferentes a cada vez e apenas em uma instância, ele II
tentei encomendar um tripé Robby posso dizer que ainda não chegou
você tentou pedir alguma coisa da Amazon recentemente, muitas coisas, na verdade
sim sim meu encontro é meu se eu pedir, então eu não pedi porque eu
tudo tão no ar sobre o que está acontecendo, mas dizia que era a data de chegada
seria em 20 de abril, sim, encomendei muitos alimentos de
Amazon e chega em dois dias sim aí triagem então algo vai
sobre isso, o pedido de todos está dizendo algo como 21 de abril
mas ainda assim eles conseguiram, como se em três anos eu saberia que 21 de abril é meu aniversário
[Riso]
apenas uma nota lateral divertida, é uma grande festa este ano, talvez um zoom certo
bem, o que você pode fazer incrível como as coisas mudam rapidamente, temos sete dias a partir de
hoje à esquerda para nossos caras do Kickstarter para que você saiba que as pessoas saibam, talvez desafie
a comunidade para corresponder às suas próprias contribuições e vamos ver o quão longe nós
pode ir, há algumas vantagens extras lá também, mas eu acrescentei uma boa medida
você jogou papel higiênico [risos]
sim sim você pode ter um novo seis mil e dois pacotes de papel higiênico
[Risos] Reserve um rolo, sim, quando tivermos
casados, ganhamos um rolo de papel higiênico como presente de casamento de um de nossos convidados
percebemos que eles escreveram mensagens no papel higiênico que
registrou todas essas coisas engraçadas porque eles esperavam que usássemos
tive que colocá-lo em uma prateleira muito trabalho sim, é como para uma emergência imagine
isso é engraçado
qualquer um que eu tenho sobre você Eu sou o mantenedor obsceno de Idul
terminal gal gal generator você tem uma pasta de recursos e gera HTML
recursos, é um projeto antigo que comecei a manter e vou tentar
quando você inicia algo semelhante para arquivos de vídeo para gerar html5 onde os arquivos
hospedar algo de streaming local usando o tempo para realizar alguns projetos
isso é bom, ainda tenho que trabalhar no meu turno normal, mas também me preparando para
a mudança ao mesmo tempo, então minha vida fica entre essas duas coisas e
tentando passar tempo com minha esposa e filhos - sim
Na maior parte do tempo, estou trabalhando no meu dia de folga hoje, estou praticamente este é o meu
planejar cozinhar comida e fazer esta pausa para o café que é o meu destaque lá
você vai, eu tenho minha máquina de lavar louça funcionando novamente hoje, vamos executar os meus projetos para
pela manhã, sim, não sei o que estou fazendo a esta tarde, provavelmente nós só
tem que realizar uma coisa por dia oh isso é bom sim, estamos tristes suspiros
há um banho conta como uma coisa se levantar e tomar um banho e pronto
piada que li há dois anos havia um cara que ele estava orando contando o dia todo Deus eu
não fiz nada, claro, acho que muitos de nossos clientes fecharam
estou fazendo uma instalação remota hoje porque não estou fazendo
visitas ao local, então, direi o excesso certo para um cliente em uma reunião
tarde de novo ao telefone, sim, fico sempre chocado se gosto de ter estado
tentando ligar para as pessoas e fico chocado quando elas estão realmente abertas.
sei que sim, eu sou como um cenário de equipe esqueleto sim, isso foi
aquele foi o último dia em que entrei em Nova York II liguei para um cliente no
chance de que ela estaria lá e descobri que ela estava lá e o
a recepcionista estava lá e mais ninguém Uau
Eu fiz alguns trabalhos que foi na última sexta-feira estava na cidade sim aqui
Eu só tenho três pessoas em um deles está em uma chamada agora em um
lugar onde há apenas uma outra pessoa e então sentar no
escritório hoje vocês fazem? Talvez eu tenha mencionado isso antes, mas
Eu vi um vídeo que esse Rossmann fez alguns dias atrás em sua bicicleta eu não
lembre-se se iria sair do trabalho que ele estava fazendo nesta bicicleta
e andando pela cidade sim eu vi isso
ele foi apaixonado por meu escritório, afaste-se do trabalho, vocês querem ver
quantas malas fiz na minha casa, sim ou se meu telefone está em espera ou não
on, eu vou te levar para uma caminhada, aguarde, desça as escadas, por favor, aguarde
Não sei como mudar essa visão da câmera, então vamos ver se consigo fazer isso
assim este é o este é o principal
tantas caixas ela fez você vencer Robbie sim 2005
quinze libras em caixas parecem
porque a maioria das pessoas que estão assistindo não sabe realmente o que está acontecendo
no seu mundo devemos falar um pouco brevemente sobre isso com certeza, podemos
Estou me mudando para Newfoundland e isso é para ficar perto do pai de Dave, Keith, então estamos
vai morar lá gostaria que já estivéssemos lá e luz
efeitos acontecendo, então originalmente o plano era mudar, você sabe, verão ou outono, mas
estamos aumentando e deixando o mais rápido possível, o que parecia
talvez originalmente julho e depois mudou para abril e agora é como
amanhã se pudermos, mas amanhã não é realmente o culminar de muitos
as coisas sim, eu porque trabalhei lá e pela forma como as coisas têm
tem feito economia aqui em Ontário, eles foram demitidos aqui, então se nós
ficaremos isolados, podemos muito bem estar vendendo gelo eufórico em vez de em um
apartamento que estamos pagando em uma casa que poderíamos estar fazendo algum
reparos e você sabe em uma comunidade em uma área onde você está
se mudando Eu vi a cidade que você está se mudando para você, isolado apenas por estar lá
exatamente verdade, mas eu estava lendo algumas estatísticas muito preocupantes
porque em Newfoundland a população está envelhecendo
se Kovac chegar lá, eles correm o risco de perder a maioria de sua população, então
por que eles estão sendo muito rigorosos sobre quem tem permissão para passar as fronteiras neste
ponto, então não sabemos em que ponto seremos capazes de ir, estamos certos
e eles verificarão nossa temperatura e se auto-isolarão e faremos tudo de
as coisas que precisamos fazer, mas eu respeito suas regras fortes
agora, embora eles não estejam realmente trabalhando para tornar minha mudança mais fácil.
deve apenas deixar as pessoas saberem que estão se perguntando, então Ashley, você tem um fone de ouvido
agora sim falamos que você falou em encomendar um tripé para o seu telefone sim
que é mais ou menos parecido com o que tenho aqui e vou garantir que você tenha um
independentemente, então, se for o caso, basta pegar aquele que estou usando agora
e aí eu vou pedir o outro pra você que vai ser muito vou com certeza ser
fazendo todos os esforços para incluir um desfile de moda, embora este
meio que mudou, está forçando-a a ir e cuidar dela, então você terá
a tecnologia de que você precisa para ser capaz e vamos aproveitar ao máximo
exatamente ainda serei parte da equipe, estarei apenas uma parte muito distante
exatamente nós faremos funcionar sim, eu sei que faremos, é um fuso horário diferente, então
espere até que eu faça esses cálculos bem, felizmente acho que vou demorar meia hora
cedo porque é verdade então eu nunca vou chegar atrasado perguntas comentários pensamentos
preocupações distantes cinco minutos avisando, sim, é quase hora para isso
pausa para o café de hoje vamos fazer isso todos os dias, então esteja aqui se você puder, sim, eu
espero que seja uma trégua da mídia mundial agora
você sabe algo que podemos fazer eu vou te ver novamente no domingo eu tenho que trabalhar o
resto da semana ok sim eu também estarei por perto no sábado para
a mudança foi que terminamos isso é bom feito ok feito bem, estou feliz
você poderia estar aqui ei eu gostei, então talvez não devêssemos gastar falando
sobre o Kovac por meia hora e agora estamos ótimos com as novidades vamos conversar
sobre Kofi eu estava fazendo um treinamento online, então isso me acordou,
ótimo ter todos vocês aqui para uma pausa para o café hoje
não se esqueça que nosso Kickstarter vai durar mais uma semana e é divertido.
dot TV slash kit para participar, há algumas vantagens excelentes e é um
ótima maneira de apoiar o show e é claro que nosso coffee break vai acontecer
ao meio-dia, hora de Toronto, todos os dias pelo futuro próximo, então espero que você possa
Junte-se a nós, tome cuidado, todos se cuidem, até mais
tchau tchau tchau a todos oi