[Музыка] привет всем счастливого перерыва на кофе что
сегодня сегодня 23 марта и это наш ежедневный перерыв на кофе.
только что получил счет, который пришел по почте
Вы просто должны помнить, что именно вы измельчали, они пришлют еще один приятный
Увидимся, ты хорошо бежишь, чтобы увидеть тебя, эй, ты впервые присоединился к нам за чашкой кофе
перерыв, я верю, это тоже мое, ребята, наш мир требует, чтобы мы просто
Делайте перерыв раз в день, это хорошая чашка Джо, о том, чего я не знаю
о чем ты говоришь или о бутылке воды авантюрный я, конечно, я
Сижу в своем офисе, так что без скотча Бхарати, да, у меня сегодня выходной
это прекрасно, действительно хорошо, да, я имею в виду, что вы личный работник службы поддержки, так что вы
уход за пожилыми людьми, которые обычно не могут покинуть свой дом, не говоря уже о
на этот раз как раз самый большой
изменение моего дня в том, что теперь, когда я прибыл в
дома, я звоню им из машины, чтобы сделать проверку и убедиться, что они
все в порядке и у них нет никаких признаков или симптомов, так что я знаю, что я
безопасно войти, а потом, когда я в их доме, я действительно выполняю свои обязанности
социальное дистанцирование - это как бы из окна, но затем я возобновляю общение
дистанцируюсь, как только выхожу из дома
они не выходят из дома в целом правильно нет они не выходят из дома так
их точки риска на самом деле - это мы, поэтому, как PSW, мы должны быть уверены, что мы
соблюдаем все правила, чтобы мы не знали, что
мы могли бы принести им, потому что они - уязвимый сектор, который у меня есть
как CTV играет внизу сзади, я в выходные дни думаю приклеил так что нет я
просто слушай Джастина Трюдо, это похоже
Моцарт, фортепианная музыка, это прекрасно, я выгляжу в окно, я продал свою собаку
приятно видеть тебя, Джеймс, действительно мило, о да, супер супер классная обстановка
вот это я вам скажу наименее хаотично
что я мог бы дать вам я, вероятно, должен сделать экскурсию о том, насколько сумасшедший дом
щас но я не собираюсь это была детская кроватка тула да может в следующий раз
может быть, следующий кофе
Я бы хотел снять камеру, но я вытер все наши коврики, Саша, так что ты
знаю, какие красивые мягкие коврики, на которых мы стоим, я стою по краям справа
мой, наверное, кристально чистый и уже чистый, потому что я только я буквально
на самом краю коврика, да, мои удобные тапочки, которые я
недавно постирали, они удобны и убирают другую полку, полную коробок
и я думаю, что мы близки к завершению, мне сегодня больно, хотя я грузовик, да, грузовик
забронирован для переезда, и я вошел в систему последним, я звоню им в пятницу, чтобы
убедитесь, что все было еще назад и они сказали, что они как
критическое обслуживание, так что они будут отличными
о, хорошо, хорошо, хорошо, это интересно, что есть
критически важные услуги, а что нет
ворчание, потому что сборка мусора, мы теперь обнаруживаем, что мусор
сборка не такая, как в мусоре, но не считается
основные службы они отключили это в Торонто
действительно хорошо, да, одной из первых вещей, которую я услышал, был сборщик мусора в Торонто
стоп, черт возьми, да, мусор не собирался.
да, да, это громкое выступление по радио, как у парня из правительства или
что бы они ни говорили, что мы собираемся менять коллекцию здесь, да, где мы
Вы сделали Нью-Йорк Рочестер Нью-Йорк Нью-Йорк в 300 милях от меня, да, да
неисправности Я в Нью-Пальце, хорошо, хорошо, я знаю, что это 300 миль, потому что, когда я закончил
я езжу в Рочестер, поэтому мы храним эту дверь в 300 милях от
учебный центр да, я работаю в Walmart, мы считаемся важным сервисом о нет
да, это любой магазин, который я видел, вы знаете любой продуктовый магазин Walmart Costco
да, они зарабатывают деньги, вот что я думаю у всех будет
туалетная бумага на следующий год да да да, но вся еда, которую они купили,
собираюсь испортиться, так что им придется уйти, да, ты так говоришь, но я знаю
потому что моя жена растительная и не нуждается ни в мясе, ни в чем-либо еще, поэтому я
не смогла купить ей консервы, как будто все это пропало
это да да прямо с полок о, это не тот случай, тогда мы просто собираемся
иметь запас консервов, а затем у продовольственного банка может быть действительно хорошо
да, Робби, мне потребовалось больше недели, чтобы получить цыпленка, да, вау, какой счет, так после тебя
поставили, что в тот день я пошел в продуктовый магазин, а у них было очень мало старых
цыплят и в подписке о том, что здесь нехватка, ограниченная одним
так что я купил одну целую курицу и сам разрезал ее на четвертинки, так что
в морозилке, так что у меня есть пара хороших недель, когда курица из этого
Хорошо, моя жена вчера приготовила индейку, о, хорошо, у нас вроде хорошо, я
думаю, мы будем в Турции на следующей неделе на обед и ужин
хорошо, да, у меня тоже есть индейка, которая наверняка будет готова завтра, это
99 центов за фунт, она так хорошо сказала, что это индейка хорошего размера, я посмотрел в
кладовая сегодня, и я подумал, что у меня есть 10-фунтовый мешок сушеного нута и
Мне нравится, что мы не будем голодать, поедая бутерброды, в какой-то момент нет даже
платье у меня есть тонна, у меня есть тонна сушеного нута, так что, если у вас есть магазин и
они начали указывать цены в рулонах туалетной бумаги. Я слышал, что есть
ресторан где-то в Онтарио, который пришлось закрыть, за исключением
доставка и теперь с каждой доставкой вам бесплатно дают рулон туалета
бумага крутая, может мне стоит сделать одну из привилегий Kickstarter, например салфетку
сначала туалетную бумагу, мы обязательно доставим ее до сентября,
проблема Премьер-министр почти закрыл все
Норвегия Я знал, что что-то было Я поехал в город и купил пачку 18
роллы и в зависимости от моей страны, сколько я использую, у этих пакетов есть один
умер и я только что открыл у меня туалетная бумага на следующий год
потому что я один, поэтому у него нет еды, поэтому у него не будет быстро удивительно, как
мы прибегаем к нашим примитивным клеткам, я скажу, что слышал в новостях, что
воздействие на окружающую среду, такое как фактическое загрязнение, как Китай и
Италия упала настолько невероятно, что астма у людей поможет избавиться от
что на самом деле поможет им не заболеть неделю, когда они не могут
помните последний раз, когда они должны были о боже
да, может быть, позже, когда все поправится
и поясняет, что на самом деле нам не нужно совершать столько путешествий, сколько мы могли бы
сделать намного больше зума намного больше зума конечно да, я думаю, что когда эта вещь
это загрязнение в Пекине еще одно большое?
вернуться в норму, потому что загрязнение в Китае - угольные электростанции
и грязные фабрики, и как только они снова заработают, осадки
вернись, это будет еще хуже, потому что, как будто все будут пытаться
чтобы справиться со своей рабочей нагрузкой, так что теперь все будут работать сверхурочно
Так же интересна теория, что это я видел проповедника, и он
он думает, что это он, если думает, что это скорее всего суд
пробежка, когда начинается семилетнее бедствие, чтобы увидеть, как идут дела
и параллельно с этим я только что прочитал статью, в которой есть организация
ООН, и это планирует объявить где-то в этом году, что они собираются
иметь микрочип, который должен быть либо в правой руке, либо
вы знаете лоб, чтобы указать, вакцинированы ли вы против
эти всадники да, что это за движение будет происходить
хорошо, сколько у меня рук будет физически я знаю
Я буду там Саша, как у вас дела, ребята, вы, ребята, да, если я
узнал на работе, что меня не пускают, потому что пока на работе я должен расписаться на
начало смены, что я ограничил свой контакт, и сейчас это
был ограничен до 20 человек, но я слышал, что он упадет
вниз, так что я не могу быть на собраниях из пяти человек или меньше, вау
если это так, мы с Инлет не пожелали бы тебе меньше пяти
людей, но если бы их было больше пяти, я не мог бы быть одним из них в
Вчера в Германии связали собрание более двух человек, верно говорят
много ой, единственное исключение - это ваши ближайшие родственники, и да, я был
интересно, кто из моей семьи собирался выбросить соломинку там
вы идете хорошо там уже есть уже изолированно так что да вы еще
переезжаю в Новую Шотландию, как можно скорее переезжаю в Ньюфаундленд
как бы то ни было, мы просто говорили об этом и, надеюсь, потому что
вы говорите о закрытии провинциальных границ, так что, надеюсь, мы сможем
добраться до того, как это произойдет, все меняется ежедневно, и если они
обязательная самоизоляция при въезде в каждую провинцию, тогда мы сможем проехать
их и получить бензин и / или воспользоваться туалетом, я имею в виду, мы могли бы упаковать еду, чтобы хватило
диск, но мы не будем гриппом, пришлось бы остановиться на бензин и туалет, и мы могли бы
сплю в машинах, но я не знаю, я не знаю ответа, что любой
Скажи да, поэтому я попытался позвонить вам всем, они закрыты, да, поэтому я не знаю
может быть здесь навсегда, этого не будет, но он, вероятно, будет здесь в следующие 14
Дней да, так что в этой записке, Робби, я, наверное, буду там для переезда, о да
это был вопрос отличный да только мои две руки я думаю это
точка хорошо ладно это меньше пяти это хорошо вот так
поэтому, когда вы понимаете, что делаете, Саша, когда вы понимаете, что
Вы делаете одиночные дела, которые были в воздухе для вас, я протяну руку
Я могу использовать твои тележки, о которых мы сказали «да» [Смех]
да, я не знаю, когда у нас будет свидание, но мы будем готовы помочь вам с
ваши и Дэйв и я, пока мы не натыкаемся
Тебе больше пяти лет, я думаю, это сводит нас к трем, я ухожу
работать до конца недели, так что технически я мог бы помочь да
технически моральная поддержка
да, хорошая работа, ребята, продолжайте в том же духе, он начал с разных персонажей большой-большой
каждый раз брал интервью у разных людей, и только в одном случае он
пытался заказать штатив Робби, я могу сказать, что он еще не прибыл
пробовали ли вы в последнее время заказывать что-нибудь на Amazon?
да, да, мое свидание мое, если я закажу его, поэтому я не заказал его, потому что я
все так в воздухе о том, что происходит, но он сказал дату прибытия
будет 20 апреля, да, я заказал много еды у
Amazon, и он прибывает через два дня, да, там сортировка, так что что-то идет
на этом есть приказ каждого говорит что-то вроде 21 апреля
Но все же они получили это, как будто через три года я узнаю, что 21 апреля мой день рождения
[Смех]
просто забавное примечание стороны, это большая вечеринка в этом году нет, может быть зум, правильно
ну, что вы можете сделать удивительного, как быстро все меняется у нас есть семь дней с
сегодня у нас остались ребята с Kickstarter, так что пусть люди знают, может быть, вызов
сообщества, чтобы соответствовать вашим собственным вкладам, и давайте посмотрим, как далеко мы
можно пойти, там тоже есть пара дополнительных льгот, но я добавил на всякий случай
ты бросил туалетную бумагу [Смех]
да да вы можете получить новую шесть тысяч две упаковки туалетной бумаги
[Смех] отложил один рулон, да, когда мы получили
поженились, мы получили один рулон туалетной бумаги в качестве свадебного подарка от одного из наших гостей
мы поняли, что они действительно написали сообщения на туалетной бумаге, которую мы
записали все эти забавные штуки, потому что они ожидали, что мы будем их использовать.
пришлось положить его на полку много работы да это как на случай чрезвычайной ситуации представьте
это смешно
кто-нибудь, что у меня есть на вас, я непристойный сопровождающий Идул
Генератор терминала gal gal, у вас есть функции папки, и он генерирует HTML
особенности это старый проект, который я начал поддерживать, я собираюсь попробовать
когда вы запускаете аналогичную вещь для видеофайлов, чтобы сгенерировать html5, где файлы
для размещения локальной потоковой передачи чего-либо, используя время для выполнения некоторых проектов
это хорошо, мне еще нужно работать в обычную смену, но я готовлюсь к
движение в одно и то же время, поэтому моя жизнь в значительной степени находится между этими двумя вещами и
пытаюсь проводить время с женой и детьми - да
О, в основном, я сегодня только что отработал свой выходной, я в значительной степени это мой
спланировать приготовление еды и сделать этот перерыв на кофе, это мой главный момент
вы идете, сегодня моя посудомоечная машина снова работает, давайте запустим мои проекты для
утром да, я не знаю, что я делаю сегодня днем, наверное, мы только
нужно делать одно дело в день о, это хорошо, да, мы вздыхаем
там душ считается, как одно дело встать и принять душ, и готово
Шутка, которую я прочитал два года назад, был парень, которого он молился, весь день рассказывал, Боже, я
ничего не сделал конечно не думаю, что многие наши клиенты закрыли
вниз Я делаю удаленную установку сегодня, потому что не делаю
посещения сайта, так что я собираюсь сказать, что это лишнее для клиента при встрече с этим
снова днем ​​по телефону, да, я всегда в шоке, если мне нравится, что я был
пытаюсь позвонить людям, и я в шоке, когда они действительно открыты, я сказал тебе
знаю, как это да, я как сценарий скелетного персонала, да, это было
это был последний день, когда я приехал в Нью-Йорк. Я позвонил одному клиенту по
случайно, что она будет там и окажется, что она была там и
администратор был там и больше никого вау
Я поработал, я был в позапрошлую пятницу, был в городе да здесь
У меня всего три человека, один из них сейчас на звонке в
место, где есть только один человек, а потом просто сядь в
офис сегодня вы, ребята, возможно, я уже упоминал об этом раньше, но
Я видел видео, которое Россманн сделал несколько дней назад на своем байке.
помните, собирался ли он уйти от его работы, которую он делал на этом велосипеде
и ехал по городу, да, я видел это
он страстно гулял по моему офису, уходи с работы, вы, ребята, хотите увидеть
сколько я упаковал у себя дома да или нормально ли держит мой телефон
я возьму тебя на прогулку, держись, спустись, пожалуйста, держись
Я не знаю, как переключить эту камеру, так что давайте посмотрим, смогу ли я это сделать
вот так вот это главное
так много ящиков, которые у нее есть, ты победил Робби, да, 2005
пятнадцать фунтов в коробках выглядит как
потому что большинство людей, которые смотрят, действительно не знают, что происходит
в вашем мире, мы можем немного кратко поговорить об этом, конечно, да, мы можем
Я переезжаю в Ньюфаундленд, чтобы быть рядом с отцом Дэйва, Китом, так что мы
собираюсь жить там, я хочу, чтобы мы уже были там и зажигали
эффекты происходят, поэтому изначально планировалось переехать летом или осенью, но
мы усиливаем его и уезжаем как можно скорее, что выглядело как
может быть, первоначально июль, а затем он был перенесен на апрель, а теперь это похоже на
завтра, если сможем, но завтра не похоже на кульминацию многих
вещи да так что я, потому что я работал там и из-за того, как дела
здесь, в Онтарио, с точки зрения экономии, их уволили, поэтому, если мы
будет самоизоляцией, мы могли бы также продавать ледяной воодушевленный вместо того, чтобы
квартира, за которую мы платим в доме, в котором мы могли бы
ремонт, и вы знаете, что в сообществе в районе, где мы
Перемещение Я видел город, в который вы переезжаете
Совершенно верно, но я имел в виду, что читал очень отрезвляющую статистику
потому что в Ньюфаундленде население стареет
если Ковач попадет туда, они рискуют потерять большую часть своего населения, так что это
почему они очень строги в отношении того, кому разрешено пересекать границу в этом
точка, поэтому мы не знаем, в какой момент мы сможем пойти, мы ясны
и они проверит нашу температуру и самоизолируются, и мы сделаем все
то, что нам нужно делать, но я уважаю их строгие правила
прямо сейчас, хотя они на самом деле не работают, чтобы облегчить мне ход, я
нужно просто дать людям знать, что им интересно, так Эшли, у тебя есть гарнитура
сейчас да, мы говорили, вы говорили о заказе штатива для телефона да
это похоже на то, что у меня здесь, и я позабочусь, чтобы он у вас был
В любом случае, если дело дойдет до этого, просто возьмите тот, который я использую прямо сейчас
а потом закажу для тебя другую, будет очень я обязательно буду
прилагая все усилия, чтобы включить показ мод, даже если это
как бы переехал, это заставляет ее пойти и позаботиться о ней, так что у вас будет
технологии, которые вам нужны, я думаю, чтобы уметь, и мы собираемся максимально использовать
точно я все еще буду частью команды я просто буду далеко-далеко частью
точно мы заставим это работать да я знаю мы будем это другой часовой пояс так что
подожди, пока я хорошо проведу эти расчеты, к счастью, я думаю, я буду через полчаса
рано потому что это правда так что я никогда не опаздываю вопросы комментарии мысли
Беспокойство за пять минут предупреждение да, что это как раз самое время для
Сегодняшний перерыв на кофе, мы будем делать это каждый день, так что будь здесь, если сможешь, да, я
надеюсь, что сейчас это немного передышка от мировых СМИ
ты знаешь кое-что, что мы можем сделать, я увижу тебя снова в воскресенье, мне нужно поработать
остальная часть недели хорошо да я тоже буду в субботу
ход состоял в том, что мы закончили это хорошо что сделано хорошо сделано да хорошо я рад
Вы могли бы быть здесь, эй, мне понравилось, тогда, может, нам не стоит тратить это на разговоры
про Ковач на полчаса и теперь мы отлично от новостей давай поговорим
о самих Кофи Я проходил онлайн-тренинг, поэтому меня разбудили, это было
здорово, что вы все здесь на кофе-брейке сегодня
не забывайте, что наш Kickstarter продлится еще неделю, и это весело.
dot TV slash kit, в котором есть отличные льготы, и это
отличный способ поддержать шоу и, конечно же, будет кофе-брейк
в полдень по торонтскому времени каждый день в обозримом будущем, так что я надеюсь, что вы сможете
Присоединяйтесь к нам, позаботьтесь, чтобы все заботились, увидимся
пока, пока, всем привет