[Música] hola a todos feliz pausa para el café qué
Hoy es hoy 23 de marzo y este es nuestro descanso diario para el café.
acabo de dar una factura que llegó por correo
solo tienes que recordar lo que destruiste exactamente, te enviarán otro bonito
veo que corres bien verte hey esta es la primera vez que nos acompañas a tomar un café
romper Creo que es mío también chicos, nuestro mundo exige que simplemente
tomar un descanso una vez al día es una buena taza de café sobre uno que no sé
de lo que hablas o botella de agua aventurero yo claro que soy
sentado en mi oficina, así que no Scotch Bharati, sí, tengo el día libre hoy
lo cual es encantador, muy agradable, sí, quiero decir que eres un trabajador de apoyo personal, así que
cuidar a las personas mayores que no pueden salir de sus hogares normalmente y mucho menos en
esta vez exactamente el más grande
El cambio a mi día es que ahora cuando llegué a
casa los llamo desde mi coche para hacer un chequeo y asegurarme de que estén
está bien y que no tienen ningún signo o síntoma para que sepa que estoy
seguro para entrar y luego una vez que estoy en su casa y estoy cumpliendo con mis deberes
el distanciamiento social es algo fuera de la ventana, pero luego reanudo las actividades sociales
distanciarse nada más salir de casa
no salen de la casa en general no, no salen de su casa así que
sus puntos de riesgo somos en realidad nosotros, así que como PSW tenemos que estar seguros de que
estamos siguiendo todas las reglas para que no sepamos adquirir nada que
podríamos traerles porque son el sector vulnerable que tengo
como CTV jugando abajo en la parte de atrás yo en mis días libres creo que pegado así que no
solo escucha a Justin Trudeau es como
Música de piano de Mozart, es hermoso, puedo mirar por la ventana, vendí mi perro
Me alegro de verte James muy agradable oh sí ambiente súper súper elegante
aquí mismo esto te diré es lo menos caótico
que podría darte probablemente debería hacer un recorrido de lo loca que está la casa
ahora mismo, pero no voy a, eso fue cuna cuna Tula sí, tal vez la próxima vez
tal vez el próximo café
Desearía bajar la cámara, pero en realidad limpié todas nuestras alfombrillas, Sascha, así que
conozco las bonitas y cómodas esteras en las que nos paramos que yo me paro en los bordes
la mía es probablemente cristalina y ya limpia porque solo yo literalmente
posarse en el borde de mi colchoneta, sí, mis cómodas zapatillas de respaldo que he
recién lavados, son cómodos y limpian otro estante lleno de cajas
y creo que estamos cerca de terminar Estoy adolorido hoy aunque soy un camión, sí, el camión
está reservado para la mudanza y me conecté por última vez y los llamo el viernes solo para
asegúrate de que todo fue todavía hace y dijeron que son como un
servicio crítico para que sean geniales
oh bien bien bien es interesante las cosas que son
servicios críticos y lo que no
refunfuñando porque la recolección de basura es ahora estamos descubriendo que la basura
recolección no son como en la basura pero no se consideran un
servicio esencial lo cortaron en Toronto
realmente agradable, sí, una de las primeras cosas que escuché fue la recolección de residuos de Toronto
detente, oh, Dios mío, sí, no se recogió basura.Wow, tenían un gran literalmente
sí, sí, que un gran discurso en la radio como un tipo en el gobierno o
lo que sea que les diga lo que vamos a cambiar de colección aquí sí dónde están
Hiciste Nueva York Rochester Nueva York Nueva York que está a 300 millas de mí, sí, sí
fallas estoy en New Paltz ok ok sé que son 300 millas porque cuando he terminado
entrenamiento para mi trabajo voy a Rochester, así que guardaremos esa puerta a 300 millas de la
centro de capacitación sí, trabajo en Walmart, somos considerados un servicio esencial oh no
sí, es cualquier tienda que he visto, conoces alguna tienda de comestibles Walmart Costco
sí, están ganando algo de dinero, eso es lo que creo que todos tendrán
papel higiénico para el próximo año, sí, sí, pero toda la comida que compraron es
se van a echar a perder, así que tendrán que salir, sí, lo dices, pero lo sé.
porque mi esposa es de origen vegetal y no necesita carne ni nada, así que
no he podido comprar sus frijoles enlatados como si todo eso se hubiera ido
es sí, sí, directamente de los estantes, oh, no es el caso, entonces solo vamos a
tener acaparamiento de productos enlatados y luego un banco de alimentos puede ser bueno en realidad
sí Robbie me tomó más de una semana conseguir pollo sí Wow qué factura así que después de ti
que fui a la tienda ese día y tenían muy pocas
gallinas y en un cartel que decía que aquí hay escasez limitada a una
así que compré un pollo completo y lo corté yo mismo en cuartos y eso es
en mi congelador ahora, así que tengo un buen par de semanas donde el pollo de ese
ok mi esposa cocinó el pavo anoche oh bien, así que tenemos como ok yo
creo que estaremos en Turquía la próxima semana para el almuerzo y la cena
bueno, sí, también tengo un pavo que probablemente estará listo mañana es
como 99 centavos la libra dijo tan bien que es un pavo de buen tamaño miré en mi
despensa hoy y estaba como si tuviera una bolsa de 10 libras de garbanzos secos y
Soy como bueno, no nos moriremos de hambre comiendo sándwiches en algún momento ni siquiera
vestido, tengo una tonelada, tengo una tonelada de garbanzos secos, así que si tienes una tienda y
empezaron a mostrar precios en rollos de papel higiénico. Escuché que hay un
restaurante en algún lugar de Ontario que tuvieron que cerrar excepto por
entrega y ahora con cada entrega te regalan un rollo de papel higiénico
papel genial, tal vez debería hacer una de las ventajas de Kickstarter como una servilleta
papel higiénico primero nos aseguraremos de entregarlo antes de septiembre
problema El primer ministro casi cierra todos los
Noruega sabía que algo era, fui a la ciudad y me compré un pack de 18
rollos y en función de mi en mi país en la cantidad que uso, estos paquetes tienen uno
murió y acabo de abrir tengo papel higiénico para el próximo año
porque estoy solo, por lo que no tiene comida, por lo que no va a tener rápidamente
recurrimos a nuestras células primitivas, diré que escuché en las noticias que el
impacto ambiental de esto como la contaminación real sobre él como China y
Italia ha caído tan increíblemente que el asma de la gente ayudará a despejar
que en realidad evitará que se enfermen una semana que no pueden
recuerda la última vez que tuvieron que hacerlo, oh Dios mío
sí, así que tal vez haya algo para llevar de esto más tarde, cuando todo se recupere
y aclara que en realidad no necesitamos viajar tanto como podamos
hacer mucho más zoom mucho más zoom seguro, sí, creo que cuando esto
¿Es esta contaminación en Beijing otra grande?
volver a la normalidad porque la contaminación en China son las centrales eléctricas de carbón
y fábricas sucias y tan pronto como se pongan en marcha de nuevo, la deposición va a
regresa bien, va a ser incluso peor porque como si todos lo intentaran
para ponerse al día con su carga de trabajo, así que ahora todos trabajarán horas extras
una teoría tan interesante es que vi a un predicador de discursos y él es
Está pensando que es él si cree que lo más probable es que se trate de una prueba.
correr de cuando la tribulación de siete años está comenzando a ver cómo van las cosas
y en paralelo a esto, acabo de leer un artículo, hay una organización dentro
la ONU y que está planeando anunciar en algún momento de este año que van
tener un microchip que va a tener que estar en su mano derecha o
sabe que la frente indica si ha sido vacunado o no contra
estos jinetes, sí, ¿cuál es el movimiento que se llevará a cabo?
bien, cuantas manos tengo físicamente van a estar ahí, lo sé
Estaré allí Sasha, ¿cómo están ustedes chicos? ¿Están ustedes sí a menos que yo
averiguar en el trabajo que no tengo permiso porque hasta ahora en el trabajo tengo que firmar en
el comienzo de mi turno que limité mi contacto y ahora es
limitado a 20 personas o menos, pero he oído decir que va a caer
abajo para que no pueda estar en reuniones de cinco personas o menos oh wow
si ese es el caso que Inlet y yo no le deseamos menos de cinco
personas, pero si hubiera más de cinco personas, no podría ser una de ellas en
Alemania ayer acordó una reunión de más de dos personas, es correcto decir
muchos oh wow la única excepción es tu familia inmediata y sí lo estaba
preguntándome cuál de los miembros de mi familia iba a sacar pajitas allí
vas bien ya hay ya esta aislado asi que si estas todavia
mudarse a Nueva Escocia Me mudaré a Terranova lo antes posible
sin embargo, solo estábamos hablando de ello y, con suerte, porque
estás hablando de cerrar las fronteras provinciales, así que espero que podamos
llegar antes de que eso suceda todo cambia a diario y si están haciendo un
autoaislamiento obligatorio en la entrada de cada provincia, entonces podemos conducir
ellos y conseguir gasolina o usar el baño, quiero decir, podríamos empacar comida suficiente para durar
el viaje, pero no tendremos gripe, tendríamos que parar por gasolina y el baño y podríamos
Duermo en los carros pero no sé, no sé la respuesta que cualquiera
Di que sí, así que intenté llamarte a todos, están cerrados, sí, así que no lo sé.
podría estar aquí para siempre, no lo estará, pero es probable que esté aquí durante los próximos 14
días sí, así que en esa nota Robby probablemente estaré allí para la mudanza, oh sí
Esa fue la pregunta genial, sí, solo mis dos manos, creo que esto
apunte bien bueno eso es menos de cinco eso es bueno ahí lo tienes
así que cuando descubras lo que estás haciendo, Sasha siempre que descubras qué
estás haciendo cosas sueltas han estado en el aire para ti te echaré una mano
Puedo usar tus muñecas que dijimos que sí [Risas]
sí, no sé cuándo será nuestra cita, pero estaremos disponibles para ayudarte con
tuyos tanto Dave como yo, siempre y cuando no nos encontremos
tienes más de cinco en este punto, estoy pensando que eso nos lleva a tres.
trabajar por el resto de la semana, así que técnicamente podría ayudar, sí
apoyo técnicamente moral
Sí, buen trabajo, chicos, sigan así, comenzó con diferentes personajes grandes, grandes
entrevisté a diferentes personas cada vez y solo en una ocasión en la que II
Intenté pedir un trípode Robby, puedo decir que aún no llegó
¿Has intentado pedir algo de Amazon recientemente? Muchas cosas en realidad
sí, sí, mi cita es mía si la pido, así que no la ordené porque
todo tan en el aire sobre lo que está pasando pero lo decía la fecha de llegada
sería el 20 de abril. Sí, he pedido muchos alimentos en
Amazon y llega en dos días, sí, hay clasificación, así que algo va
en eso, la orden de todos dice algo como el 21 de abril
pero aun así lo entendieron como en tres años sabría que el 21 de abril es mi cumpleaños
[La risa]
solo una nota al margen divertida, es una gran fiesta este año no, tal vez un zoom, eso es correcto
bueno, ¿qué puedes hacer? Increíble lo rápido que cambian las cosas, tenemos siete días desde
hoy queda en manos de nuestros chicos de Kickstarter para que sepa que la gente sepa que tal vez desafíe
la comunidad para que coincida con sus propias contribuciones y veamos hasta dónde
puede ir, hay un par de ventajas adicionales allí también, pero agregué en buena medida
¿Echaste papel higiénico? [Risas]
sí, sí, puedes tener uno nuevo seis mil dos paquetes de papel higiénico
[Risas] deja a un lado un rollo, sí, cuando tenemos
casados ​​recibimos un rollo de papel higiénico como regalo de bodas de uno de nuestros invitados
nos dimos cuenta de que en realidad habían escrito mensajes en el papel higiénico que
inscribí todas estas cosas divertidas porque esperaban que las usáramos.
Tuve que ponerlo en un estante mucho trabajo sí, es como para una emergencia imagina
eso es gracioso
cualquiera que tenga sobre ti soy el obsceno mantenedor de Idul
terminal gal gal generador tienes una carpeta de funciones y genera HTML
características es un proyecto antiguo que comencé a mantener voy a probar
cuando inicia algo similar para que los archivos de video generen html5 donde los archivos
para alojar algo en streaming local usando el tiempo para hacer algunos proyectos
eso es bueno, todavía tengo que trabajar en mi turno normal, pero también me estoy preparando para
la mudanza al mismo tiempo, así que mi vida está entre esas dos cosas y
tratando de pasar tiempo con mi esposa y mis hijos, sí
Oh, sobre todo, he estado trabajando mi día libre hoy, soy más o menos este es mi
planear cocinar la comida y hacer esto este descanso para el café que es mi punto culminante allí
ya tienes mi lavavajillas funcionando de nuevo hoy, vamos a ejecutar esos mis proyectos para
la mañana, sí, no sé qué estoy haciendo esta tarde, probablemente solo
tengo que lograr una cosa por día oh eso es bueno, sí, estamos deprimidos
hay una ducha cuenta como una cosa, levántese y tome una ducha y ya está
broma que leí hace dos años había un tipo al que estaba orando contando todo el día Dios, yo
no he hecho nada, por supuesto que no. Creo que muchos de nuestros clientes han cerrado
abajo estoy haciendo una instalación remota hoy porque no estoy haciendo
visitas al sitio, así que me dirán que es un exceso para un cliente en una reunión de este
tarde otra vez por teléfono, sí, siempre me sorprende si me gusta lo que he estado
tratando de llamar a la gente y me sorprende cuando en realidad están abiertos Te dije
sé que eso es, sí, soy como un escenario de personal esqueleto, sí, eso fue
ese fue el último día que fui a la ciudad de Nueva York II llamé a un cliente en el
por casualidad de que ella estaría allí y resulta que estaba allí y el
la recepcionista estaba allí y nadie más Wow
Hice un trabajo que fue el viernes antes de que el último estuviera en la ciudad, sí, aquí
Solo tengo tres personas en una de ellas está en una llamada en este momento en un
lugar donde solo hay otra persona y luego simplemente sentarse en el
hoy en la oficina, chicos, podría ser el momento de mencionar esto antes, pero
Vi un video que hizo este Rossmann hace unos días en su bicicleta.
recuerda si iba a salir de su trabajo que estaba haciendo en esta bicicleta
y cabalgando por la ciudad, sí, lo vi
Él caminaba apasionadamente por mi oficina, aléjate del trabajo, ¿queréis ver?
cuánto empaque he hecho en mi casa sí o si mi teléfono está bien o no
en te llevaré a caminar espera abajo baja por favor espera
No sé cómo cambiar la vista de esta cámara, así que veamos si puedo hacerlo.
así este es el este es el principal
Tantas cajas que tiene, le ganaste a Robbie, sí 2005
quince libras en cajas parece
porque la mayoría de las personas que están mirando no saben realmente lo que está pasando
en tu mundo, ¿deberíamos hablar un poco brevemente sobre eso? Seguro, sí, podemos
Me voy a mudar a Terranova y eso es estar cerca del padre de Dave, Keith, así que estamos
voy a vivir allí, desearía que ya estuviéramos allí y luz
efectos sucediendo tan originalmente el plan era mudarse ya sabes verano u otoño pero
lo estamos ampliando y nos vamos lo antes posible, lo que parecía
tal vez originalmente en julio y luego se trasladó a abril y ahora es como
mañana si podemos, pero mañana no es realmente la culminación de muchos
las cosas si asi que yo porque he trabajado alli y por la forma en que las cosas han
han estado yendo en términos económicos aquí en Ontario, los han despedido aquí, así que si estamos
vamos a estar aislados, bien podríamos estar vendiendo hielo eufóricos en lugar de en un
apartamento que estamos pagando en una casa que podríamos estar haciendo
reparaciones en y sabes en una comunidad en un área donde estamos
mudarse vi la ciudad que te mudas a ti mismo aislado solo por estar allí
exactamente muy cierto, pero me refiero a que estaba leyendo algunas estadísticas muy aleccionadoras
porque en Terranova la población está envejeciendo
Si Kovac llega allí, corren el riesgo de perder a la mayoría de su población, por lo que
por qué están siendo muy estrictos sobre quién puede pasar las fronteras en este
punto para que no sepamos en qué punto podremos ir, estamos claros
y comprobarán nuestra temperatura y se autoaislarán y haremos todo
las cosas que tenemos que hacer pero respeto sus reglas estrictas
ahora mismo, aunque en realidad no están trabajando para facilitar mi mudanza,
debería hacerles saber a la gente que se están preguntando, así que Ashley, tienes unos auriculares
ahora sí, hablamos, hablaste de pedir un trípode para tu teléfono, sí
que es como lo que tengo aquí y me aseguraré de que tengas uno
Independientemente, si se reduce a eso, solo tome el que estoy usando ahora mismo
y luego te pediré el otro será muy seguro que lo estaré
haciendo todo lo posible para poder incluir desfiles de moda a pesar de que este
se ha movido, la está obligando a ir a cuidarla, así que vas a tener
creo que la tecnología que necesitas para poder hacerlo y vamos a aprovechar al máximo
exactamente, seguiré siendo parte de la tripulación, solo seré una parte muy lejana
exactamente lo haremos funcionar, sí, sé que lo haremos, es una zona horaria diferente, así que
espera a que haga bien esos cálculos, por suerte creo que estaré media hora
temprano porque es verdad así que nunca llegaré tarde preguntas comentarios pensamientos
preocupaciones de distancia cinco minutos de advertencia, sí, ¿de qué es el momento para
Pausa para el café de hoy vamos a hacer esto todos los días, así que si puedes estar aquí, sí.
Espero que sea un respiro de los medios de comunicación mundiales en este momento.
sabes algo que podemos hacer te veré de nuevo el domingo tengo que trabajar el
el resto de la semana está bien, sí, yo también estaré alrededor del sábado por
el movimiento fue que terminamos eso está bien eso hecho bien hecho sí bueno, me alegro
Podrías estar aquí oye, lo disfruté, entonces tal vez no deberíamos gastarlo hablando
sobre el Kovac durante media hora y ahora estamos geniales por las noticias, hablemos
sobre Kofi nosotros mismos. Estaba haciendo capacitación en línea, así que esto me despertó.
Es genial tenerlos a todos aquí hoy para tomar un café.
no olvides que nuestro Kickstarter durará una semana más y es divertido.
dot TV slash kit para participar en el que hay grandes ventajas y es un
excelente manera de apoyar el espectáculo y, por supuesto, este nuestro descanso para el café ocurrirá
al mediodía hora de Toronto todos los días en el futuro previsible, así que espero que puedas
únete a nosotros cuídate todos cuídate nos vemos
adiós adiós a todos hola