[ເພັງ] ສະບາຍດີທຸກຄົນກາເຟທີ່ມີຄວາມສຸກແຕກແຍກຫຍັງ
ແມ່ນມື້ນີ້ມື້ນີ້ແມ່ນວັນທີ 23 ເດືອນມີນາແລະນີ້ແມ່ນການພັກຜ່ອນກາເຟປະ ຈຳ ວັນຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເອົາໃບເກັບເງິນທີ່ສົ່ງຈົດ ໝາຍ ມາໃຫ້
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຈື່ສິ່ງທີ່ທ່ານ shred ມັນແທ້ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສົ່ງຄົນອື່ນງາມ
ເບິ່ງທ່ານແລ່ນດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ hey ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານມາຮ່ວມກາເຟກັບພວກເຮົາ
ແຕກແຍກຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນມັນແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນຜູ້ຊາຍໂລກຂອງພວກເຮົາຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ມື້ວ່າເປັນຈອກທີ່ດີທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງການຮ່ວມມືປະມານ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼືຕຸກນ້ ຳ ອັນຕະລາຍຂ້ອຍແນ່ນອນຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນບໍ່ມີ Scotch Bharati ແລ້ວເຈົ້າມີມື້ຢຸດມື້ນີ້
ເຊິ່ງ ໜ້າ ຮັກແມ່ນງາມແທ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນພະນັກງານສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສ່ວນຕົວສະນັ້ນເຈົ້າ
ເບິ່ງແຍງຜູ້ເຖົ້າຜູ້ແກ່ທີ່ບໍ່ສາມາດອອກຈາກບ້ານເຮືອນຕາມປົກກະຕິ
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ແທ້ pretty ຫຼາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ປ່ຽນແປງວັນເວລາຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍມາຮອດ
ເຮືອນຂ້ອຍໂທຫາພວກເຂົາຈາກລົດຂອງຂ້ອຍເພື່ອເຮັດ ໜ້າ ຈໍແລະຮັບປະກັນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ເຮັດຫຍັງບໍ່ໄດ້ແລະພວກເຂົາບໍ່ມີສັນຍານຫລືອາການຫຍັງເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ
ປອດໄພທີ່ຈະເຂົ້າໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ ໜ້າ ທີ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງທາງສັງຄົມແມ່ນປະເພດ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ອອກແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນສັງຄົມ
ຫ່າງໄກໃນທັນທີທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນ
ພວກເຂົາບໍ່ອອກຈາກເຮືອນໂດຍທົ່ວໄປບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ອອກຈາກເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ຈຸດສ່ຽງຂອງພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາດັ່ງທີ່ PSWs ພວກເຮົາຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບທັງ ໝົດ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ
ພວກເຮົາສາມາດ ນຳ ພວກເຂົາໄປໄດ້ເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນຂະ ແໜງ ການທີ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຂ້ອຍມີ
ຄືກັບ CTV ຫຼີ້ນຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມໃນຫລັງຂ້ອຍໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍປິດຂ້ອຍຄິດວ່າຖືກກີດກັນບໍ່ມີຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຮັບຟັງ Justin Trudeau ແມ່ນຄ້າຍຄື
ດົນຕີ piano piano Mozart ມັນງາມດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຂ້ອຍຂາຍ ໝາ ຂອງຂ້ອຍ
ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ James ງາມແທ້ໂອ້ຍສະພາບແວດລ້ອມ Super ຊັ້ນ Super
ຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແມ່ນວຸ້ນວາຍທີ່ສຸດ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງເບິ່ງເຮືອນວ່າບ້າບໍ?
ດຽວນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄປທີ່ຫ້ອງນອນຊັ້ນ Tula ແລ້ວບາງເທື່ອໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ບາງທີກາເຟຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼຸດລົງແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຍິບເສື່ອທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາ Sascha ໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຜ້າປູທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຢືນຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຢືນຢູ່ແຄມທາງຂວາ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ອາດຈະເປັນໄປເຊຍກັນແລະສະອາດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
perch ສຸດແຂບຂອງ mat ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ slippers ການຮັບຮອງ comfy ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ດົນມານີ້ລ້າງພວກມັນສະດວກສະບາຍແລະເຮັດຄວາມສະອາດຊັ້ນອື່ນທີ່ບັນຈຸຕູ້ໃສ່
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໃກ້ຈະເຮັດແລ້ວຂ້ອຍເຈັບມື້ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍແມ່ນລົດບັນທຸກແລ້ວ
ແມ່ນໄດ້ຖືກຈອງ ສຳ ລັບການເຄື່ອນໄຫວແລະຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບດຽວກັນສຸດທ້າຍຂ້ອຍໂທຫາພວກເຂົາໃນວັນສຸກພຽງແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນຍັງກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາເປັນຄືກັບ
ການບໍລິການທີ່ ສຳ ຄັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະດີເລີດ
ໂອ້ຍງາມດີດີມັນຫນ້າສົນໃຈສິ່ງທີ່ເປັນ
ການບໍລິການທີ່ ສຳ ຄັນແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ກຳ ລັງຈົ່ມເພາະວ່າການເກັບຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນປະຈຸບັນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄົ້ນພົບຂີ້ເຫຍື້ອນັ້ນ
ການເກັບລວບລວມບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາແມ່ນຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອແຕ່ພວກມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຖືວ່າເປັນ
ການບໍລິການທີ່ ຈຳ ເປັນພວກເຂົາຕັດຢູ່ Toronto
ສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແມ່ນການເກັບຂີ້ເຫຍື່ອ Toronto
ຢຸດໂອ້ຍ gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວບໍ່ມີຂີ້ເຫຍື້ອເກັບດອກພວກເຂົາມີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຮູ້ຫນັງສື
ແມ່ນແລ້ວ ຄຳ ເວົ້າທີ່ໃຫຍ່ໃນວິທະຍຸຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ສູງໃນລັດຖະບານຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງປ່ຽນການລວບລວມການປ່ຽນແປງຢູ່ບ່ອນນີ້ບ່ອນທີ່ຢູ່
ເຈົ້າເຮັດ New York Rochester New York New York ວ່າ 300 ໄມຈາກຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມຜິດຂ້ອຍຢູ່ New Paltz ຕົກລົງ ok ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢູ່ 300 ໄມເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ
ການຝຶກອົບຮົມ ສຳ ລັບວຽກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄປທີ່ Rochester ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເກັບປະຕູນັ້ນ 300 ໄມໄປ
ສູນອົບຮົມແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ Walmart ພວກເຮົາຖືວ່າເປັນການບໍລິການທີ່ ຈຳ ເປັນໂອ້ຍ
ແລ້ວມັນແມ່ນຮ້ານໃດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າຮູ້ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ຮ້ານ Walmart Costco
ແລ້ວພວກເຂົາ ກຳ ລັງຫາເງິນບາງຢ່າງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດວ່າທຸກຄົນຈະມີ
ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ຳ ສຳ ລັບປີຕໍ່ໄປແມ່ນແລ້ວແຕ່ອາຫານທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຂົາຊື້ແມ່ນ
gonna ໄປຝັງດິນສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ gonna ຕ້ອງໄປອອກແມ່ນທ່ານເວົ້າວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພືດແລະບໍ່ຕ້ອງການຊີ້ນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຊື້ຖົ່ວເຫຼືອງກະປherອງຂອງນາງຄືກັບຂອງທີ່ ໝົດ ໄປ
ມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວອອກຈາກຊັ້ນວາງໂອ້ຍມັນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ gonna
ໄດ້ເກັບມ້ຽນສິນຄ້າກະປnedອງແລະຈາກນັ້ນໂດຍທະນາຄານອາຫານອາດເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວ Robbie ມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະຫນຶ່ງອາທິດທີ່ຈະໄດ້ຮັບໄກ່ແລ້ວ Wow ສິ່ງທີ່ບັນຊີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານ
ກຳ ນົດວ່າຂ້ອຍໄປຮ້ານຂາຍເຄື່ອງມື້ນັ້ນແລະພວກເຂົາມີອາຍຸ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ໄກ່ແລະໃນການລົງທະບຽນທີ່ກ່າວວ່າມີການຂາດແຄນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ໄກ່ເຕັມໂຕ ໜຶ່ງ ໂຕແລະຂ້າພະເຈົ້າຕັດມັນເອງໃນໄຕມາດແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ໃນຕູ້ແຊ່ແຂງຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ຂ້ອຍມີສອງອາທິດທີ່ດີທີ່ໄກ່ມາຈາກ
okay ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປຸງແຕ່ງ Turkey ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍໂອ້ຍງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຢູ່ປະເທດຕຸລະກີໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບອາຫານທ່ຽງແລະຄ່ ຳ
ສະບາຍດີແລ້ວຂ້ອຍມີໄກ່ງວງຄືກັນທີ່ອາດຈະກຽມພ້ອມໃນມື້ອື່ນມັນ
ຄ້າຍກັບລາຄາ 99 ເຊັນຕໍ່ປອນທີ່ນາງເວົ້າວ່າມັນດີຄືໄກ່ງວງຂະ ໜາດ ທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງໂຖງໃນມື້ນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍມີຄືກັບເຂົ້າ ໜົມ ປັງແຫ້ງຂະ ໜາດ 10 ປອນແລະ
ຂ້ອຍກໍ່ດີຄືວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຫິວໂຫຍກິນແຊນວິດໃນບາງເວລາທີ່ບໍ່ມີເລີຍ
dress ຂ້າພະເຈົ້າມີໂຕນຂ້າພະເຈົ້າມີ chickpeas ແຫ້ງໂຕນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານດໍາເນີນການຮ້ານແລະ
ພວກເຂົາເລີ່ມສະແດງລາຄາໃນເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ຳ ເຈ້ຍຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີ
ຮ້ານອາຫານບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ໃນ Ontario ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງປິດລົງຍົກເວັ້ນ
ການຈັດສົ່ງແລະດຽວນີ້ທຸກໆການຈັດສົ່ງພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຫ້ຫ້ອງນ້ ຳ ໃຫ້ທ່ານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ເຈ້ຍເຢັນບາງທີຂ້ອຍຄວນເຮັດເຄັດລັບ ໜຶ່ງ ຂອງ Kickstarter ຄືກັບຜ້າເຊັດໂຕ
ກ່ອນພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າຈະສົ່ງມັນກ່ອນເດືອນກັນຍາ
ບັນຫານາຍົກລັດຖະມົນຕີເກືອບຈະປິດທັງ ໝົດ
ປະເທດນໍເວຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຂ້ອຍໄປເມືອງແລະຂ້ອຍຊື້ 18 ຊອງ
ມ້ວນແລະອີງໃສ່ປະເທດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບປະເທດຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍໃຊ້ເທົ່າໃດມີຊອງເຫຼົ່ານີ້ມີ
ເສຍຊີວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປີດຂ້າພະເຈົ້າມີເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍສໍາລັບປີຕໍ່ໄປ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້ຮັບອາຫານດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງບໍ່ມີຄວາມແປກປະຫຼາດປານໃດ
ພວກເຮົາສອດກັບຈຸລັງເບື້ອງຕົ້ນຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຂ່າວວ່າ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມຂອງສິ່ງນີ້ກໍ່ຄືມົນລະພິດຕົວຈິງທີ່ເກີດຂື້ນຄືກັບຈີນແລະ
ປະເທດອີຕາລີໄດ້ຫຼຸດລົງຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອວ່າພະຍາດຫອບຫືດຂອງຄົນເຮົາຈະຊ່ວຍໃຫ້ຈະແຈ້ງ
ເຊິ່ງຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປ່ວຍຈາກອາທິດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງໂອ້ຍ gosh ຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວສະນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະມີການກັບມາຈາກນີ້ຫລັງຈາກທີ່ທຸກຢ່າງຫາຍດີ
ແລະຊີ້ແຈງວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ດຳ ເນີນການເດີນທາງຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຫຼາຍຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຫຼາຍຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອສິ່ງນີ້
ມົນລະພິດນີ້ຢູ່ປັກກິ່ງໃຫຍ່ອີກບໍ
ກັບມາເປັນປົກກະຕິເພາະວ່າມົນລະພິດໃນປະເທດຈີນແມ່ນໂຮງງານໄຟຟ້າຖ່ານຫີນ
ແລະໂຮງງານເປື້ອນເປິແລະທັນທີທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນອີກມັນຈະຖືກ ກຳ ຈັດຂື້ນ
ກັບມາຖືກຕ້ອງມັນຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມພະຍາຍາມຂອງທຸກໆຄົນ
ເພື່ອໃຫ້ທັນກັບວຽກຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ທຸກຄົນຈະໄດ້ເຮັດວຽກລ່ວງເວລາ
ຄືກັບທິດສະດີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຄືວ່ານີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນນັກເທດເວົ້າແລະລາວແມ່ນ
ລາວ ກຳ ລັງຄິດວ່ານີ້ແມ່ນລາວຖ້າລາວຄິດວ່ານີ້ອາດຈະເປັນການທົດລອງ
ໄລຍະເວລາທີ່ຄວາມຍາກ ລຳ ບາກເຈັດປີ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ແລະຂະຫນານກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອ່ານບົດຄວາມທີ່ມີອົງການຈັດຕັ້ງຢູ່ພາຍໃນ
ສະຫະປະຊາຊາດແລະທີ່ວາງແຜນຈະປະກາດບາງຄັ້ງໃນປີນີ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ທີ່ຈະມີ microchip ທີ່ຈະຕ້ອງມີຢູ່ໃນມືຂວາຂອງພວກເຂົາຫລື
ທ່ານຮູ້ ໜ້າ ຜາກເພື່ອຊີ້ບອກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການສັກຢາປ້ອງກັນຫຼືບໍ່
ຜູ້ຂັບຂີ່ເຫລົ່ານີ້ແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ການເຄື່ອນໄຫວ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ດີປານໃດມືຂ້ອຍມີ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ນັ້ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນ Sasha ທ່ານຜູ້ຊາຍເຮັດຫຍັງທ່ານແມ່ນທ່ານແມ່ນແລ້ວເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍ
ຊອກວຽກຈາກວຽກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເພາະວ່າມາຮອດດຽວນີ້ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂ້ອຍຕ້ອງລົງລາຍເຊັນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງການປ່ຽນແປງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຈຳ ກັດການຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະດຽວນີ້ມັນແມ່ນ
ຖືກ ຈຳ ກັດບໍ່ເກີນ 20 ຄົນຫລື ໜ້ອຍ ກວ່າແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບອກວ່າມັນຈະລຸດລົງ
ຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນການເຕົ້າໂຮມຫ້າຄົນຫລື ໜ້ອຍ ກວ່າໂອ້
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ Inlet ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຕ່ ຳ ກວ່າຫ້າຄົນ
ປະຊາຊົນແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າມີຫຼາຍກ່ວາຫ້າປະຊາຊົນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາໃນ
ໃນມື້ວານນີ້ປະເທດເຢຍລະມັນພວກເຂົາໄດ້ຜູກມັດການເຕົ້າໂຮມຫຼາຍກ່ວາສອງຄົນທີ່ເວົ້າຖືກ
ໂອ້ຍຫລາຍໆຂໍ້ຍົກເວັ້ນດຽວແມ່ນຄອບຄົວທີ່ໃກ້ຄຽງຂອງເຈົ້າແລະເຈົ້າເຄີຍເປັນ
ມີຄວາມສົງໄສວ່າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຄົນໃດຈະໄປເອົາເຟືອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານໄປໄດ້ດີບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວທີ່ຢູ່ໂດດດ່ຽວແລ້ວແມ່ນແລ້ວທ່ານຍັງຢູ່
ການຍ້າຍໄປ Nova Scotia ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຍ້າຍໄປ Newfoundland ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງເພາະວ່າ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບການປິດຊາຍແດນແຂວງເພື່ອຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຮອດບ່ອນນັ້ນກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂື້ນທຸກຢ່າງປ່ຽນແປງທຸກໆມື້ແລະຖ້າພວກເຂົາເຮັດ
ການໂດດດ່ຽວຕົນເອງແບບບັງຄັບໃນການເຂົ້າມາຂອງທຸກໆແຂວງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຂັບຜ່ານ
ພວກເຂົາແລະໄດ້ຮັບແກ gas ສແລະໃຊ້ຫ້ອງນ້ ຳ ລ້າງຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດບັນຈຸອາຫານໃຫ້ພຽງພໍ
ການຂັບລົດແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເປັນໄຂ້ຫວັດໃຫຍ່ຈະຕ້ອງຢຸດ ສຳ ລັບກgasາຊແລະວົງຈອນແລະພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນອນໃນລົດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຄຳ ຕອບທີ່ວ່າ
ເວົ້າແລ້ວແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພະຍາຍາມໂທຫາເຈົ້າວ່າພວກເຂົາປິດແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຕະຫຼອດໄປມັນບໍ່ເປັນແນວນັ້ນແຕ່ມັນອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບ 14 ປີຕໍ່ໄປ
ມື້ແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນບັນທຶກນັ້ນ Robby ຂ້ອຍອາດຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສຳ ລັບການເຄື່ອນໄຫວໂອ້ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆພຽງແຕ່ສອງມືຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດແບບນີ້
ຈຸດດີບໍ່ວ່າຈະເປັນຫນ້ອຍກ່ວາຫ້າວ່າເປັນການດີທີ່ທ່ານໄປ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຄິດອອກວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງ Sasha ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຄິດອອກວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງດຽວໄດ້ລຸກຂຶ້ນເທິງອາກາດ ສຳ ລັບທ່ານຂ້ອຍຈະໃຫ້ກູ້ຢືມມື
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຕຸiesກກະຕາຂອງເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ [ຫົວ]
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າວັນເວລາຂອງພວກເຮົາຈະໄປຮອດໃສແຕ່ພວກເຮົາຈະພ້ອມຊ່ວຍທ່ານ
ທັງເດວິດແລະຂ້ອຍທັງໆທີ່ພວກເຈົ້າບໍ່ ຕຳ
ທ່ານຫຼາຍກວ່າຫ້າໃນຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຮັດວຽກໄດ້ຕະຫຼອດອາທິດດຽວນີ້ທາງວິຊາການຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແລ້ວ
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທາງດ້ານສິນລະ ທຳ
yeah ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີຮັກສາມັນເຖິງເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫຍ່ - ໃຫຍ່
ໄດ້ ສຳ ພາດບຸກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນແຕ່ລະຄັ້ງແລະພຽງແຕ່ໃນຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ລາວ II
ພະຍາຍາມສັ່ງໃຫ້ tripod Robby ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າມັນຍັງບໍ່ທັນຮອດ
ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມສັ່ງຊື້ສິນຄ້າຫຍັງຈາກ Amazon ເມື່ອມໍ່ໆມານີ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ແລ້ວແມ່ນວັນເວລາຂອງຂ້ອຍແມ່ນວັນຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍສັ່ງມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັ່ງເພາະຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນຂຶ້ນໃນອາກາດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນໄດ້ກ່າວວ່າມັນຮອດວັນທີມາຮອດ
ອາດຈະແມ່ນເດືອນເມສານັ້ນແມ່ນ 20 ປີແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງອາຫານການກິນເປັນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ
Amazon ແລະມັນມາຮອດໃນສອງມື້ແມ່ນມີຢູ່ທີ່ນັ້ນມີການຫລອກລວງດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະໄປ
ກ່ຽວກັບວ່າມີຄໍາສັ່ງຂອງທຸກຄົນແມ່ນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ວັນທີ 21 ເດືອນເມສາ
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາກໍ່ຍັງຄືໃນສາມປີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າວັນທີ 21 ເດືອນເມສາແມ່ນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ
[ຫົວ]
ພຽງແຕ່ບັນທຶກຂ້າງມ່ວນມັນເປັນງານລ້ຽງໃຫຍ່ໃນປີນີ້ອາດຈະບໍ່ມີການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ດີສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈເຮັດແນວໃດສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງໄວວາພວກເຮົາມີເຈັດວັນຈາກ
ມື້ນີ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັບ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກໃຫ້ຄົນຮູ້ບາງທີທ້າທາຍ
ຊຸມຊົນໃຫ້ກົງກັບການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານເອງແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຢູ່ໄກປານໃດ
ສາມາດໄປໄດ້ມີຄູ່ຜົວເມຍພິເສດທີ່ນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາມາດຕະການທີ່ດີ
ເຈົ້າຖິ້ມເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ຳ [ຫົວ]
ແລ້ວເຈົ້າສາມາດມີເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ຳ ໃໝ່ ຫົກພັນແລະສອງຊອງ ໃໝ່
[ຫົວ] ກຳ ນົດເອົາ ໜຶ່ງ ມ້ວນແລ້ວເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແຕ່ງງານພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ຳ ໜຶ່ງ ຫໍ່ເປັນຂອງຂວັນແຕ່ງງານຈາກແຂກຄົນ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຂຽນຂໍ້ຄວາມຕົວຈິງຢູ່ໃນເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ຳ ພວກເຮົາ
ໄດ້ລົງທະບຽນທຸກສິ່ງຕະຫລົກທັງ ໝົດ ນີ້ເພາະວ່າພວກເຂົາຄາດຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ມັນກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນສຸດ shelf ຫຼາຍຂອງການເຮັດວຽກແລ້ວແລ້ວມັນຄ້າຍຄືສໍາລັບການສຸກເສີນຈິນຕະນາການ
ວ່າຕະຫລົກ
ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມີຕໍ່ເຈົ້າຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ດູແລທີ່ດູຖູກ Idul
terminal gal gal generator ທ່ານມີຄຸນສົມບັດໂຟນເດີແລະມັນສ້າງ HTML
ມັນເປັນໂຄງການເກົ່າທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນໃນການຮັກສາຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ສຳ ລັບໄຟລ໌ວິດີໂອເພື່ອສ້າງ html5 ບ່ອນທີ່ໄຟລ໌
ເພື່ອເປັນເຈົ້າພາບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນກະແສທ້ອງຖິ່ນໂດຍໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດບາງໂຄງການ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍຍັງຕ້ອງເຮັດວຽກປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍແຕ່ຍັງກຽມພ້ອມ
ການເຄື່ອນໄຫວໃນເວລາດຽວກັນສະນັ້ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍກໍ່ງາມຫຼາຍລະຫວ່າງສອງຢ່າງນີ້ແລະ
ພະຍາຍາມໃຊ້ເວລາກັບເມຍແລະລູກຂອງຂ້ອຍ - ແລ້ວ
ໂອ້ສ່ວນຫຼາຍຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດວຽກ ໝົດ ມື້ຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້ຂ້ອຍກໍ່ງາມຫຼາຍ. ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ວາງແຜນປຸງແຕ່ງອາຫານແລະເຮັດກາເຟພັກຜ່ອນນີ້ເປັນຈຸດເດັ່ນຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຈົ້າໄປຂ້ອຍເຮັດເຄື່ອງລ້າງຈານຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນມື້ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາໄປເຮັດໂຄງການຂອງຂ້ອຍ
ຕອນເຊົ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງໃນຕອນບ່າຍນີ້ອາດຈະແມ່ນພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງເຮັດ ສຳ ເລັດສິ່ງ ໜຶ່ງ ຕໍ່ມື້ໂອ້ວ່າດີແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ເສົ້າສະຫລົດໃຈ
ມີຫ້ອງນ້ ຳ ນັບເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ລຸກຂຶ້ນແລະໄປອາບນ້ ຳ ແລະທ່ານໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ຕະຫລົກທີ່ຂ້ອຍອ່ານສອງປີກ່ອນມີຊາຍຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ລາວ ກຳ ລັງອະທິຖານບອກກັບພຣະເຈົ້າທຸກໆມື້
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາໄດ້ປິດແລ້ວ
ລົງຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດການຕິດຕັ້ງໄລຍະໄກໃນມື້ນີ້ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ການໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືກກ່າວເກີນທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບລູກຄ້າໃນກອງປະຊຸມນີ້
ຕອນບ່າຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຜ່ານໂທລະສັບແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕົກຕະລຶງຖ້າຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະໂທຫາຜູ້ຄົນແລະຂ້ອຍຕົກໃຈເມື່ອພວກເຂົາເປີດຕົວແທ້ໆຂ້ອຍເວົ້າເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວວ່າແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັບສະຖານະການຂອງພະນັກງານຂອງກະດູກ
ນັ້ນແມ່ນມື້ສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນະຄອນນິວຢອກ, ນະຄອນ II ເອີ້ນລູກຄ້າຄົນ ໜຶ່ງ
ໂອກາດທີ່ນາງຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຫັນອອກວ່າລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ພະນັກງານຕ້ອນຮັບຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະບໍ່ມີໃຜອີກແດ່ດອກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນວັນສຸກກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຢູ່ເມືອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ສາມຄົນໃນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໂທຫາ
ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ມີພຽງແຕ່ບຸກຄົນອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດກ່ຽວກັບການນັ່ງຢູ່ໃນ
ຫ້ອງການມື້ນີ້ພວກເຈົ້າເດເຮັດແນວໃດຂ້ອຍອາດຈະໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້ອຍກ່າວເຖິງນີ້ແຕ່ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວິດີໂອທີ່ Rossmann ນີ້ໄດ້ເຮັດສອງສາມມື້ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ໃນລົດຖີບຂອງລາວ
ຈື່ໄວ້ວ່າມັນຈະໄປຈາກວຽກຂອງລາວທີ່ລາວ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ໃນລົດຖີບນີ້
ແລະຂີ່ຜ່ານເມືອງເຈົ້າຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ລາວມັກຍ່າງໄປຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ ໜີ ຈາກວຽກທີ່ເຈົ້າຢາກເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການຫຸ້ມຫໍ່ຫຼາຍປານໃດໃນສະຖານທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຼືບໍ່ວ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຈະຖືໄດ້ຫຼືບໍ່
ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາໃຫ້ທ່ານສໍາລັບການຖືຍ່າງສຸດໄປຊັ້ນລຸ່ມກະລຸນາຖື
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີການປ່ຽນມຸມມອງກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ
ຄືແນວນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນຫລັກ
ຫລາຍໆຫ້ອງນາງໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕີ Robbie ແລ້ວປີ 2005
ສິບຫ້າປອນໃນຫ້ອງເບິ່ງຄ້າຍຄື
ເພາະວ່າຄົນສ່ວນຫຼາຍທີ່ຕິດຕາມເບິ່ງບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ຢູ່ໃນໂລກຂອງທ່ານພວກເຮົາຄວນເວົ້າສັ້ນໆກ່ຽວກັບຄວາມແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຍ້າຍໄປຢູ່ Newfoundland ແລະນັ້ນຄືການຢູ່ໃກ້ພໍ່ Keave ຂອງ Dave Keith ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຢູ່ ນຳ
gonna ອາໄສຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມີແສງສະຫວ່າງ
ຜົນກະທົບທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນເບື້ອງຕົ້ນແຜນການແມ່ນເພື່ອຍ້າຍທ່ານຮູ້ວ່າລຶະເບິ່ງຮ້ອນຫລືລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນແຕ່
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປັບຕົວແລະປະເພດການອອກໄປໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ບາງທີຕົ້ນເດືອນກໍລະກົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຍ້າຍໄປເດືອນເມສາແລະຕອນນີ້ມັນຄ້າຍຄື
ມື້ອື່ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າມື້ອື່ນບໍ່ໄດ້ເປັນຄືກັບຈຸດເດັ່ນຂອງຫຼາຍໆຄົນ
ສິ່ງທີ່ແລ້ວແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຍ້ອນວ່າສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ເສດຖະກິດສະຫລາດຢູ່ Ontario ພວກເຂົາໄດ້ວາງຕົວຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຢູ່
gonna ຈະຕົນເອງໂດດດ່ຽວພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນອາດຈະໄດ້ຮັບການຂາຍກ້ອນ elated ແທນທີ່ຈະຢູ່ໃນ
ອາພາດເມັນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈ່າຍຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບາງຢ່າງ
ການສ້ອມແປງແລະທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນຊຸມຊົນໃນເຂດໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາລົງທ່ານ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເມືອງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຍ້າຍໄປຫາຕົວທ່ານເອງທີ່ໂດດດ່ຽວໂດຍການຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແທ້ຈິງແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງອ່ານສະຖິຕິທີ່ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍ
ເພາະວ່າຢູ່ Newfoundland ປະຊາກອນແມ່ນຜູ້ສູງອາຍຸ
ຖ້າ Kovac ໄປຮອດບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາຈະສ່ຽງທີ່ຈະສູນເສຍປະຊາກອນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຂັ້ມງວດກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜ່ານແດນຢູ່ນີ້
ຈຸດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ໃນຈຸດທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດໄປພວກເຮົາມີຄວາມຊັດເຈນ
ແລະພວກເຂົາຈະກວດອຸນຫະພູມຂອງພວກເຮົາແລະຈະແຍກຕົວເອງແລະພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແຕ່ຂ້ອຍນັບຖືກົດເກນທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຂົາ
ດຽວນີ້ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແທ້ໆເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍງ່າຍຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ຄວນແຈ້ງໃຫ້ຄົນຮູ້ວ່າພວກເຂົາສົງໄສວ່າ Ashley ທ່ານມີຫູຟັງຫລືບໍ່
ດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວທີ່ພວກເຮົາລົມກັນທ່ານລົມກັນກ່ຽວກັບການສັ່ງຊື້ tripod ສຳ ລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ນີ້ແລະຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີມັນ
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນລົງມາຫາມັນພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່ດຽວນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສັ່ງໃຫ້ອີກຄົນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບທ່ານມັນກໍ່ຈະເປັນຈິງທີ່ຂ້ອຍແນ່ນອນ
ເຮັດໃຫ້ທຸກໆຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະສາມາດປະກອບມີການສະແດງແຟຊັ່ນເຖິງແມ່ນວ່ານີ້
ມີການຍ້າຍທີ່ມັນບັງຄັບໃຫ້ລາວໄປແລະດູແລນາງສະນັ້ນທ່ານຈະມີ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສາມາດແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຢ່າງແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະຍັງເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງລູກເຮືອຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ທີ່ຢູ່ໄກ
ແນ່ນອນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເປັນເຂດເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະ ຄຳ ນວນເຫລົ່ານັ້ນດີພໍຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ໃນຕົ້ນປີເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຈະເປັນຄວາມຄິດຂອງຄໍາຖາມຊ້າ
ຄວາມກັງວົນຢູ່ຫ່າງຫ້ານາທີເຕືອນແລ້ວສິ່ງທີ່ເປັນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການ
ພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດແບບນີ້ທຸກໆມື້ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າເຈົ້າສາມາດຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າມັນຈະເປັນການຜ່ອນຄາຍຈາກສື່ມວນຊົນໂລກປະຈຸບັນ
ທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນວັນອາທິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງອາທິດບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວເຈົ້າກໍ່ຄືກັນຂ້ອຍຈະຢູ່ປະມານວັນເສົາ
ການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນວ່າພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີທີ່ເຮັດໄດ້ດີແລ້ວ, ແລ້ວຂ້ອຍດີໃຈ
ເຈົ້າອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຂ້ອຍມັກມັນຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຄວນໃຊ້ເວລາລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ Kovac ເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາດີຫລາຍຈາກຂ່າວຄາວໃຫ້ພວກເຮົາລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ Kofi ຕົວເອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຝຶກອົບຮົມທາງອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ
ດີໃຈທີ່ໄດ້ມີທຸກທ່ານມາພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້
ຢ່າລືມວ່າ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນໄປອີກອາທິດ ໜຶ່ງ ແລະມັນມ່ວນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຊຸດເຄື່ອງໂທລະທັດ dot ເພື່ອມີສ່ວນຮ່ວມໃນນັ້ນມີບາງອັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການສະແດງແລະແນ່ນອນວ່າການພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົານີ້ຈະເກີດຂື້ນ
ໃນຕອນທ່ຽງເວລາ Toronto ທຸກໆມື້ ສຳ ລັບອະນາຄົດທີ່ຄາດເດົາໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາລະມັດລະວັງທຸກຄົນເອົາໃຈໃສ່ເບິ່ງທ່ານ
bye bye bye everyone hi
