[音楽]みなさんこんにちは、コーヒーブレイク
今日は今日は3月23日で、これが私たちの毎日のコーヒーブレイクです
郵便で来た請求書を与えられた
あなたはちょうどあなたがそれを細断したものを覚えておく必要があります
コーヒーを飲みに行くのは初めてです
私はそれがそれであると信じています
1日に1回休憩を取る
あなたが話していることや冒険的な水のボトル私はもちろん私は
私のオフィスに座っているので、スコッチ・バラティはいません。今日は休みです
本当に素敵ですね。あなたは個人的なサポートワーカーなので、
普通に家を出ることができない高齢者の世話
今回はまさに最大の
私の日に変わるのは、
家私は車からそれらを呼び出してスクリーナーを行い、彼らがいることを確認します
大丈夫、彼らは兆候や症状がないので、私は私が知っている
入るのは安全で、一度彼らの家に来て、実際に仕事をしています
社会的距離は一種の窓の外ですが、それから私は社会を再開します
家を出たらすぐに距離を置く
彼らは家を出ないわけではありません。
彼らのリスクポイントは実際に私たちですので、PSWとして私たちは
私たちはあなたが何かを獲得することを知らないように、すべてのルールに従っています
彼らは私が持っている脆弱なセクターだから
CTVが後ろで階下で遊んでいるような
ジャスティン・トルドーを聞くだけです
モーツァルトのピアノ音楽それは美しいです私は犬を売った窓の外を見ることができます
お会いできてうれしいです
ここで、これはあなたが最も混chaとしていると言います
私はあなたに与えることができると私はおそらく家がどれほどクレイジーであるかのツアーを行う必要があります
今はクリブクリブでした
多分次のコーヒー
カメラを下げてほしいのですが、マットのすべてのマットを拭き取りましたので、
私たちが立っている素敵な柔らかいマットを知っている私は右端に立っている
私は文字通り私だけだから、おそらく私はクリスタルクリアですでにきれいです
私のマットの端に止まります
最近洗った彼らは快適で、箱を積んだ別の棚をきれいにします
そして、私はもうすぐ終わりだと思います。私はトラックですけれども、今日は痛いです
移動のために予約されており、最後にログインしたのは金曜日だけです
すべてがまだ前であることと、彼らが
彼らは素晴らしいでしょうので、重要なサービス
いいねいいね面白いのは
重要なサービスとそうでないもの
ごみ収集は私たちが今そのごみを発見しているからです
収集はゴミのようではありませんが、
彼らはトロントでそれを遮断する本質的なサービス
本当にいいですね。最初に聞いたのはトロントの廃棄物収集です
ああ、やめろ、ガベージコレクトはありません
ええ、ええ、政府の高官のようなラジオでの大きなスピーチや
ここでコレクションを変更する内容を伝えます
あなたはニューヨークロチェスターニューヨークニューヨークをやりましたそれは私から300マイルですええええ
私はニューパルツにいる欠点OK OK OK私はそれが300マイルであることを知っています
私の仕事のためにトレーニングをしますロチェスターに行きます
私はウォルマートで働いています
ええ、私はあなたが食料品店を知っているのを見たことがあります
ええ、彼らはいくつかのお金を稼いでいます。
来年のトイレットペーパーええええ、でも彼らが買った食べ物はすべて
甘やかされて行くので、彼らは外に出なければなりません。
私の妻は植物をベースにしており、肉など何も必要ないので
そのようなものがすべてなくなったように彼女の缶詰の豆を買うことができなかった
ええ、ええ、棚からすぐにああそうではありません、それから私たちはちょうどつもりです
缶詰を買いだめし、フードバンクで実際に良いかもしれません
はい、ロビー鶏肉を食べるのに一週間以上かかりました
その日に食料品店に行って、彼らは非常に古いものを持っていた
ニワトリとサインアップで、ここに1つに限定された不足があると言った
だから私は1羽の鶏肉を買って、四分の一に自分で切りました
冷凍庫に入れたので、そこから鶏肉を数週間食べることができます
妻が昨夜七面鳥を料理してくれた
来週はランチとディナーにトルコに行くと思う
ええ、私も七面鳥を手に入れました。それはおそらく明日準備ができそうです
99セントのポンドのように彼女はとてもよく言った。
今日のパントリーと私は10ポンドの乾燥ヒヨコ豆の袋が好きで、
サンドイッチを食べても飢えないようにしています
ドレスひよこ豆がたくさんあるので店を経営するなら
彼らはトイレットペーパーのロール紙に価格を表示し始めました
オンタリオ州のどこかのレストランは
配達し、今ではすべての配達で彼らはあなたにトイレの無料ロールを提供しています
ペーパークールな多分私はナプキンのようなKickstarter特典の1つを作る必要があります
トイレットペーパーを最初に9月前に配信することを確認します
問題首相はほとんどすべてをシャットダウンします
ノルウェー私は何かが街に行ったことを知っていて、18パックを購入しました
ロールし、私がどのくらい使用しているかについて私の国に基づいて、これらのパックには1つがあります
亡くなり、開封したばかりの私は来年のトイレットペーパーを持っています
私は一人でいるので、彼は食べ物を持っていないので、彼はすぐに驚くべきことはありません
私たちは私たちの原始細胞に頼る私はニュースで聞いたと言うでしょう
これの環境への影響は、中国のような実際の汚染と同様です。
イタリアは信じられないほど落ち込んでいるので、人々の喘息は解消に役立ちます
週に1回は病気にならないようにする
最後に彼らがああしなければならないことを覚えている
ええ、多分、すべてが回復したら、これからテイクアウトがあります
実際にできる限り多くの旅行をする必要がないことを明確にします
もっとズームをもっともっとズームしてください
北京でのこの汚染は別の大きなことです
中国の公害は石炭火力発電所であるため、正常に戻ります
汚れた工場と彼らが再び起動するとすぐにそれは堆積が起こっています
誰もがしようとしているので、それはさらに悪くなるだろう
ワークロードに追いつくために、今ではみんなが残業しています
興味深い理論のように、これは私がスピーチ説教者を見たということです、彼は
彼はこれがおそらくトライアルだと思うなら、これは彼だと思っている
七年間の苦難が物事がどのように進んでいるかを見始めたときの
これと並行して、内部に組織がある記事を読みました
国連は、今年中に彼らが行くことを発表する予定です
マイクロチップを右手に持っているか、
予防接種を受けたかどうかを示す額を知っている
これらのライダーはええ、移動が行われることは何ですか
どれだけの手を持っているかは、物理的にそこに行くつもりです
私はサーシャにいるよ
職場で今までに署名する必要があるため、許可されていないことを仕事から見つけます
交代を始めたのは連絡先を制限していたからです
20人以下に制限されていましたが、ドロップするという話を聞いたことがあります
5人以下の集まりに参加できないように
それがインレットと私があなたに5歳未満を望んでいない場合
人々が、もし5人以上の人がいた場合、私はそれらの一人になることができませんでした
ドイツは昨日、彼らが言う二人以上の人々の集まりを縛りました
多くのああすごい唯一の例外はあなたの家族です
私の家族の誰がそこにストローを引くつもりだろうと思った
うまく行けば、すでに孤立しているので、はいまだです
ノバスコシアに移動しますできるだけ早くニューファンドランドに移動します
しかし、私たちはただそれについて話していただけで、できれば
州の国境を閉鎖することについて話しているので、できれば
それが起こる前にそこに着くすべてが毎日変化し、彼らがやっている場合
すべての州のエントリでの強制的な自己隔離その後、私たちは通り抜けることができます
それらとガスを取得し、またはトイレを使用します
ドライブが、我々はインフルエンザとガスとトイレのために停止する必要はありませんし、我々はできる
車の中で寝るが、答えがわからない
ええと言うので、私はあなたが彼らを閉じているすべてを呼び出してみたので、私は知らない
永遠にここにいるかもしれませんが、そうではないかもしれませんが、次の14のためにここにいる可能性があります
ええ、そのメモでロビーで私はおそらくそうそうそう動きにそこにいるでしょう
それは素晴らしい質問ですね
大丈夫、それは5未満です。
あなたが何をしているのかを把握するとき
あなたはあなたのために空中に浮かぶ単一のものをやっている私は手を貸す
私たちがええと言ったあなたのドリーを使うことができます[笑い]
はい、私たちの日付がいつになるかわかりませんが、私たちはあなたを助けるために利用できます
私たちがぶつからない限り、あなたとデイブの両方
あなたはこの時点で5歳以上です
技術的に私はそう助けることができるように今の週の残りのために働く
技術的に道徳的なサポート
ええ、いい仕事をしている人はそれを維持します
毎回異なる人にインタビューしました
三脚ロビーを注文しようとしましたが、まだ到着していません
最近Amazonで何かを注文しようとしたことがありますか？
ええええ、私の日付は私が注文すれば私のものなので、私は注文しませんでした
何が起こっているかについてのすべてが空中にあるが、それは到着日と言った
4月になります20はいはい、私はたくさんの食料を注文しました
アマゾンとそれは2日で到着します
その上、みんなの注文が4月21日のようなことを言っている
それでも3年後には4月21日が私の誕生日だと知っている
[笑い]
ただの楽しいサイドノートで、今年は大きなパーティーです。
まあ、7日間の間に物事がどれほど速く変化するのか、驚くべきことは何ですか
今日はKickstarterのメンバーに任せたので、チャレンジするかもしれません。
コミュニティがあなた自身の貢献にマッチするように
そこにいくつかの余分な特典もありますが、私は良い手段で投げました
トイレットペーパーを投げましたか[笑]
ええええ、あなたは新しいトイレットペーパーの6000パックと2パックを持つことができます
[笑い]私たちが得たとき、ええ1つのロールを取っておきます
結婚した私たちは、ゲストの一人から結婚祝いとしてトイレットペーパーを一巻受け取りました
彼らは実際にトイレットペーパーにメッセージを書いていることに気づきました
彼らは私たちがそれを使用することを期待していたので、これらすべての面白いものをすべて登録しました
それを棚に置く必要がありました
それは面白い
私があなたに持っている人は誰でもIdulのわいせつなメンテナーです
ターミナルgal galジェネレーターにはフォルダー機能があり、HTMLを生成します
それは私がしようとしている維持することで始めた古いプロジェクトです
ビデオファイルについて同様のことを開始して、ファイルが
いくつかのプロジェクトを完了する時間を使用して、ローカルストリーミングの何かをホストする
それはいいのですが、私はまだ通常のシフトを働かせる必要がありますが、
同時に移動するので、私の人生はこれら2つのことの中間にあります。
妻と子供たちと時間を過ごそうとしています-ええ
ああ、ほとんどの場合、今日は休みの日だけ仕事をしてきました。
料理を計画し、このコーヒーブレイクを行うことを計画しています
今日も食器洗い機が使えるようになりました。
ええ、私は今日の午後に何をしているのか分からない
一日に一つのことを達成しなければならない
1つのことが起きてシャワーを浴びると、シャワーがカウントされます。
私は2年前に読んだ冗談は、彼が一日中神私に言って祈っていたこの男がいました
もちろん何もしていない
ダウンしていないので、私は今日リモートインストールをしています
サイトを訪問するので、これは会議で顧客のために過剰に言われるつもりです
午後も電話でね。そうだったらいつもショックを受ける
人々に電話しようとすると、彼らが実際に開いているときにショックを受ける
そうだね、スケルトンのスタッフのシナリオみたいだ
それは私がニューヨーク市IIに行った最後の日で、
彼女がそこにいて、彼女がそこにいて、
受付があり、誰もいなかった
昨日金曜日だった仕事をやった
私はそのうちの1人に3人しかいません
他に1人しかいない場所に座って
今日のオフィスは皆さんですか私は前にこれについて言及したかもしれませんが
私はこのロスマンが数日前に彼の自転車でやったビデオを見た
彼がこの自転車でやっていたことを彼の仕事から入るつもりだったかどうかを覚えておいてください
街を走るのを見た
彼は情熱的に私のオフィスを歩いて仕事から逃げました
自分の場所でどれくらい梱包したか、はい、または私の電話が大丈夫かどうか
散歩に連れて行きます
このカメラビューを切り替える方法がわからないので、できるかどうか見てみましょう
このように、これがメインです
2005年にRobbieを倒したほどのたくさんの箱
箱に入った15ポンドは
見てる人のほとんどは何が起こっているのか本当に知らないからです
あなたの世界で、私たちができることについて少し簡単に話すべきでしょうか
私はニューファンドランドに引っ越します。それはデイブの父キースの近くになるためです。
そこに住むつもりだ
効果が起こっているので、もともと計画はあなたが夏か秋を知って移動することでしたが、
私たちはそれを増やして、できるだけ早く出発するようなものでした
元々は7月だったかもしれませんが、4月に移動しました
明日はできますが、明日は本当に多くの人が集まるようなものではありません
ええ、私はそこで働いていたので、物事が持っている方法のために
ここオンタリオ州で経済的に進んでいるので、ここで解雇されたので、
自立するつもりです
私たちは実際にいくつかを行うことができる家で支払うアパートです
修理して、あなたが知っている地域のコミュニティであなたが知っている
移動する移動する町は、そこにいるだけで孤立している
本当に非常に真実ですが、私はいくつかの非常に落ち着いた統計を読んでいたということでした
ニューファンドランドでは人口が高齢化しているため
Kovacがそこに着くと、彼らは人口の大半を失うリスクがあるので、
なぜ国境を越えることが許されているのか、彼らは非常に厳しいのです
どのポイントに行くことができるかわからないので、私たちは明確です
そして彼らは私達の温度をチェックし、自己隔離しますそして私達はすべてをします
私たちがする必要があることですが、私は彼らの強いルールを尊重します
今のところ、彼らは私の動きを簡単にするために本当に働いていませんが
アシュリーはあなたがヘッドセットを持っているので、彼らは不思議に思っていることを人々に知らせる必要があります
はい、お使いの携帯電話用の三脚の注文について話しました
私がここに持っているもののようなもので、あなたが持っていることを確認します
それに関係なく、それが下に来る場合は、私が今使用しているものを取ります
そして、私はあなたのためにもう一つを注文しますそれは非常に私は確かになります
これにもかかわらず、ファッションショーを含めることができるようにあらゆる努力をする
ある種の感動をしているので、彼女は彼女に行き、世話をすることを強いられているので、
あなたが必要とする技術私はできると思いますそして私たちは最大限に活用するつもりです
正確に私はまだ乗組員の一部になります私はちょうど遠く離れた部分になります
正確に機能するようにします。異なるタイムゾーンになることはわかっているので、
幸運にもこれらの計算を行うまで待って、30分になると思う
それは真実だからです。だから私は遅刻することはありません。
5分の警告を懸念します。
今日のコーヒーブレイクはこれを毎日やるから
今の世界のメディアのようなものから少し休息することを願っています
あなたは私たちにできることを知っています
今週の残りの部分は大丈夫です。
移動したのは、私たちが完了したことです。それは良いことです。
あなたはここにいることができますね
30分コバックについて、そして今、私たちはニュースから話をしましょう
Kofi自身については、オンライントレーニングを行っていたので、
今日のコーヒーブレイクのためにここにいることは素晴らしいことです
Kickstarterがさらに1週間続いていることを忘れないでください。
ドットテレビスラッシュキットに参加するには、いくつかの素晴らしい特典があり、
ショーをサポートする素晴らしい方法であり、もちろんこのコーヒーブレイクは起こります
近い将来トロント時間の正午に
私たちに参加してください
バイバイバイバイみなさんこんにちは
