[Musik] Hallo allerseits, fröhliche Kaffeepause was
Heute ist heute der 23. März und dies ist unsere tägliche Kaffeepause, die ich war
Ich habe gerade eine Rechnung erhalten, die per Post eingegangen ist
du musst dich nur daran erinnern, was du genau geschreddert hast
Wir sehen uns gut laufen, um dich zu sehen. Hey, dies ist dein erstes Mal, dass du mit uns einen Kaffee trinkst
Pause Ich glaube, es ist es, es ist auch meins, Leute, unsere Welt verlangt, dass wir gerecht werden
Machen Sie einmal am Tag eine Pause, das ist eine gute Tasse Joe über eine, die ich nicht kenne
wovon du sprichst oder eine Flasche Wasser abenteuerlich ich natürlich bin ich
Ich sitze in meinem Büro, also kein Scotch Bharati. Ja, ich habe heute freien Tag
Das ist sehr schön, sehr schön. Ja, ich meine, du bist ein persönlicher Support-Mitarbeiter, also du
Pflege für ältere Menschen, die ihre Häuser normalerweise nicht verlassen können, geschweige denn an
diesmal genau so ziemlich das größte
Wechsel zu meinem Tag ist das jetzt, als ich ankam
Haus Ich rufe sie von meinem Auto aus an, um einen Screener zu machen und sicherzustellen, dass sie sind
Es geht ihnen gut und sie haben keine Anzeichen oder Symptome, so dass ich weiß, dass ich es bin
sicher zu betreten und dann, wenn ich in ihrem Haus bin und ich tatsächlich meine Pflichten tue
soziale Distanzierung ist eine Art aus dem Fenster, aber dann nehme ich die soziale wieder auf
distanzieren, sobald ich das Haus verlasse
Sie verlassen das Haus im Allgemeinen nicht richtig, nein, sie verlassen ihr Haus nicht so
Ihre Risikopunkte sind eigentlich wir, also müssen wir als PSWs sicher sein, dass wir
befolgen alle Regeln, damit wir nicht wissen, dass Sie etwas erwerben
Wir könnten zu ihnen bringen, weil sie der gefährdete Sektor sind, den ich habe
Wie CTV, das unten im Hintergrund spielt, denke ich, dass ich an meinen freien Tagen geklebt habe, also nein, ich
Hören Sie einfach Justin Trudeau ist wie
Mozart Klaviermusik Es ist wunderschön, dass ich aus dem Fenster schauen kann, in dem ich meinen Hund verkauft habe
schön dich zu sehen James wirklich nett oh yeah super super noble Umgebung
Genau hier werde ich Ihnen sagen, dass dies am wenigsten chaotisch ist
dass ich dir geben könnte, sollte ich wahrscheinlich einen Rundgang machen, wie verrückt das Haus ist
im Moment, aber ich werde nicht dazu gehen, das war Krippe Krippe Tula ja vielleicht das nächste Mal
vielleicht nächster Kaffee
Ich wünschte, die Kamera wäre runter, aber ich habe tatsächlich alle unsere Matten Sascha gewischt, also Sie
kenne die schönen bequemen Matten, auf denen wir stehen, dass ich rechts an den Rändern stehe
meins ist wahrscheinlich kristallklar und schon sauber, weil ich nur ich buchstäblich
Barsch ganz am Rand meiner Matte ja meine bequemen Hausschuhe, die ich habe
Kürzlich gewaschen, sind sie bequem und reinigen ein weiteres Regal, das mit Kisten beladen ist
und ich denke wir sind fast fertig Ich bin heute wund obwohl ich ein Truck bin ja der Truck
ist für den Umzug gebucht und ich habe mich zuletzt gut angemeldet ich rufe sie am Freitag nur an
Stellen Sie sicher, dass alles noch vor ist und sie sagten, dass sie wie ein
kritischer Service, damit sie großartig werden
oh schön okay gut es ist interessant die Dinge, die sind
kritische Dienste und was nicht
Murren, weil die Müllsammlung ist, entdecken wir jetzt diesen Müll
Sammlung ist nicht, dass sie wie im Müll sind, aber sie werden nicht als eine betrachtet
essentieller Service, den sie in Toronto abschneiden
Wirklich schön, ja, eines der ersten Dinge, die ich hörte, war die Abfallsammlung in Toronto
hör auf oh mein Gott ja kein Müll gesammelt Wow sie hatten buchstäblich einen großen
yeah yeah dass eine große Rede im Radio wie ein Typ hoch oben in der Regierung oder
Was auch immer ihnen sagen, was wir hier ändern werden, ja wo sind sie?
Sie haben New York gemacht Rochester New York New York, das 300 Meilen von mir entfernt ist yeah yeah
Fehler Ich bin in New Paltz ok ok Ich weiß, es sind 300 Meilen, denn wenn ich fertig bin
Ich trainiere für meinen Job und gehe nach Rochester, damit wir diese Tür 300 Meilen bis zum
Schulungszentrum Ja, ich arbeite bei Walmart. Wir gelten als unverzichtbarer Service. Oh nein
Ja, es ist ein Geschäft, von dem ich gesehen habe, dass Sie ein Lebensmittelgeschäft Walmart Costco kennen
Ja, sie verdienen etwas Geld, das wird wohl jeder haben
Toilettenpapier für das nächste Jahr yeah yep yeah, aber alles, was sie gekauft haben, ist
Ich werde verwöhnt werden, also müssen sie ausgehen. Ja, das sagst du, aber ich weiß
weil meine Frau pflanzlich ist und kein Fleisch oder irgendetwas braucht, also ich
Ich konnte ihre Bohnen aus der Dose nicht kaufen, als wäre all das Zeug weg
es ist ja ja direkt aus den Regalen oh es ist nicht der Fall dann werden wir einfach
Hortung von Konserven und dann kann eine von der Lebensmittelbank tatsächlich gut sein
Ja Robbie, ich habe über eine Woche gebraucht, um Hühnchen zu bekommen. Ja Wow, was für eine Rechnung also nach dir
stellte fest, dass ich an diesem Tag zum Lebensmittelgeschäft ging und sie sehr, sehr wenige alte hatten
Hühner und in einer Anmeldung, die besagt, dass es hier einen Mangel gibt, der auf einen beschränkt ist
Also habe ich ein volles Huhn gekauft und es selbst in Viertel geschnitten und das war's
Jetzt in meinem Gefrierschrank, also habe ich ein paar gute Wochen, wo das Huhn davon ist
Okay, meine Frau hat gestern Abend den Truthahn gekocht. Oh, schön, also haben wir es gut
Ich glaube, wir werden die nächste Woche zum Mittag- und Abendessen in der Türkei sein
schön ja, ich habe auch einen Truthahn, der wahrscheinlich morgen fertig sein wird
wie 99 Cent pro Pfund sagte sie so gut, es ist ein Truthahn von guter Größe, den ich in meinem sah
Speisekammer heute und ich war wie ich habe wie eine 10-Pfund-Tüte getrocknete Kichererbsen und
Mir geht es gut, wir werden nicht verhungern, wenn wir irgendwann Sandwiches essen
Kleid Ich habe eine Tonne Ich habe eine Tonne getrocknete Kichererbsen, wenn Sie also ein Geschäft betreiben und
Sie fingen an, Preise für Toilettenpapierrollen zu zeigen. Ich hörte, dass es eine gibt
Restaurant irgendwo in Ontario, das sie bis auf schließen mussten
Lieferung und jetzt mit jeder Lieferung geben sie Ihnen eine kostenlose Rolle Toilette
Papier cool, vielleicht sollte ich einen der Kickstarter-Vorteile wie eine Serviette machen
Toilettenpapier zuerst werden wir sicherstellen, dass es vor September direkt geliefert wird
Problem Premierminister fast alle geschlossen
Norwegen Ich wusste, dass ich in die Stadt ging und kaufte eine Packung mit 18 Stück
Brötchen und basierend auf meinem in meinem Land, wie viel ich benutze, haben diese Packungen eine
gestorben und ich habe gerade geöffnet Ich habe Toilettenpapier für das nächste Jahr
weil ich alleine bin, also hat er kein Essen, also wird er nicht schnell erstaunlich sein, wie
Wir greifen auf unsere primitiven Zellen zurück. Ich werde sagen, dass ich in den Nachrichten gehört habe, dass die
Umweltauswirkungen davon wie die tatsächliche Verschmutzung darüber wie China und
Italien ist so unglaublich gesunken, dass das Asthma der Menschen helfen wird, sich zu klären
Das wird sie tatsächlich davon abhalten, eine Woche krank zu werden, die sie nicht können
Erinnere dich an das letzte Mal, als sie oh mein Gott müssen
Ja, vielleicht gibt es später einen Imbiss, wenn alles verheilt ist
und stellt klar, dass wir nicht so viel reisen müssen, wie wir könnten
mach viel mehr Zoom viel mehr Zoom sicher ja ich denke das wenn dieses Ding
Ist diese Verschmutzung in Peking eine andere große ist es
wieder normal werden, weil die Verschmutzung in China Kohlekraftwerke sind
und schmutzige Fabriken und sobald sie wieder in Betrieb gehen, wird es Ablagerungen geben
Komm zurück, es wird noch schlimmer, denn wie jeder wird es versuchen
um mit ihrer Arbeitsbelastung Schritt zu halten, werden jetzt alle Überstunden machen
Genauso interessant ist eine Theorie, dass ich einen Redenprediger gesehen habe und er ist
er denkt, dass dies er ist, wenn er denkt, dass dies höchstwahrscheinlich ein Prozess ist
Laufen, wenn die siebenjährige Trübsal beginnt zu sehen, wie die Dinge laufen
und parallel dazu habe ich gerade einen Artikel gelesen, in dem sich eine Organisation befindet
die UNO und das plant, irgendwann in diesem Jahr bekannt zu geben, dass sie gehen werden
um einen Mikrochip zu haben, der entweder in der rechten Hand sein muss oder
Sie kennen die Stirn, um anzuzeigen, ob Sie gegen geimpft wurden oder nicht
Diese Fahrer, ja, was ist das für ein Umzug?
Gut, wie viele Hände ich habe, die ich physisch kenne
Ich werde da sein Sasha, wie geht es euch? Ihr seid ja, es sei denn, ich
finde bei der Arbeit heraus, dass ich nicht erlaubt bin, weil ich bisher bei der Arbeit unterschreiben muss
Zu Beginn meiner Schicht habe ich meinen Kontakt eingeschränkt und jetzt ist es so
war auf 20 Personen oder weniger begrenzt, aber ich habe gehört, dass es fallen wird
runter, damit ich nicht in Versammlungen von fünf oder weniger Leuten sein kann, oh wow
Wenn das der Fall ist, würden Inlet und ich Ihnen nicht weniger als fünf wünschen
Leute, aber wenn es mehr als fünf Leute gäbe, könnte ich keiner von ihnen sein
Deutschland gestern haben sie eine Versammlung von mehr als zwei Leuten gebunden, das ist richtig zu sagen
viele oh wow die einzige ausnahme ist deine unmittelbare familie und ja das war ich
Ich frage mich, wer von meiner Familie dort Strohhalme rausschmeißen würde
du gehst gut da ist schon da ist schon isoliert also ja bist du noch
Umzug nach Nova Scotia Ich ziehe so schnell wie möglich nach Neufundland
aber wir waren nur wir haben nur darüber gesprochen und hoffentlich weil
Sie sprechen davon, die Provinzgrenzen zu schließen, damit wir es hoffentlich können
Kommen Sie dorthin, bevor das passiert. Alles ändert sich täglich und wenn sie eine machen
obligatorische Selbstisolation bei der Einreise in jede Provinz können wir dann durchfahren
Ich meine, wir könnten genug Lebensmittel für die Ewigkeit einpacken
Die Fahrt, aber wir werden keine Grippe bekommen, müsste für Benzin und das Klo anhalten und wir könnten
Schlafen Sie in den Autos, aber ich weiß nicht, dass ich die Antwort darauf nicht kenne
Sag ja, also habe ich versucht, dich alle anzurufen, sie sind geschlossen. Ja, ich weiß es nicht
Vielleicht wird es für immer hier sein, aber es wird wahrscheinlich für die nächsten 14 hier sein
Tage ja, in dieser Notiz, Robby, werde ich wahrscheinlich für den Umzug da sein, oh ja
das war die frage großartig ja nur meine zwei hände ich denke das
Punkt okay, das sind weniger als fünf, das ist gut, los geht's
Also, wenn Sie herausfinden, was Sie tun, Sasha, wann immer Sie herausfinden, was
Du machst einzelne Dinge, die für dich in der Luft waren. Ich werde helfen
Ich kann deine Dollies benutzen, die wir ja gesagt haben [Gelächter]
Ja, ich weiß nicht, wann unser Date sein wird, aber wir stehen Ihnen gerne zur Verfügung
Ihr Dave und ich, solange wir nicht stoßen
Sie über fünf an diesem Punkt Ich denke, das bringt uns nur auf drei Ich bin weg
arbeite jetzt für den Rest der Woche so technisch, dass ich ja helfen kann
technisch moralische Unterstützung
Ja, gute Arbeit, Leute, macht weiter so. Er hat in verschiedenen Charakteren angefangen, groß-groß
interviewte jedes Mal verschiedene Personen und nur in dem einen Fall er II
Ich habe festgestellt, dass Robby noch nicht angekommen ist
Haben Sie in letzter Zeit versucht, etwas bei Amazon zu bestellen?
Ja, ja, mein Date ist mein, wenn ich es bestelle, also habe ich es nicht bestellt, weil ich
alles so in der Luft über das, was los ist, aber es sagte es das Ankunftsdatum
wäre April das ist 20 ja ich habe eine Menge Lebensmittel bestellt
Amazon und es kommt in zwei Tagen ja dort an, um dort etwas zu versuchen
Darauf steht, dass jeder so etwas wie den 21. April sagt
Aber sie haben es immer noch so verstanden wie in drei Jahren. Ich würde wissen, dass der 21. April mein Geburtstag ist
[Lachen]
Nur eine lustige Randnotiz: Es ist eine große Party in diesem Jahr. Nein, vielleicht ist ein Zoom richtig
Nun, was können Sie erstaunlich tun, wie schnell sich die Dinge ändern, von denen wir sieben Tage haben?
Heute unseren Kickstarter-Jungs überlassen, damit die Leute wissen, dass sie vielleicht herausfordern
die Community, um Ihre eigenen Beiträge abzugleichen und mal sehen, wie weit wir sind
Ich kann gehen, es gibt auch ein paar zusätzliche Vorteile, aber ich warf für ein gutes Maß
Hast du Toilettenpapier hineingeworfen? [Gelächter]
yeah yeah du kannst eine neue sechstausend und zwei Packungen Toilettenpapier haben
[Gelächter] lege eine Rolle beiseite, ja, als wir kamen
Verheiratet bekamen wir eine Rolle Toilettenpapier als Hochzeitsgeschenk von einem unserer Gäste
Wir stellten fest, dass sie tatsächlich Nachrichten auf das Toilettenpapier geschrieben hatten, das wir hatten
schrieb all diese lustigen Dinge ein, weil sie erwarteten, dass wir sie verwenden würden
musste es in ein Regal stellen viel Arbeit ja es ist wie für den Notfall vorstellen
das ist lustig
Jeder, den ich an dir habe, ist der obszöne Erhalter von Idul
Terminal Gal Gal Generator Sie haben einen Ordner Funktionen und es generiert HTML
Features Es ist ein altes Projekt, das ich mit der Wartung begonnen habe. Ich werde es versuchen
Wenn Sie eine ähnliche Sache für Videodateien starten, um HTML5 zu generieren, wo die Dateien
um lokales Streaming zu hosten und die Zeit zu nutzen, um einige Projekte zu erledigen
Das ist gut, ich muss noch meine normale Schicht arbeiten, mich aber auch darauf vorbereiten
die Bewegung zur gleichen Zeit, also ist mein Leben so ziemlich zwischen diesen beiden Dingen und
Ich versuche Zeit mit meiner Frau und meinen Kindern zu verbringen - ja
Oh, meistens habe ich heute gerade meinen freien Tag gearbeitet. Ich bin so ziemlich das, was mir gehört
Planen Sie das Kochen von Essen und machen Sie diese Kaffeepause, die dort mein Highlight ist
Du gehst, ich habe meine Spülmaschine heute wieder zum Laufen gebracht. Lass uns meine Projekte laufen lassen
am Morgen ja ich weiß nicht was ich heute nachmittag mache wahrscheinlich wir nur
Ich muss eine Sache pro Tag erledigen. Oh, das ist gut. Ja, wir seufzen
Es gibt eine Dusche, die zählt, wenn eine Sache aufsteht und duscht und du fertig bist
Witz, den ich vor zwei Jahren gelesen habe, da war dieser Typ, den er betete und der den ganzen Tag Gott I erzählte
Ich habe natürlich nichts getan, nicht ich denke, viele unserer Kunden haben geschlossen
down Ich mache heute eine Remote-Installation, weil ich das nicht mache
Besuche vor Ort, daher wird mir in einem Meeting in einem Meeting der richtige Überschuss für einen Kunden gesagt
Nachmittag wieder am Telefon Ja, ich bin immer schockiert, wenn ich es mag
Ich versuche Leute anzurufen und bin schockiert, wenn sie tatsächlich offen sind. Ich habe es dir gesagt
Ich weiß, wie das ist. Ja, ich bin wie ein Skelett-Mitarbeiter-Szenario. Ja, das war es
Das war der letzte Tag, an dem ich nach New York City II ging und einen Kunden anrief
aus dem Zufall, dass sie dort sein würde und sich herausstellte, dass sie dort war und die
Rezeptionistin war da und sonst niemand Wow
Ich habe einige Arbeiten gemacht, die ich war, die Freitag vor dem letzten war in der Stadt, ja hier
Ich habe nur drei Leute in einem von ihnen, die gerade bei einem Anruf sind
Ort, an dem es nur eine andere Person gibt und dann einfach in der sitzen
Büro heute macht ihr ich vielleicht mal ich habe das schon mal erwähnt aber
Ich habe ein Video gesehen, das dieser Rossmann vor ein paar Tagen auf seinem Fahrrad gemacht hat, ich nicht
Denken Sie daran, ob es von seiner Arbeit kommen würde, die er auf diesem Fahrrad machte
und durch die Stadt fahren ja das habe ich gesehen
Er ging leidenschaftlich durch mein Büro, um von der Arbeit wegzukommen. Wollt ihr sehen?
Wie viel Packen habe ich bei mir gemacht? Ja oder ob mein Telefon in Ordnung ist oder nicht
Ich nehme dich mit auf einen Spaziergang. Geh runter, bitte warte
Ich weiß nicht, wie ich diese Kameraansicht umschalten soll. Mal sehen, ob ich das kann
so das ist das das ist das Haupt
Sie hat so viele Kisten, dass du Robbie geschlagen hast. Ja, 2005
15 Pfund in Kisten sehen aus wie
weil die meisten Leute, die zuschauen, nicht wirklich wissen, was los ist
Auf in Ihrer Welt sollten wir ein wenig kurz darüber sprechen, sicher ja, wir können
Ich ziehe nach Neufundland und das soll in der Nähe von Daves Vater Keith sein, also sind wir
Ich wünschte, wir wären schon da und Licht
Effekte so weiter ursprünglich war der Plan zu bewegen, Sie wissen, Sommer oder Herbst aber
Wir verstärken es und gehen so schnell wie möglich, wie es aussah
vielleicht ursprünglich Juli und dann wurde es auf April verschoben und jetzt ist es wie
morgen, wenn wir können, aber morgen ist nicht wirklich ein Höhepunkt vieler
Dinge ja, also ich, weil ich dort gearbeitet habe und weil die Dinge so sind
Ich habe hier in Ontario wirtschaftlich gesehen, dass sie hier entlassen wurden, wenn wir es sind
Wir werden uns selbst isolieren. Wir könnten genauso gut eisfreudig verkaufen, anstatt in einem
Wohnung, für die wir bezahlen, in einem Haus, das wir tatsächlich machen könnten
Reparaturen an und Sie wissen, in einer Gemeinde in einem Gebiet, in dem wir uns befinden
Ich habe die Stadt gesehen, in der du dich isoliert fühlst, nur weil du da bist
genau sehr wahr, aber ich meine, ich habe einige sehr ernüchternde Statistiken gelesen
denn in Neufundland altert die Bevölkerung
Wenn Kovac dort ankommt, riskieren sie, die Mehrheit ihrer Bevölkerung zu verlieren
warum sie sehr streng sind, wer dabei die Grenzen überschreiten darf
Punkt, also wissen wir nicht, an welchem ​​Punkt wir gehen können, wir sind klar
und sie werden unsere Temperatur überprüfen und sich selbst isolieren und wir werden alles tun
die Dinge, die wir tun müssen, aber ich respektiere ihre strengen Regeln
im Moment, obwohl sie nicht wirklich daran arbeiten, meinen Umzug zu erleichtern
sollte die Leute nur wissen lassen, dass sie sich fragen, Ashley, du hast ein Headset
Jetzt haben wir ja darüber gesprochen, dass Sie über die Bestellung eines Stativs für Ihr Telefon gesprochen haben. Ja
Das ist so ähnlich wie das, was ich hier habe, und ich werde dafür sorgen, dass Sie eines haben
Egal, wenn es darauf ankommt, nimm einfach die, die ich gerade benutze
und dann werde ich den anderen für dich bestellen, es wird sehr sein, ich werde es mit Sicherheit sein
Wir bemühen uns, die Modenschau auch dann einbeziehen zu können
hat sich irgendwie bewegt, es zwingt sie, sich um sie zu kümmern, also wirst du es haben
Die Technologie, die Sie brauchen, denke ich, um in der Lage zu sein, und wir werden das Beste daraus machen
Genau, ich werde immer noch ein Teil der Crew sein. Ich werde nur ein weit entfernter Teil sein
Genau, wir werden dafür sorgen, dass es funktioniert. Ja, ich weiß, wir werden es in einer anderen Zeitzone tun
Warten Sie, bis ich diese Berechnungen gut gemacht habe. Zum Glück denke ich, dass ich eine halbe Stunde Zeit habe
früh, weil es wahr ist, also werde ich nie zu spät kommen
Bedenken weg fünf Minuten Warnung ja, wofür ist gerade die Zeit
Die heutige Kaffeepause machen wir jeden Tag, also sei hier, wenn du kannst, ja, ich
Ich hoffe, es ist eine kleine Pause von den Weltmedien im Moment
Sie wissen etwas, was wir tun können. Ich werde Sie am Sonntag wiedersehen. Ich muss arbeiten
Rest der Woche okay, ja, ich auch, ich bin für Samstag da
Der Schritt war, dass wir fertig sind, das ist gut, dass es gut gemacht wurde. Ja, ich bin froh
du könntest hier sein hey ich habe es genossen dann sollten wir es vielleicht nicht reden lassen
über den Kovac für eine halbe Stunde und jetzt sind wir großartig von den Nachrichten, lass uns reden
über Kofi selbst Ich habe Online-Training gemacht, also hat mich das aufgeweckt, es war
Schön, dass Sie heute alle hier für eine Kaffeepause sind
Vergiss nicht, dass unser Kickstarter noch eine Woche läuft und es mir Spaß macht
Dot-TV-Slash-Kit, um daran teilzunehmen, dass es einige großartige Vorteile gibt und es ist eine
Eine großartige Möglichkeit, die Show zu unterstützen, und natürlich wird unsere Kaffeepause stattfinden
Auf absehbare Zeit jeden Tag mittags in Toronto, also hoffe ich, dass Sie es können
Mach mit, pass auf dich auf, alle passen auf dich auf
bye bye bye allerseits hi
