[음악] 안녕 모두 행복한 커피 브레이크 무엇
오늘은 오늘 3 월 23 일이고 이것이 우리의 매일 커피 브레이크입니다
우편으로받은 청구서
당신은 당신이 그것을 파쇄 한 것을 기억해야합니다.
커피를 마시기 위해 처음으로 만나는 것입니다.
우리 세상이 요구하는 것은 내 꺼야
내가 알지 못하는 사람에 대해 좋은 조 컵인 하루에 한 번 휴식을 취하십시오.
당신이 말하는 것 또는 물 한 병 모험적인 I 물론 나는
내 사무실에 앉아 스카치 바라 티가 없어
사랑 스러워요 예, 저는 당신이 개인적인 지원 담당자라는 것을 의미합니다.
평소 집을 떠나지 못하는 노인들을 돌보아 라
이번에는 정확히 가장 큰 것
나의 하루로의 변화는 지금 내가 도착했을 때
집에서 차를 불러서 스크리너를하고 그들이
내가 괜찮다는 것을 알 수 있도록 아무런 징후 나 증상이 없어야합니다.
들어가기에 안전하고 일단 집에 있으면서 실제로 제 의무를 다하고 있습니다
사회적 거리는 창 밖이지만 사회를 다시 시작합니다
집을 떠나 자마자
그들은 일반적으로 집을 떠나지 않습니다. 아니 그들은 집을 떠나지 않습니다.
그들의 위험 지점은 실제로 우리입니다. PSW로서 우리는
모든 규칙을 준수하여
그들이 가지고있는 취약한 분야이기 때문에 우리는 그들에게 가져올 수 있습니다
CTV가 뒤에서 아래층에서 연주하는 것처럼
저스틴 트뤼도 들어 봐
모차르트 피아노 음악 그것은 아름답습니다. 나는 개를 팔 았던 창을 보았습니다.
만나서 반가워요 제임스 정말 멋진 오 예 슈퍼 슈퍼 고급 환경
바로 여기에 내가 당신에게 말할 것입니다 가장 혼란
내가 당신에게 줄 수 있다면 아마 그 집이 얼마나 미친 지 둘러 볼 것입니다
지금 당장은 아니에요. 유아용 침대 툴라였습니다
아마 다음 커피
나는 카메라를 아래로 내려고 싶지만 실제로 모든 매트를 사포로 청소했습니다.
우리가 서있는 멋진 푹신한 매트를 알고 있습니다.
내가 문자 그대로 나 때문에 광산은 아마 명확하고 이미 깨끗합니다
내 매트의 가장자리에 농어 예, 내가 편한 내 편한 슬리퍼
최근에 그들은 씻어 편안하고 상자가 적재 된 다른 선반을 청소
그리고 나는 우리가 다 끝났다고 생각한다. 나는 트럭이지만 오늘은 아프다.
이동을 위해 예약되었고 마지막으로 로그인했습니다. 금요일에 전화해서
모든 것이 여전히 전에 있었는지 확인하고 그들이
그들이 훌륭한 될 수 있도록 중요한 서비스
아 좋아 좋아 좋아하는 것들이 재미있어
중요한 서비스와 그렇지 않은 것
가비지 콜렉션이 이제 가비지를 발견하고 있기 때문에 불평
수집은 쓰레기와 같지 않지만
토론토에서 차단 한 필수 서비스
정말 좋네요. 제가 처음 들었던 것 중 하나는 토론토 쓰레기 수거였습니다.
오 내 맙소사 그래 쓰레기를 모으지 마 와우 그들은 문자 그대로 큰했다
예, 정부에서 높은 사람과 같은 라디오에서 큰 연설이
우리가 여기서 컬렉션을 바꿀 거라고 말해도
당신은 뉴욕에서 로체스터 뉴욕 뉴욕을 했어요.
내가 New Paltz에있는 결함 알았어. 알았어.
내 직업 훈련 나는 로체스터로 가서 문을 300 마일 정도
교육 센터 예, Walmart에서 근무합니다 필수 서비스로 간주됩니다.
그래, 난 당신이 식료품 점 월마트 코스트코를 알고 내가 본 적이있는 가게입니다
그래, 그들은 돈을 벌고있어
내년 화장지 그래 그래 그래도 그들이 샀던 모든 음식은
버릴거야 그래서 그들은 밖으로 갈거야 그래 당신이 말하지만 난 알아
아내는 식물을 기반으로하고 육류 나 아무것도 필요하지 않기 때문에
통조림 콩을 살 수 없었습니다
맞아 맞아 선반에서 벗어 났어. 그렇지 않다면 우린 그냥 할거야
통조림을 비축 한 다음 푸드 뱅크가 실제로 좋을 수 있습니다.
네 로비 닭을 사는데 일주일이 걸렸습니다
그날 식료품 점에 갔다가
닭과 가입에 여기에 하나에 제한이 있다고 말했다
닭 한 마리를 사서 사계절 내내 자랐어요.
이제 냉동실에서 닭이 나오는 몇 주 동안
알았어 내 아내는 어제 밤 칠면조를 요리 했어
다음 주에 터키에서 점심과 저녁 식사를 할 것 같아요
그래, 나도 칠면조를 먹었어 아마 내일 준비가 됐어
99 센트 파운드처럼 그녀는 그렇게 잘 말 했어요.
식료품 저장실 오늘 그리고 나는 말린 병아리 콩 10 파운드 가방을 좋아하는 것처럼
나는 우리가 어느 시점에서 샌드위치를 ​​먹지 않는 것이 좋을 것 같습니다.
드레스 나는 톤이 있습니다. 나는 말린 병아리 콩 톤이 있으므로 상점을 운영하면
그들은 화장지 롤 가격에 가격을 보여주기 시작했습니다.
온타리오 어딘가에있는 식당은
배달 및 지금 배달 할 때마다 그들은 당신에게 화장실의 무료 롤을 제공합니다
종이 쿨한 어쩌면 나는 냅킨처럼 킥 스타터 특전 중 하나를 만들어야합니다
화장지는 먼저 9 월 전에 배달해야합니다.
문제 총리는 거의 모든 폐쇄
노르웨이 나는 도시에 무언가가 있다는 것을 알고 18 팩을 샀다.
이 팩에 1 개가 얼마나 있는지
사망하고 방금 열었습니다. 내년 화장지가 있습니다.
나는 혼자이기 때문에 음식을 얻지 못했기 때문에 그는 어떻게 놀랄만큼 놀랍지 않을 것입니다.
우리는 원시 세포에 의지합니다.
중국과 같은 실제 오염과 같은 환경 영향
이탈리아는 사람들의 천식이 분명해 지도록 엄청나게 떨어졌습니다
일주일에 한 번 아프지 않도록하는
그들이 마지막으로 시간을 기억 해줘
그래, 아마 모든 것이 치유 될 때 나중에 이것으로부터 테이크 아웃이있을 것이다.
실제로 우리가 할 수있는 한 많은 여행을 할 필요가 없다는 것을 알 수 있습니다
확실히 더 많은 줌 더 많은 줌을하세요
베이징의 또 다른 오염은
중국의 오염은 석탄 발전소이기 때문에 정상으로 돌아옵니다
더러운 공장들과 그들이 다시 시작하자마자
다시 돌아와서 모두가 시도하는 것처럼 더 나빠질거야
모든 사람이 초과 근무를 할 수 있도록 작업량을 따라 잡을 수 있습니다.
흥미로운 이론처럼, 나는 이것이 설교자를 보았고
그는 이것이 시험일 가능성이 높다고 생각하면
7 년의 환난이 시작되는시기
이것과 병행하여 방금 조직이있는 기사를 읽었습니다.
유엔과 그것은 올해 언젠가 그들이 가고 있음을 발표 할 계획입니다
오른손 또는 오른쪽에 있어야 할 마이크로 칩을
예방 접종을 받았는지 여부를 나타내는 이마를 알고 있음
이 라이더들, 예, 움직임이 일어나고있는 것은
내가 얼마나 많은 손을 가지고 있는지 실제로 알고있을 것입니다.
내가 거기에있을거야 Sasha 어떻게 지내니?
지금까지 일을해야해서 내가 허락하지 않은 직장에서 알아 내야합니다.
교대가 시작된 시점부터 접촉을 제한했으며 지금은
20 명 이하로 제한되었지만 떨어질 것이라고 들었습니다.
내가 5 명 이하로 모일 수 없도록
그 경우에 입구와 5 개 미만의 경우에는 원하지 않을 것입니다
사람들이지만 5 명 이상이 있다면 나는 그들 중 하나가 될 수 없었습니다.
독일은 어제 두 사람 이상이 모여서
많은 오 와우 유일한 예외는 바로 직계 가족입니다.
내 가족 중 어느 쪽이 빨대를 뽑을 지 궁금해
당신은 잘가 이미 거기에 이미 격리되어 있습니다 그래서 그래 당신은 여전히
노바 스코샤로 이사합니다 가능한 한 빨리 뉴 펀들 랜드로 이사합니다
그러나 우리는 단지 우리가 그것에 대해 이야기하고 있었고
당신은 지방 경계를 닫는 것에 대해 이야기하고 있습니다.
매일 모든 변화가 일어나기 전에 도착하십시오.
모든 주에 출입해야 할 의무적 자기 격리
그들에게 가스를 주거나 화장실을 사용합니다.
운전하지만 우리는 가스와 화장실을 위해 독감을 멈출 필요가 없었습니다.
차에서 자지 만 나는 그 답을 모른다
그래, 그래, 난 그들이 당신이 폐쇄 모두를 호출 했어요 그래 그래서 난 몰라
영원히 없을 수도 있지만 다음 14 일 동안있을 수도 있습니다.
일 그래 그래 그 메모에서 로비 내가 아마 이동에 오있을거야 oh 그래
그게 큰 질문이었습니다. 내 두 손만
5 점도 안되서 잘하세요
사샤가하는 일을 알아낼 때마다
당신은 하나의 일을하고있다 당신을 위해 공중에있다 나는 손을 빌려 줄 것이다
네가 말한 네 돌리를 사용할 수있어 [웃음]
예, 언제 데이트를할지 모르겠지만 도와 드릴 수 있습니다.
우리가 부딪치지 않는 한 너와 데이브와 나는
이 시점에서 5 세 이상 당신은 우리를 3 명으로 데려다 줄 것 같아요
기술적으로 내가 도와 줄 수있는 나머지 일주일 동안
기술적으로 도덕적 지원
그래, 좋은 직업은 계속 다른 캐릭터로 시작했습니다.
매번 다른 사람들과 인터뷰를 한 경우에만 그는 II
삼각대를 주문하려고했지만 아직 도착하지 않았다고 말할 수 있습니다.
최근 아마존에서 물건을 주문하려고 했습니까?
그래 그래 내 데이트는 내가 주문하면
무슨 일이 일어나고 있는지에 대해 공중에 올라와 있지만 도착 날짜라고 말했습니다.
4 월이 되겠네요. 20예요. 많은 음식을 주문 했어요.
아마존과 이틀 만에 도착했습니다.
모든 사람의 명령이 4 월 21 일과 같은 말을하고 있다는 점에서
하지만 여전히 그들은 3 년 만에 그것을 얻었습니다. 나는 4 월 21 일이 내 생일이라는 것을 알 것입니다.
[웃음]
재미있는 측면 참고 올해는 큰 파티 일 것입니다.
7 일 동안 우리가 일이 얼마나 빨리 바뀌는 지 놀랍게 무엇을 할 수 있습니까?
오늘 우리 킥 스타터들에게 맡겨서
자신의 기여와 일치하고 우리가 얼마나 멀리 있는지 보자
거기에 몇 가지 특전이 있습니다.하지만 나는 좋은 척도를 위해 던졌습니다.
화장지에 던져 넣었습니까? [웃음]
예, 예, 화장지 1 장 6 천 팩과 2 팩을 새로 가질 수 있습니다
[웃음] 롤 하나만 치워 그래
우리는 손님 중 한 사람으로부터 결혼 선물로 화장지 롤을 받았습니다.
우리는 그들이 화장지에 실제로 메시지를 썼다는 것을 깨달았습니다.
그들은 우리가 그것을 사용할 것으로 예상했기 때문에이 모든 재미있는 것들을 모두 등록했습니다.
선반에 많은 일을 넣어야 했어요 그래, 응급 상황과 같아
재밌 네요
내가 가진 사람은 Idul의 음란 한 관리자입니다
터미널 gal gal 생성기 폴더 기능이 있으며 HTML을 생성합니다
그것은 내가 시도하려고 유지 보수에서 시작한 오래된 프로젝트입니다 기능
비디오 파일에 대해 비슷한 것을 시작하면 파일이있는 HTML5를 생성합니다.
시간을 사용하여 로컬 스트리밍 무언가를 호스팅하여 일부 프로젝트 완료
그래도 나는 여전히 정상적인 교대 근무를해야하지만
동시에 움직여서 제 인생은이 두 가지 사이에 있습니다.
아내와 아이들과 시간을 보내려고 했어요
오 대부분은 오늘 방금 하루를 쉬고 있었어요.
음식 요리를 계획하고이 커피 브레이크를하는 것이 저의 하이라이트입니다
오늘 식기 세척기를 다시 작동 시켜서 프로젝트를 실행 해 봅시다.
아침 그래 오늘 오후에 내가 뭘하는지 모르겠어 아마 우리 만
하루에 한 가지를 달성해야 돼 오, 그래 우리는 한숨을 쉬었다
샤워가 한 가지 일어나고 샤워를하는 것으로 계산되며
내가 2 년 전에 읽은 농담 그는 하루 종일 신에게 말하는기도하는 사람이 있었다
물론 아무 것도하지 않았습니다. 많은 고객들이 문을 닫았습니다.
내가하지 않기 때문에 오늘 원격 설치를하고 있습니다
사이트 방문을 통해 회의에서 고객에게 과도하다고 말할 것입니다.
오후에 전화로 다시 그래 그래 내가 좋아하는 경우 항상 충격
사람들에게 전화를 걸려 고하고 실제로 열려있을 때 충격을받습니다.
그래, 알았어 그래, 나는 스켈레톤 직원 시나리오와 같아
그게 내가 뉴욕 시티 II에 갔다가
그녀가 거기에있을 가능성을 잃었고 그녀가 거기에 있었고
접수는 거기에 있었고 아무도 없었다
마지막으로 도시에 있었기 전에 금요일이었던 일을 했어
나는 그들 중 하나에 지금 세 사람이있어 전화에 지금
다른 사람이있는 곳에 앉아서
사무실 오늘 당신은 내가 전에 이것을 언급 할 수도 있지만
이 Rossmann이 며칠 전에 자전거에서 한 비디오를 보았습니다.
그가이 자전거에서했던 일을 시작했는지 기억하십시오
도시를 타면서 그래
그는 열정적으로 내 사무실을 걸어 직장에서 나가
내 장소에서 얼마나 많은 포장을 했습니까?
아래층에 걸어서 잠시 기다려주세요.
이 카메라 뷰를 전환하는 방법을 모르므로 어떻게 할 수 있는지 봅시다
이것처럼 이것은 이것이 메인입니다
그녀가 너무 많은 상자를 가지고있어 로비 2005
상자 안에 들어있는 15 파운드
보고있는 대부분의 사람들은 실제로 무슨 일이 일어나고 있는지 모르기 때문에
우리는 당신의 세계에서 우리가 할 수있는 확신에 대해 조금 간략하게 이야기해야합니다.
나는 뉴 펀들 랜드로 이사하고 있으며 데이브의 아빠 키스와 가까워 야합니다.
우리가 이미 거기 있고 빛이 있었으면 좋겠다
원래 계획은 당신이 여름이나 가을을 알고 움직이게하는 것이지만
우리는 그것을 증폭시키고 가능한 한 빨리 떠나는 것처럼 보입니다.
원래는 7 월인데 4 월로 옮겨졌고 이제는
내일 할 수 있다면 내일은 정말 많은 사람들의 정점과 같지 않습니다
그래, 내가 거기서 일했기 때문에 일이 있었기 때문에
온타리오에서 현명하게 경제를 운영하고 있습니다.
자기 고립되어있을뿐 아니라
우리가 실제로 할 수있는 집에서 지불하는 아파트
수리하고 당신은 우리가 당신이있어 지역의 커뮤니티에서 알고
움직여 나는 네가 가고있는 마을을 거기있는 것만으로
정확히 매우 사실이지만 나는 매우 냉정한 통계를 읽고 있다는 것을 의미했습니다.
뉴 펀들 랜드에서는 인구가 고령화되고 있기 때문에
Kovac에 도착하면 대다수 인구를 잃을 위험이 있습니다.
왜 국경을 넘을 수 있는지에 대해 매우 엄격한 이유는 무엇입니까?
우리는 어느 시점에 갈 수 있는지 모릅니다. 우리는 분명합니다.
그들은 우리의 온도를 확인하고 자기 격리하고 우리 모두를 할 것입니다
우리가해야 할 일이지만 나는 그들의 강력한 규칙을 존중합니다
그들은 지금 내 움직임을 더 쉽게 만들기 위해 노력하고 있지는 않지만
애슐리에게 헤드셋이 있다고 생각해서
지금 예, 우리는 당신이 당신의 전화 삼각대를 주문하는 것에 대해 이야기했다
이것은 내가 여기있는 것과 비슷하며 여러분이 가지고 있는지 확인합니다
그럼에도 불구하고 그것이 내려 오면 지금 사용중인 것을 가져 가십시오.
그리고 나는 당신을 위해 다른 것을 주문할 것입니다.
패션쇼를 포함시킬 수 있도록 모든 노력
그녀가 가서 그녀를 돌 보도록 강요하고있어
당신이 필요로하는 기술은 우리가 가장 잘 할 것입니다
정확히 나는 여전히 승무원의 일부가 될 것입니다.
정확히 우리는 그것을 작동시킬 것입니다 그렇습니다 나는 우리가 다른 시간대라는 것을 알고 있습니다.
운 좋게 그 계산을 할 때까지 기다리십시오. 나는 30 분이 될 것이라고 생각합니다.
그것이 사실이기 때문에 일찍 그래서 난 늦게 질문 의견 생각하지 않을거야
5 분 거리 경고
오늘의 커피 브레이크 우리는 매일 이것을 할 것입니다.
그것이 현재의 세계 미디어에서 약간의 휴식을 취하기를 바랍니다.
당신은 우리가 할 수있는 일을 알고 있습니다
나머지주의 알았어 그래 나도 토요일에있을거야
이동은 우리가 끝났다는 것입니다.
당신은 여기에있을 수 있습니다. 나는 그것을 즐겼다.
30 분 동안 Kovac에 대해 이야기했고 이제 우리는 뉴스에서 이야기를 나눕니다
Kofi 자신에 대해 온라인 교육을하고 있었기 때문에 깨어났습니다.
오늘 커피를 마시 러 오게 되었으니
킥 스타터가 1 주일 동안 진행되고 있다는 사실을 잊지 마십시오.
닷 TV 슬래시 키트는 훌륭한 특전이 있으며
쇼를 지원하는 좋은 방법이며 물론 우리 커피 브레이크가 일어날 것입니다.
매일 정오 토론토 시간에 가까운 미래를 위해 당신이 할 수 있기를 바랍니다
우리와 함께 모든 사람들을 돌봐
안녕 안녕 안녕 여러분
