[ดนตรี] สวัสดีทุกคนมีความสุขกับการดื่มกาแฟ
คือวันนี้วันนี้คือ 23 มีนาคมและนี่คือช่วงพักดื่มกาแฟทุกวันของฉัน
เพิ่งได้รับใบเรียกเก็บเงินที่ส่งมาทางไปรษณีย์
คุณต้องจำสิ่งที่คุณทำลายมันอย่างแน่นอนพวกเขาจะส่งคนดีไปให้
เห็นไหมว่าคุณทำงานได้ดีในการพบกับคุณเฮ้นี่เป็นครั้งแรกที่คุณเข้าร่วมกาแฟ
ทำลายฉันเชื่อว่ามันเป็นของฉันเช่นกันที่โลกของเราเรียกร้องให้เราเพิ่ง
หยุดพักวันละครั้งซึ่งเป็นถ้วยที่ดีของโจที่ไม่รู้จัก
สิ่งที่คุณกำลังพูดถึงหรือขวดน้ำผจญภัยฉันแน่นอนฉัน
นั่งที่สำนักงานของฉันดังนั้นไม่สก็อต Bharati ใช่ฉันมีวันหยุด
ซึ่งน่ารักดีจริงๆใช่ฉันหมายถึงคุณเป็นผู้ให้การสนับสนุนส่วนตัวดังนั้นคุณ
ดูแลคนชราที่ไม่สามารถออกจากบ้านได้ตามลำพัง
คราวนี้ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เปลี่ยนเป็นวันของฉันตอนนี้เมื่อฉันมาถึงที่
บ้านฉันเรียกพวกเขาจากรถของฉันเพื่อทำ screener และตรวจสอบให้แน่ใจว่าพวกเขากำลัง
ทำไม่เป็นไรและพวกเขาไม่มีสัญญาณหรืออาการใด ๆ ดังนั้นฉันจึงรู้ว่าฉัน
ปลอดภัยที่จะเข้าไปแล้วเมื่อฉันอยู่ในบ้านของพวกเขาและฉันทำหน้าที่ของฉันจริง ๆ
การสังสรรค์ทางสังคมเป็นเรื่องนอกหน้าต่าง แต่หลังจากนั้นฉันก็กลับสู่สังคมออนไลน์ได้
ไกลออกไปทันทีที่ฉันออกจากบ้าน
พวกเขาไม่ออกจากบ้านโดยทั่วไปไม่ว่าพวกเขาจะไม่ออกจากบ้าน
จุดเสี่ยงของพวกเขานั้นเป็นเราจริง ๆ ดังนั้นเราจึงต้องแน่ใจว่าเราเป็น PSW
กำลังปฏิบัติตามกฎทั้งหมดเพื่อที่เราจะไม่ทราบว่าคุณได้รับสิ่งใด
เราสามารถนำมาให้พวกเขาเพราะพวกเขาเป็นภาคที่มีความเสี่ยงที่ฉันมี
เหมือน CTV ที่เล่นอยู่ข้างหลังฉันในวันหยุดฉันคิดว่าฉันไม่มีกาว
เพียงแค่ฟัง Justin Trudeau ก็เป็นเช่นนั้น
เพลงเปียโนของโมซาร์ทมันสวยมากฉันมองออกไปนอกหน้าต่างที่ขายสุนัขของฉัน
ดีใจที่ได้พบคุณ James เป็นคนดีจริงๆ
ที่นี่ฉันจะบอกคุณว่าวุ่นวายน้อยที่สุด
ว่าฉันจะให้คุณฉันควรจะทัวร์ของบ้านบ้าเป็นอย่างไร
ตอนนี้ แต่ฉันจะไม่ไปนั่นคือเปลเปล Tula ใช่อาจจะในครั้งต่อไป
อาจจะกาแฟต่อไป
ฉันหวังว่ากล้องจะลง แต่จริง ๆ แล้วฉันถู mops ของเรา Sascha ทั้งหมดเพื่อให้คุณ
รู้ว่าเสื่อสุกี้ที่ดีที่เรายืนอยู่บนที่ฉันยืนอยู่บนขอบด้านขวา
ของฉันอาจจะใสและสะอาดอยู่แล้วเพราะฉันเพียงฉันเท่านั้นที่แท้จริง
เกาะอยู่บนขอบของเสื่อของฉันใช่รองเท้าแตะรับรองความสะดวกสบายของฉันที่ฉันเคย
เมื่อเร็ว ๆ นี้พวกเขากำลังล้างทำความสะอาดและทำความสะอาดหิ้งอื่นที่เต็มไปด้วยกล่อง
และฉันคิดว่าเราใกล้จะเสร็จแล้วฉันก็เจ็บวันนี้แม้ว่าฉันจะเป็นรถบรรทุกใช่รถบรรทุก
ถูกจองไว้สำหรับการย้ายและฉันเข้าสู่ระบบในครั้งสุดท้ายที่ฉันเรียกพวกเขาในวันศุกร์เพียงเพื่อ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าทุกอย่างยังคงอยู่มาแล้วและพวกเขาบอกว่าพวกเขาเป็นเหมือน
บริการที่สำคัญเพื่อให้พวกเขาจะดี
โอ้ดีโอเคดีมันเป็นสิ่งที่น่าสนใจ
บริการที่สำคัญและสิ่งที่ไม่
คำรามเพราะการเก็บขยะตอนนี้เรากำลังค้นพบขยะนั้น
คอลเลกชันไม่ได้เป็นเหมือนในขยะ แต่พวกเขาจะไม่ถือว่า
บริการที่จำเป็นพวกเขาตัดออกในโตรอนโต
ใช่สิ่งที่ดีจริงๆสิ่งแรกที่ฉันได้ยินคือชุดเก็บขยะในโตรอนโต
หยุดโอ้พุทโธ่ใช่ไม่มีขยะเก็บรวบรวมว้าวพวกเขามีขนาดใหญ่อย่างแท้จริง
ใช่คำพูดที่ยิ่งใหญ่ทางวิทยุเหมือนคนที่อยู่สูงขึ้นไปในรัฐบาลหรือ
อะไรก็ตามที่บอกพวกเขาว่าเราจะเปลี่ยนชุดสะสมที่นี่ใช่อยู่ที่ไหน
คุณทำนิวยอร์กโรเชสเตอร์นิวยอร์กที่อยู่ห่าง 300 ไมล์จากฉันใช่ใช่
ความผิดพลาดฉันอยู่ใน New Paltz ตกลงตกลงฉันรู้ว่ามันอยู่ห่าง 300 ไมล์เพราะเมื่อฉันทำเสร็จแล้ว
การฝึกอบรมสำหรับงานของฉันฉันไปโรเชสเตอร์ดังนั้นเราจะเก็บประตูนั้นไว้ 300 ไมล์
ศูนย์ฝึกอบรมใช่ฉันทำงานที่ Walmart พวกเราถือว่าการบริการที่จำเป็นโอ้ไม่
ใช่มันเป็นร้านที่ฉันเคยเห็นคุณรู้จักร้านขายของชำ Walmart Costco
ใช่พวกเขาทำเงินนั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่าทุกคนจะมี
กระดาษชำระสำหรับปีหน้าใช่แล้วใช่ แต่อาหารทั้งหมดที่ซื้อมาคือ
จะต้องใจแตกดังนั้นพวกเขาจะต้องออกไปใช่คุณพูดอย่างนั้น แต่ฉันรู้
เพราะภรรยาของฉันเป็นพืชและไม่ต้องการเนื้อสัตว์หรืออะไรเลย
ไม่สามารถซื้อถั่วกระป๋องของเธอได้เหมือนทุกอย่างที่หายไป
ใช่แล้วใช่เลยจากชั้นวางโอ้มันไม่ใช่อย่างนั้นเราแค่จะไป
มีการกักตุนสินค้ากระป๋องและจากธนาคารอาหารอาจจะดีจริง
ใช่ร็อบบี้ใช้เวลากว่าหนึ่งสัปดาห์ในการรับไก่ใช่ว้าวคุณจะได้เงินอะไรหลังจากคุณ
ชุดที่ฉันไปที่ร้านขายของชำในวันนั้นและพวกเขามีอายุน้อยมาก
ไก่และในการสมัครที่บอกว่ามีการขาดแคลนที่นี่ จำกัด อยู่ที่หนึ่ง
ดังนั้นฉันจึงซื้อไก่เต็มหนึ่งตัวและตัดมันเองในไตรมาสและนั่นก็คือ
ในช่องแช่แข็งของฉันตอนนี้ดังนั้นฉันจึงมีสัปดาห์ที่ดีที่ไก่จากนั้น
โอเคภรรยาของฉันปรุงไก่งวงเมื่อคืนที่ผ่านมาดีมากดังนั้นเราจึงชอบโอเคฉัน
คิดว่าเราจะไปตุรกีในสัปดาห์หน้าสำหรับมื้อกลางวันและมื้อเย็น
ใช่ฉันได้รับไก่งวงด้วยซึ่งอาจจะพร้อมในวันพรุ่งนี้
เธอพูดได้ดีเหมือนปอนด์ 99 ปอนด์มันเป็นไก่งวงขนาดที่ดีที่ฉันมอง
ตู้กับข้าวในวันนี้และฉันก็เหมือนฉันมีเหมือนถุงถั่วชิกพีแห้ง 10 ปอนด์และ
ฉันก็เหมือนกันเราจะไม่กินแซนด์วิชที่หิวโหยในบางจุดไม่มีแม้แต่
แต่งตัวฉันมีหนึ่งตันฉันมีถั่วชิกพีแห้งหนึ่งตันดังนั้นถ้าคุณทำร้านและ
พวกเขาเริ่มแสดงราคากระดาษชำระม้วนกระดาษที่ฉันได้ยินว่ามี
ร้านอาหารแห่งหนึ่งในออนทาริโอที่พวกเขาต้องปิดตัวลงยกเว้น
การจัดส่งและตอนนี้ด้วยการส่งมอบทุกครั้งพวกเขากำลังให้ห้องน้ำฟรีหนึ่งม้วน
กระดาษเจ๋ง ๆ บางทีฉันควรทำให้ Kickstarter เป็นเหมือนผ้าเช็ดปาก
กระดาษชำระครั้งแรกเราจะส่งมอบให้ก่อนถึงเดือนกันยายน
ปัญหานายกรัฐมนตรีปิดตัวลงเกือบทั้งหมด
นอร์เวย์ฉันรู้ว่ามีบางสิ่งที่ฉันไปเมืองและฉันซื้อแพ็คละ 18 ชิ้น
ม้วนและขึ้นอยู่กับประเทศของฉันว่าฉันใช้แพ็คเหล่านี้ได้เท่าไหร่
เสียชีวิตและฉันเพิ่งเปิดฉันมีกระดาษชำระสำหรับปีหน้า
เพราะฉันอยู่ตามลำพังเขาจึงไม่มีอาหารดังนั้นเขาจะไม่มีความมหัศจรรย์อย่างรวดเร็ว
เราหันไปใช้เซลล์ดั้งเดิมของเราฉันจะบอกว่าฉันได้ยินข่าวว่า
ผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมของสิ่งนี้เช่นมลพิษที่เกิดขึ้นจริงเช่นจีนและ
อิตาลีลดลงอย่างไม่น่าเชื่อว่าโรคหอบหืดของผู้คนจะช่วยได้ชัดเจน
ซึ่งเป็นจริงที่จะทำให้พวกเขาจากการป่วยสัปดาห์ที่พวกเขาไม่สามารถ
จำครั้งสุดท้ายที่พวกเขาต้องโอ้เอ้ยฉัน
ใช่ดังนั้นอาจจะมีการซื้อกลับบ้านหลังจากนี้เมื่อทุกอย่างหายดี
และเคลียร์ว่าเราไม่จำเป็นต้องเดินทางให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
ทำซูมมากขึ้นซูมมากขึ้นแน่นอนใช่ฉันคิดว่าเมื่อสิ่งนี้
เป็นมลพิษในปักกิ่งนี้ใหญ่อีกเป็น
กลับมาเป็นปกติเพราะมลพิษในประเทศจีนเป็นโรงไฟฟ้าถ่านหิน
และโรงงานสกปรกและทันทีที่พวกเขาเริ่มต้นอีกครั้งการสะสมก็จะเกิดขึ้น
กลับมาทางขวามันจะยิ่งแย่ลงกว่าเดิมเพราะเหมือนทุกคนจะลอง
เพื่อให้ทันกับภาระงานของพวกเขาดังนั้นตอนนี้ทุกคนจะต้องทำงานล่วงเวลา
ทฤษฎีที่น่าสนใจก็คือสิ่งนี้ฉันเห็นนักเทศน์เป็นผู้พูด
เขากำลังคิดว่านี่คือเขาถ้าเขาคิดว่านี่น่าจะเป็นการทดลอง
เมื่อความทุกข์ลำบากเจ็ดปีเริ่มเห็นว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
และขนานกับสิ่งนี้ฉันเพิ่งอ่านบทความที่มีองค์กรอยู่ภายใน
สหประชาชาติและกำลังวางแผนที่จะประกาศในปีนี้ว่าพวกเขากำลังจะไป
การมีชิปที่จะต้องอยู่ในมือขวาหรือ
คุณทราบหน้าผากเพื่อระบุว่าคุณได้รับวัคซีนหรือไม่
นักปั่นเหล่านี้ใช่สิ่งที่การเคลื่อนไหวจะเกิดขึ้นนั่นก็คือ
ดีแค่ไหนที่ฉันมีร่างกายอยู่ในมือฉันจะรู้ว่า
ฉันจะไปถึงที่นั่น Sasha พวกคุณเป็นอย่างไรบ้างพวกคุณเป็นคุณใช่มั้ยถ้าฉัน
หางานทำที่ฉันไม่ได้รับอนุญาตเพราะที่ทำงานฉันต้องลงชื่อ
จุดเริ่มต้นของการเปลี่ยนแปลงของฉันที่ฉันได้ จำกัด รายชื่อผู้ติดต่อของฉันและตอนนี้มันเป็น
ถูก จำกัด ไว้ที่ 20 คนหรือน้อยกว่า แต่ฉันได้ยินมาแล้วว่ามันกำลังจะตก
ลงเพื่อให้ฉันไม่สามารถอยู่ในการชุมนุมของห้าคนหรือน้อยกว่าโอ้ว้าว
หากเป็นกรณีที่ทางเข้าและฉันไม่ต้องการให้คุณน้อยกว่าห้าคน
คน แต่ถ้ามีมากกว่าห้าคนฉันก็ไม่สามารถเป็นหนึ่งในนั้นได้
เยอรมนีเมื่อวานนี้พวกเขารวมกลุ่มคนมากกว่าสองคนที่พูดถูก
หลายคนว้าวยกเว้นอย่างเดียวคือครอบครัวของคุณและใช่ฉันเป็น
สงสัยว่าหนึ่งในครอบครัวของฉันที่จะเตะออกวาดฟางที่นั่น
คุณไปได้ดีมีการแยกแล้วดังนั้นใช่คุณยังอยู่
ย้ายไปโนวาสโกเชียฉันกำลังจะย้ายไปที่นิวฟันด์แลนด์โดยเร็วที่สุด
อย่างไรก็ตามเราเป็นเพียงแค่เรากำลังพูดถึงมันและหวังว่าเพราะ
คุณกำลังพูดถึงการปิดพรมแดนจังหวัดดังนั้นหวังว่าเราจะทำได้
ไปถึงที่นั่นก่อนทุกอย่างจะเกิดขึ้นทุกวันและถ้าพวกเขากำลังทำ
บังคับให้แยกตนเองในทุก ๆ จังหวัดจากนั้นเราจะขับรถผ่านไปได้
พวกเขาและรับแก๊สและหรือใช้ห้องน้ำที่ฉันหมายถึงเราสามารถแพ็คอาหารได้นานพอ
ไดรฟ์ แต่เราจะไม่ไข้หวัดใหญ่จะต้องหยุดเพื่อน้ำมันและลูและเราสามารถทำได้
นอนในรถยนต์ แต่ไม่รู้ว่าฉันไม่รู้คำตอบอะไร
พูดว่าใช่ฉันก็เลยลองโทรหาพวกคุณทั้งหมดพวกเขาปิดใช่แล้วฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
อาจจะอยู่ที่นี่ตลอดไปมันจะไม่เป็น แต่ก็น่าจะอยู่ที่นี่ในอีก 14 วันข้างหน้า
วันที่ใช่ดังนั้นในบันทึกนั้น Robby ฉันอาจจะอยู่ที่นั่นเพื่อย้ายโอ้ใช่
นั่นคือคำถามที่ดีใช่แค่สองมือของฉันฉันคิดว่านี้
ชี้ว่าโอเคนั่นน้อยกว่าห้าดีที่คุณไป
ดังนั้นเมื่อคุณคิดออกว่าคุณกำลังทำอะไร Sasha เมื่อใดก็ตามที่คุณคิดว่าอะไร
คุณกำลังทำสิ่งเดียวอยู่ในอากาศเพราะคุณจะให้ยืมมือ
ฉันสามารถใช้ตุ๊กตาของคุณที่เราพูดว่าใช่ [เสียงหัวเราะ]
ใช่ฉันไม่รู้ว่าวันที่ของเราจะเป็นเมื่อไหร่ แต่เราพร้อมที่จะช่วยเหลือคุณ
ทั้งคุณและฉันเดฟตราบเท่าที่เราไม่ชน
คุณห้าคน ณ จุดนี้ฉันคิดว่าเพิ่งจะพาเราไปสามคน
ทำงานในช่วงเวลาที่เหลือของสัปดาห์นี้ดังนั้นในทางเทคนิคฉันสามารถช่วยได้ใช่
การสนับสนุนทางศีลธรรมทางเทคนิค
ใช่พวกงานที่ดีรักษามันไว้เขาเริ่มด้วยตัวละครที่แตกต่างใหญ่โต
สัมภาษณ์บุคคลที่แตกต่างกันในแต่ละครั้งและเฉพาะในกรณีเดียวที่เขา II
พยายามสั่งขาตั้งกล้อง Robby ฉันบอกได้เลยว่ามันยังมาไม่ถึง
คุณลองสั่งอะไรจาก Amazon เมื่อไม่นานมานี้มีหลายสิ่งจริง ๆ
ใช่วันที่ของฉันคือถ้าฉันสั่งมันดังนั้นฉันไม่ได้สั่งเพราะฉัน
ทุกอย่างขึ้นไปในอากาศเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้น แต่มันบอกว่ามันมาถึงวันที่
จะเป็นเดือนเมษายนนั่นคือ 20 ปีใช่แล้วฉันได้สั่งอาหารจำนวนมากออกไป
Amazon และมันมาถึงในสองวันใช่มี triaging ดังนั้นสิ่งที่จะไป
ที่มีคำสั่งของทุกคนพูดบางสิ่งบางอย่างเช่น 21 เมษายน
แต่พวกเขาก็ยังได้รับเหมือนในสามปีที่ฉันรู้ว่าวันที่ 21 เมษายนเป็นวันเกิดของฉัน
[หัวเราะ]
เพียงแค่ความสนุกในด้านนี้มันเป็นปาร์ตี้ที่ยิ่งใหญ่ในปีนี้อาจไม่มีการซูมที่เหมาะสม
ดีที่คุณสามารถทำสิ่งที่น่าอัศจรรย์ว่าสิ่งที่เปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็วเรามีเจ็ดวันจาก
วันนี้เหลือให้พวก Kickstarter ของเราเพื่อให้คุณรู้ว่าคนอื่นอาจจะท้าทาย
ชุมชนเพื่อจับคู่ผลงานของคุณและมาดูกันว่าเราไกลแค่ไหน
สามารถไปที่นั่นมีสิทธิพิเศษเพิ่มเติมอีกสองสามแห่งที่นั่นเช่นกัน แต่ฉันก็ทุ่มตลาดได้ดี
คุณโยนกระดาษชำระ [เสียงหัวเราะ]
ใช่คุณสามารถมีกระดาษชำระใหม่หกพันสองแพ็ค
[เสียงหัวเราะ] พักไว้หนึ่งม้วนเมื่อเราได้
แต่งงานเรามีกระดาษชำระม้วนหนึ่งเป็นของขวัญแต่งงานจากแขกของเรา
เราตระหนักว่าพวกเขาได้เขียนข้อความลงบนกระดาษชำระของเรา
ลงทะเบียนทุกสิ่งที่ตลกเหล่านี้เพราะพวกเขาคาดหวังให้เราใช้มันเรา
ต้องวางมันไว้บนชั้นวางของทำงานเยอะใช่มันเหมือนเป็นเรื่องฉุกเฉิน
มันสนุก
ทุกคนที่ฉันมีกับคุณฉันเป็นผู้ดูแลอนาจารของ Idul
terminal gal gal generator คุณมีคุณสมบัติโฟลเดอร์และมันสร้าง HTML
คุณสมบัติเป็นโครงการเก่าที่ฉันเริ่มต้นในการบำรุงรักษาฉันจะลอง
เมื่อคุณเริ่มสิ่งที่คล้ายกันสำหรับไฟล์วิดีโอเพื่อสร้าง html5 ที่ไฟล์
เพื่อโฮสต์การสตรีมมิ่งท้องถิ่นโดยใช้เวลาในการทำโปรเจ็กต์ให้เสร็จ
นั่นเป็นสิ่งที่ดีฉันยังต้องทำงานกะปกติของฉัน แต่ก็พร้อมสำหรับ
การเคลื่อนไหวในเวลาเดียวกันดังนั้นชีวิตของฉันก็ค่อนข้างมากระหว่างสองสิ่งนี้กับ
พยายามใช้เวลากับภรรยาและลูก ๆ ของฉัน - ใช่
โอ้ส่วนใหญ่ฉันเพิ่งทำงานวันหยุดวันนี้ฉันสวยมากนี่คือของฉัน
วางแผนการทำอาหารและทำช่วงพักดื่มกาแฟนี่คือไฮไลท์ของฉันที่นั่น
คุณไปฉันให้เครื่องล้างจานทำงานอีกครั้งวันนี้มาทำโครงการเหล่านั้นกันเถอะ
ใช่ตอนเช้าฉันไม่รู้ว่าฉันทำอะไรตอนบ่ายนี้
ต้องทำอย่างหนึ่งอย่างต่อวันโอ้ดีใช่เราถอนหายใจ
มีฝักบัวอาบน้ำนับเป็นสิ่งหนึ่งที่ลุกขึ้นอาบน้ำและคุณทำเสร็จแล้ว
เรื่องตลกที่ฉันอ่านเมื่อสองปีที่แล้วมีผู้ชายคนนี้ที่เขากำลังอธิษฐานบอกพระเจ้าทุกวันฉัน
ยังไม่ได้ทำอะไรเลยฉันคิดว่าลูกค้าของเราจำนวนมากปิดตัวลง
ฉันกำลังติดตั้งระยะไกลในวันนี้เพราะฉันไม่ได้ทำ
การเข้าชมเว็บไซต์ดังนั้นฉันจะได้รับการกล่าวถึงอย่างถูกต้องสำหรับลูกค้าในการประชุม
บ่ายอีกครั้งทางโทรศัพท์ใช่ฉันตกใจเสมอถ้าฉันชอบฉันเคย
พยายามโทรหาคนและฉันตกใจเมื่อพวกเขาเปิดจริงฉันบอกคุณ
รู้เหมือนว่าใช่ฉันชอบสถานการณ์โครงกระดูกใช่แล้ว
นั่นเป็นวันสุดท้ายที่ฉันไปที่ New York City II เรียกลูกค้ารายหนึ่งบน
โอกาสที่เธอจะอยู่ที่นั่นและกลับกลายเป็นว่าเธออยู่ที่นั่นและ
พนักงานต้อนรับอยู่ที่นั่นและไม่มีใครอื่นว้าว
ฉันทำงานที่ฉันเป็นเมื่อวันศุกร์ก่อนที่จะอยู่ในเมืองใช่ที่นี่
ฉันมีแค่สามคนในหนึ่งในนั้นที่อยู่ในสายตอนนี้ที่
สถานที่ที่มีคนอื่นเพียงคนเดียวจากนั้นก็นั่งทำใน
ที่ทำงานวันนี้พวกคุณทำฉันอาจเวลาที่ฉันกล่าวถึงก่อนหน้านี้ แต่
ฉันเห็นวิดีโอที่ Rossmann ทำเมื่อสองสามวันก่อนบนจักรยานของเขาฉันไม่ทำ
จำไว้ว่าถ้ามันจะไปจากการทำงานของเขาว่าเขากำลังทำอยู่กับจักรยานคันนี้
และฉันก็เห็นอย่างนั้น
เขาเดินไปที่ออฟฟิศของฉันอย่างกระตือรือร้นทำให้พวกคุณอยากดู
ฉันบรรจุหีบห่อเท่าไหร่ที่สถานที่ของฉันใช่หรือไม่โทรศัพท์ของฉันถือได้หรือไม่
ฉันจะพาคุณไปเดินเล่นที่ชั้นล่าง
ฉันไม่รู้วิธีสลับมุมมองกล้องนี้ไปรอบ ๆ ลองดูว่าฉันทำได้ไหม
เช่นนี้นี่คือสิ่งนี้เป็นหลัก
เธอมีกล่องมากมายให้คุณเอาชนะร็อบบี้ใช่ปี 2005
ดูเหมือนว่าสิบห้าปอนด์ในกล่อง
เพราะคนส่วนใหญ่ที่ดูอยู่ไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ในโลกของคุณเราควรจะพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับว่าใช่เราทำได้
ฉันกำลังจะย้ายไปที่นิวฟันด์แลนด์และนั่นก็ใกล้กับคี ธ พ่อของเดฟดังนั้นพวกเรา
ฉันจะอยู่ที่นั่นและแสงสว่าง
เอฟเฟกต์ที่เกิดขึ้นในขั้นต้นแผนจะทำให้คุณรู้ว่าฤดูร้อนหรือฤดูใบไม้ร่วง แต่
เรากำลังทำมันและทิ้งไว้ให้เร็วที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
อาจจะเป็นเดือนกรกฎาคมและจากนั้นมันก็ถูกย้ายไปยังเดือนเมษายนและตอนนี้ก็เป็นเช่นนั้น
พรุ่งนี้ถ้าเราทำได้ แต่พรุ่งนี้ไม่ได้เป็นเหมือนจุดสูงสุดของหลาย ๆ คน
สิ่งที่ใช่ฉันก็เพราะฉันได้ทำงานที่นั่นและเพราะสิ่งที่มีวิธี
ประหยัดทางเศรษฐกิจที่นี่ในออนแทรีโอพวกเขาถูกปลดออกที่นี่ดังนั้นถ้าเรา
จะแยกตัวเองเราก็อาจจะขายน้ำแข็งร่าเริงแทนใน
อพาร์ทเมนท์ที่เราจ่ายไปอยู่ในบ้านที่เราสามารถทำอะไรได้บ้าง
ซ่อมแซมและคุณรู้ว่าในชุมชนในพื้นที่ที่คุณอยู่
การเคลื่อนย้ายฉันเห็นเมืองที่คุณกำลังย้ายไปอยู่โดดเดี่ยวโดยอยู่ที่นั่น
ถูกต้องจริง แต่ฉันหมายถึงฉันกำลังอ่านสถิติที่น่าวิตก
เพราะในนิวฟันด์แลนด์ประชากรจะมีอายุมากขึ้น
ถ้า Kovac ไปถึงที่นั่นพวกเขาก็เสี่ยงสูญเสียประชากรส่วนใหญ่ไปด้วย
ทำไมพวกเขาถึงเข้มงวดมากในเรื่องว่าใครได้รับอนุญาตผ่านชายแดนในเรื่องนี้
จุดเพื่อให้เราไม่ทราบว่าสิ่งที่จุดที่เราสามารถไปได้เราเป็นที่ชัดเจน
และพวกเขาจะตรวจสอบอุณหภูมิของเราและจะแยกตัวเองและเราจะทำทุกอย่าง
สิ่งที่เราต้องทำ แต่ฉันเคารพกฎที่แข็งแกร่งของพวกเขา
ตอนนี้แม้ว่าพวกเขาจะไม่ได้ทำงานจริง ๆ เพื่อทำให้การย้ายของฉันง่ายขึ้นฉัน
ควรให้คนรู้ว่าพวกเขากำลังสงสัยดังนั้นแอชลีย์จึงมีหูฟัง
ในตอนนี้เราได้พูดคุยกันเกี่ยวกับการสั่งซื้อขาตั้งกล้องสำหรับโทรศัพท์ของคุณใช่
ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันมีที่นี่และฉันจะให้แน่ใจว่าคุณมี
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันลงมาก็แค่เอาอันที่ฉันใช้อยู่ตอนนี้
และจากนั้นฉันจะสั่งให้อีกคนหนึ่งสำหรับคุณมันจะมากฉันจะเป็นอย่างแน่นอน
พยายามทุกวิถีทางเพื่อให้สามารถรวมแฟชั่นโชว์แม้ว่าสิ่งนี้
มีท่าทีที่จะบังคับให้เธอต้องไปและดูแลเธอดังนั้นคุณจะมี
เทคโนโลยีที่คุณต้องการฉันคิดว่าสามารถทำได้และเราจะทำให้ได้ประโยชน์สูงสุด
แน่นอนว่าฉันจะยังคงเป็นส่วนหนึ่งของทีมงานฉันจะอยู่ห่างไกลออกไป
แน่นอนว่าเราจะทำให้มันทำงานใช่ฉันรู้ว่าเราจะเป็นเขตเวลาที่แตกต่างกันดังนั้น
รอจนกว่าฉันจะทำการคำนวณเหล่านั้นดีโชคดีฉันคิดว่าฉันจะเป็นครึ่งชั่วโมง
เร็วเพราะมันเป็นเรื่องจริงดังนั้นฉันจะไม่ถามคำถามปลายแสดงความคิดเห็นความคิด
กังวลไปห้านาทีเตือนใช่สิ่งที่เป็นเพียงเกี่ยวกับเวลาสำหรับ
พักดื่มกาแฟในวันนี้เราจะทำทุกวันดังนั้นอยู่ที่นี่ถ้าคุณสามารถใช่ฉัน
หวังว่ามันจะเป็นการทุเลาจากสื่อทั่วโลกในตอนนี้
คุณรู้อะไรบางอย่างที่เราสามารถทำได้ฉันจะพบคุณอีกครั้งอาทิตย์ฉันต้องทำงาน
ส่วนที่เหลือของสัปดาห์ก็โอเคใช่ฉันเช่นกันฉันจะอยู่ที่ประมาณวันเสาร์
การย้ายคือการที่เราทำเสร็จแล้วก็ดีที่ทำได้โอเคทำได้ดีฉันดีใจ
คุณอาจจะอยู่ที่นี่เฮ้ฉันสนุกกับมันแล้วบางทีเราไม่ควรใช้มันพูด
เกี่ยวกับ Kovac ประมาณครึ่งชั่วโมงและตอนนี้เราก็ยิ่งใหญ่จากข่าวขอพูดคุย
เกี่ยวกับโคฟีตัวเองฉันทำการฝึกอบรมออนไลน์ดังนั้นสิ่งนี้ทำให้ฉันตื่นขึ้นมาแล้ว
เยี่ยมมากที่ได้พักที่นี่เพื่อพักดื่มกาแฟในวันนี้
อย่าลืม Kickstarter ของเรากำลังดำเนินไปอีกหนึ่งสัปดาห์และมันก็สนุกดีที่ฉันได้
ชุด dot TV slash เพื่อเข้าร่วมว่ามีความพิเศษและมันเป็น
วิธีที่ดีในการสนับสนุนการแสดงและแน่นอนว่าช่วงพักดื่มกาแฟของเราจะเกิดขึ้น
เวลาเที่ยงของโตรอนโตทุกวันสำหรับอนาคตอันใกล้ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะทำได้
เข้าร่วมกับเราดูแลทุกคนดูแลดูนะ
ทุกคนสวัสดีค่ะ
