ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 633 คืนนี้พิเศษมาก ๆ
คุณรู้ตอนทำไมเพราะ
คืนนี้เราจะผ่านการสร้าง
ของอุปกรณ์ออกอากาศใหม่ล่าสุดของเรานี้
สิ่งที่กำลังจะมาเป็นเวลานาน
ผู้ชมช่วยคุณอุปถัมภ์ทั้งหมด
ได้ช่วยออกสิ่งนี้ได้รับการ
โครงการชุมชนที่เคยเป็น
ปิดท้ายด้วยการคืนสู่ความยิ่งใหญ่
ศูนย์กลางของ Awesomeness ในฐานะ Robbie ใคร
จะพาเราผ่านคลิปสองสามอัน
จากเมื่อก่อนและฉันกำลังบล็อกการเลิกบล็อก
และรวบรวมการออกอากาศ
เซิร์ฟเวอร์สำหรับการแสดงในคืนนี้
มันจะเป็นสิ่งที่ดีที่อยู่รอบตัวฉัน
การบันทึกสดนั้นเชื่อถือได้เพียงสองรายการเท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
ปรับลำแสงในทุกสัปดาห์กับ roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 ต้อนรับทีวี
เพื่อแสดงให้เห็นว่าทุกคนออกอากาศได้ดี
เซิร์ฟเวอร์พร้อมที่จะไปเราจะไป
กระโดดลงไปในที่เพียงไม่กี่
ช่วงเวลาเวลา แต่ก่อนที่เราจะต้องการ
เตือนคุณโปรดสมัครสมาชิกกับเราใน
YouTube และคลิกระฆังเล็ก ๆ นั้น
เพื่อรับการแจ้งเตือนและฉัน
คิดว่าเราเข้าใจแล้ว
มีปัญหาทุกชนิดตอนนี้เรารู้แล้ว
ว่ามีปัญหาบางอย่างกับ
YouTube ในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
และเราขอขอบคุณผู้ชมที่มี
แจ้งให้เราทราบว่าตอนนี้เรากำลังทำงานอยู่
กับ YouTube เพื่อรับสิ่งนั้น
ทำงานให้คุณสัปดาห์นี้เป็นตอน ๆ
หมายเลข 633 ฉันเชื่อว่าใช้งานได้
มีปัญหาเล็กน้อยทุกประเภทและ
ที่เกิดขึ้นมากมายจากสหรัฐอเมริกาหลายแห่ง
การลงโทษและคุณอาจสังเกตเห็นว่าคุณเป็น
ส่วนที่คุณรู้ว่าคุณสมัคร
บริการออนไลน์ที่คุณได้รับมากมาย
อีเมลวันนี้ที่บอกถึงเงื่อนไขของเรา
บริการมีการเปลี่ยนแปลงคลิกที่นี่เพื่อ
อนุมัติและเราเห็นว่ามาก
กับสิ่งต่าง ๆ เช่น YouTube และหลากหลาย
บริการอื่น ๆ ออนไลน์และนั่นคือ
ส่งผลกระทบต่อหมวด 5 ทีวีโชคไม่ดี
เรากำลังทำงานผ่านสิ่งนั้นและเราหวังว่า
ที่คุณสามารถปรับแต่งในสัปดาห์นี้
กับเราดังนั้นคลิกที่เบลล์และที่จะ
อนุญาตให้คุณรับการแจ้งเตือนเป็น
พวกเขามาถึงตอนที่ฉันพูดถึงของเรา
การสร้างเซิร์ฟเวอร์เสร็จสมบูรณ์ฉันถ่ายทำ
กระบวนการทั้งหมดพูดถึงอย่างรวดเร็วก่อนที่เราจะ
รับมันแม้ว่าฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็น
เราได้นำคดีนี้กลับมาพิจารณาอีกครั้ง
ความร้อนจะส่งเราไปก่อนหน้านี้
เซิร์ฟเวอร์ Jeff sasha อยู่ที่นี่กับฉันคุณ
จำกรณีเซิร์ฟเวอร์เก่าที่เรา
ใช้ความร้อนระดับ 10 GT และมัน
ปรากฎว่ามันลึกพอสำหรับฉัน
$ 9.99 ร้อย Kay มันสวยงาม
แชสซีดังนั้นเราจึงได้นำเสนอใหม่
คุณจะเห็นว่าเย็นนี้
ดังนั้นเพียงหัวเล็กน้อยสำหรับคุณที่
สิ่งหนึ่งที่เราเป็น
นำกลับมาใช้ซ้ำกับการสร้างเซิร์ฟเวอร์ของเรา
และนั่นช่วยเราสองร้อยเหรียญ
เท่าที่สร้างไปและจะช่วยให้
เราตามความเป็นจริงตามที่เจฟฟ์พูดถึงพวกเขา
เป็นกรณีที่สวยงามช่วยให้เราสามารถนำ
กรณีที่ไม่มีอยู่ใน
ตลาดและรูปลักษณ์ที่ทันสมัยจริงๆ
ดึงดูดความสนใจได้ทุกเวลาที่ทุกคนมา
ในสตูดิโอตอนนี้สิ่งที่ฉันทำไปแล้ว
ฉันทำงานเป็นสัปดาห์เป็นเวลาหลายสัปดาห์
ฉันสร้างระบบออกอากาศใหม่และฉัน
บีบตัวมันลงแล้วเราจะลอง
ทำสิ่งนี้ภายในหน้าต่าง 45 นาที
ตอนเย็นฉันหมายความว่านี่เป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
แสดงประมาณหนึ่งชั่วโมงและดังนั้นเรา
ต้องการที่จะรวมตัวให้คุณ
ดังนั้นฉันจะทำบางอย่างวิเศษด้วย
ทีวีและเร่งความเร็วสิ่งต่าง ๆ และทำมัน
เกิดขึ้นกับคุณเป็นหลักสิ่งที่คุณต้องการ
สิ่งที่ควรรู้คือเราได้สร้างแบรนด์ใหม่
เซิร์ฟเวอร์การออกอากาศฉันไม่จำเป็นต้องพูด
มากเพราะฉันจะแสดงให้คุณเห็นเพียง
สองสามช่วงเวลา แต่ด้วยสิ่งนั้น
เซิร์ฟเวอร์ช่วยให้เราสามารถทำบางสิ่งใหม่
สิ่งสำหรับการแพร่ภาพ k2k เราตอนนี้
สิบแปดเก้าหรือสองต่อหนึ่ง
อัตราส่วนกว้างยาวเช่นมีจำนวนมาก
ของเทคนิคสมัยใหม่ที่เราสามารถทำได้
ที่จะใช้ในการออกอากาศของเรา แต่เราไม่ได้
สามารถทำก่อนและสิ่งเหล่านั้นอยู่ข้าง
ผลกระทบของเพียงแค่แทนที่เก่า
เสื่อมสภาพเซิร์ฟเวอร์ที่มีบางอย่าง
ปัญหาที่กำลังจะมาเพราะ
มันใช้งานมาหลายปีแล้ว
และมันก็รักษาเราไว้อย่างดีคุณจะได้ยิน
เกี่ยวกับที่เช่นกันโดยไม่ต้องเพิ่มเติม
กังวลใจฉันจะกระโดดลงไปในนั้น
เราจะเริ่มต้นสิ่งต่าง ๆ ด้วย
รุ่นย่อของสิ่งที่ลูกค้าของเรา
เห็นเป็นผู้อุปถัมภ์คุณสามารถดู
เบื้องหลังและสิ่งต่าง ๆ ที่เกิดขึ้น
ที่นี่ในหมวดหมู่ห้าทีวีที่ไม่ได้อยู่
ออกอากาศปกติและดังนั้นสิ่งที่ฉัน
เสร็จแล้วฉันใช้เวลาหลายชั่วโมง
สร้างเซิร์ฟเวอร์นี้และย่อตัวมัน
ลงเพื่อให้พอดีกับรูปแบบของการถ่ายทอดสด
ออกอากาศของหมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับเราจะเริ่ม
สิ่งต่าง ๆ ที่เกิดขึ้นกับวิดีโอที่ยังไม่ได้เปิด
บล็อก
ที่เกิดขึ้นในช่องทาง patreon ของเราและ
จากนั้นเราจะเตะเราจะเตะ
เข้าสู่การสร้างเซิร์ฟเวอร์จริงดังนั้นฉันหวังว่า
คุณสนุกและเราจะเห็นคุณในทันที
ด้านที่นี่เราไปฉันสร้างการออกอากาศของเรา
เซิร์ฟเวอร์เราจะเรียกมันว่าการออกอากาศของเรา
ระบบซึ่งในเวลานั้นสวย
i7 ระดับสูงฉันสร้างมันขึ้นมาใหม่
จุดเริ่มต้นของฤดูกาลที่ห้าดังนั้นที่นี่เราอยู่
เรากำลังอยู่ในช่วงกลางฤดูกาลที่ 12 อย่างรวดเร็ว
ใกล้ถึงจุดสิ้นสุดของฤดูกาลที่ 12 และ
ได้เวลาเปลี่ยนแล้วทำไมเรา
ต้องเปลี่ยนที่ดีอย่างเห็นได้ชัด
เราได้เวลาของเราจากมัน
ไม่ได้บอกอะไรเรามันทำมาก
ดีมาก
แต่ในช่วงปีที่ผ่านมาพวกเรา
มีปัญหาบางอย่างกับระบบนั้น
คือหนึ่งใน PCI Express Lanes
ออกไปจากกระดานแล้วนี่คือ
เมื่อเราซื้อมันกลับมาแล้ว
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามี PCI หลายตัว
ช่องทางด่วนเนื่องจากการดึงในรูปแบบ HD
วิดีโอผ่าน PCI Express ที่ฉันต้องการ
แยกพวกเขาออกเพื่อให้แต่ละวิดีโอ
อุปกรณ์จับภาพอาจมี PCIe ของตัวเอง
Lane ดูเหมือนเป็นความคิดที่ดีและ
เห็นได้ชัดว่าได้ผลดีมากสำหรับ
เรา แต่มีช่องทางหนึ่งในนั้น
ตายกับเราหมายถึงต้องดึงบางส่วน
ไพ่และหนึ่งในไพ่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเราต้องดึงซึ่ง
มันเป็นฮาร์ดไดรฟ์ของเราดังนั้นฉันจึงมี
เพื่อเปลี่ยนกลับจาก nvme เป็นแบบดั้งเดิม
ไดรฟ์ SATA SSD ที่ใช้งานได้
ดีเพราะเราไม่ต้องบันทึกอีกต่อไป
ไปยังดิสก์ภายในของเซิร์ฟเวอร์ดังนั้น
โปรดจำไว้เมื่อฉันสร้างมันขึ้นมา
เรากำลังบันทึกลงดิสก์โดยตรง
ดังนั้นเราจึงมีการโจมตี 0 จากนั้นเราอัพเกรดเป็น
SSD ตามมาด้วย nvme เพราะพวกเราจริงๆ
ต้องการพลังการเขียนจำนวนมากเพื่อให้สามารถ
เพื่อบันทึกวิดีโอ HD แบบเรียลไทม์ในรูปแบบ RAW
ซึ่งเป็นข้อมูลจำนวนมากเช่น
เรากำลังพูดถึงตอนหนึ่งของหมวด 5
มีพื้นที่เก็บข้อมูลประมาณ 65 กิกะไบต์
ฉันไม่จำเป็นต้องบันทึกไว้ภายใน
อีกต่อไปเพราะคุณอาจจำ
ผู้บริจาคนิรนามบริจาคอะไร
เปลวไฟนินจานักกายวิภาคศาสตร์
และนั่นคือหน่วยบันทึกภายนอกดังนั้น
เราใช้เอาต์พุต HDMI จากคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
ตอนนี้และบันทึกลงใน Kingston SSD แล้ว
เสียบเข้ากับเปลวไฟนินจา Atomos ดังนั้น
ที่นำมาซึ่งความยอดเยี่ยมมากมาย
สิ่งที่ฉันหมายถึงที่ซื้อเรามาก
เวลาเพราะระบบเก่าไม่มี
ต้องเขียนลงดิสก์อีกต่อไป
ความล้มเหลวของ PCI Express Lane ไม่ได้
ส่งผลกระทบต่อเรามากที่สุดเท่าที่จะทำได้
เพราะฉันไม่ต้องบันทึกอีกต่อไป
ฉันสามารถบันทึกเสียงจากภายนอกไปยัง
SSD นั้นมี แต่สิ่งอื่น ๆ ที่เปิดให้เรา
มันเป็นอุปกรณ์จับภาพ 4k หรือเปล่า?
ระบบไม่สามารถผลิต 4k
วิดีโอเพียงเพราะขาดไม่ได้
พลังงานที่นั่น
ไม่มี 4k ฉันไม่คิดว่าเมื่อไหร่
ฉันสร้างมันครั้งแรกโดยเฉพาะคุณ
เห็นฉันนั่งอยู่บนหน้าจอสีเขียวหนึ่งใน
สิ่งที่เซิร์ฟเวอร์เก่าไม่สามารถทำได้
do คือปุ่มสีเมื่อเราสลับ
กล้องถึง 4k และนั่นเป็นเพราะมันมี
เพื่อถ่ายวิดีโอ 4k จากนั้นทำตามเวลาจริง
กุญแจสีดังนั้นเราต้องหยุดใช้
หน้าจอสีเขียวนั่นคือสิ่งที่เราอาจจะทำ
สามารถทำอีกครั้ง แต่โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ด้วย Flameos นินจานินจาเพราะมัน
สามารถรองรับได้สูงสุด 4k เราสามารถสันนิษฐานได้
ถ้าเราอัพเกรดเซิร์ฟเวอร์สามารถทำได้
มากขึ้นในความละเอียดที่สูงขึ้นอย่างแน่นอน
เมื่อเราทำการรีวิวเกมหรือซอฟต์แวร์
ความคิดเห็นที่เราสามารถทำได้ในที่สูงขึ้น
การแก้ไขปัญหาซึ่งอาจเป็นประโยชน์
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อมันมาถึงการเล่นเกม
วิดีโอและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ที่นี้
เวลาที่เราไม่สามารถใช้ประโยชน์ได้
สิ่งอื่น ๆ ที่ออกไป
ระบบที่เป็นอันตรายมาก
สำหรับเราคือบัส USB 3 ดังนั้น
เมนบอร์ดมี USB 3 ในตัวและเรา
ตอนนี้เรามี PCI Express Lanes หนึ่งอันแล้ว
ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถใช้ PCI Express USB 3
ไพ่ดังนั้น catch-22 หรือเพียงแค่คุณรู้ว่าไม่มีทั้งหมด
ใช่มันคือ AOL ฉันสามารถบอกคุณได้
ปราศจากความสงบหากไม่มี USB 3
แน่นอนจะหมายความว่าเราไม่สามารถใช้
เว็บแคม HD ที่เราไม่ได้ใช้กัน
อีกต่อไปแล้วนั่นไม่ใช่ปัญหา
แต่มันจะส่งผลกระทบต่อสตูดิโอที่ไหน
หลังจากนั้นทุกวันพุธฉันจะแสดง
เพื่อนำเข้าวิดีโอจาก Atomos
เปลวไฟนินจาและนั่นทำเพื่อคุณ
เดาว่ามันเป็น USB
และฉันทำอย่างนั้นผ่าน usb2 เพื่อ
หลายเดือนที่ผ่านมาและใน
คืนวันพุธเมื่อฉันไม่ได้มี
อาหารเย็นและฉันเพิ่งจะเสร็จ
วันที่ทำงานและจากนั้นแสดงนานและ
จากนั้นทั้งหมดที่คุณรู้เตรียมการ
โพสต์ผลิตรายการหลังจากนั้นมันสามารถ
นำเข้าที่เหนียวสวย 65 กรัม
วิดีโอผ่าน USB - นั่นคืออีกสิ่งหนึ่ง
เหตุผลที่เราต้องอัพเกรดดังนั้น
มาดูกันว่าแผนคืออะไรและ
เรามาดูกันว่าเราอยู่ที่ไหนดังนั้นนี่คือ
สเปรดชีตที่ฉันเพิ่งพิมพ์ไป
ให้ฉันเข้าถึงได้ง่ายในขณะนี้เพื่อให้เรารู้
ที่เราต้องการสร้างสิ่งที่เป็น
ระดับไฮเอนด์ที่สมเหตุสมผลสำหรับวันปัจจุบัน
เพราะที่นี่เราอยู่ในปี 2019 มันเป็น
กรกฎาคมก่อนเป็นฉันบันทึกสิ่งนี้ที่เราต้องการ
ค่อนข้างสูงเพราะไม่ใช่เพราะ
เราต้องการที่จะมีเกมกรีดร้อง
ระบบ แต่เพราะเราทำกับ
อันสุดท้ายเราต้องการได้รับหลายปี
ออกไปจากมันและถ้าคุณเริ่มต้นด้วยราคาถูก
ส่วนประกอบและบางทีมันทำให้คุณได้รับโดย
สามปี แต่เมื่อคุณกลับมา
ตำแหน่งพิการอีกสามปี
ในภายหลังและเราฉันชอบที่จะหลีกเลี่ยง
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับหมวด 5 ค่อนข้าง
มักใช้งานกับเชือกผูกรองเท้าเล็กน้อย
งบประมาณและคุณรู้ว่าเราทำตั๋วเงินของเรา
และทุกอย่างอื่น แต่ไม่มี
ล็อตที่เหลือเพื่อซื้อสิ่งพิเศษ
นั่นคือสิ่งที่คุณมีส่วนร่วม
ช่วยได้จริงๆในเรื่องนี้ที่
จุดเริ่มต้นของกระบวนการนี้ฉันพูดถึงของฉัน
กังวลเล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องทั้งหมดนี้ที่
จุดเริ่มต้นของกระบวนการที่ฉันเป็น
ท้อแท้อย่างเป็นธรรมกับตัวเองเราไม่ได้มี
ตันของผลงานมาและและ
ดังนั้นเมื่อเมื่อสิ่งที่สำคัญเป็น
ต้องเปลี่ยนคอมพิวเตอร์หลักของเรา
ระบบที่ผลิตและออกอากาศ
การแสดงทั้งหมดเกิดขึ้นมันก็เหมือนกัน
ฉันจะทำยังไง
ฉันจะสานต่อได้อย่างไร
และและพวกเราก็เจอเรา
และเราได้ทำให้มันเกิดขึ้นและเราไม่ได้
พลาดการแสดงวันพุธและนี่คือ
น่าอัศจรรย์
และนั่นก็เป็นเพราะ
กำลังใจที่ฉันได้รับจาก
คุณผ่านการช่วยเหลือที่
คุณได้ส่ง
และฉันแน่ใจว่าจะนำทุกอย่าง
ผลงานที่บริจาคให้
เซิร์ฟเวอร์ในงานสร้างนี้โดยเฉพาะและฉัน
แค่อยากจะเหมือนฉันต้องการให้คุณรู้
ในระดับการผลิตของคุณ
ผลงานได้ทำมันเพื่อเรา
สามารถก้าวต่อไปในระดับส่วนตัวได้
ให้กำลังใจฉันและช่วยฉันด้วย
เป็นการส่วนตัวที่จะรู้สึกเหมือนฉันไม่ได้อยู่คนเดียว
หมวดหมู่ห้าและฉันรู้ว่าฉันไม่ได้ แต่ฉัน
มนุษย์ถูกเกินไปและเราทุกคนก็เข้าใจ
ท้อแท้และสิ่งที่ฉันมีรอบตัวฉัน
ตอนนี้และสิ่งที่เรากำลังจะทำคือ
เป็นกำลังใจสำคัญที่สำคัญสำหรับฉันและ
แสดงให้เห็นว่ามีพลังในตัวเลข
และพลังกับผู้ชมของเราและเมื่อใด
ทุกคนมารวมกันและตอนนี้ฉัน
ล้อมรอบด้วยสิ่งที่ฉันเชื่อว่าเป็นทั้งหมด
ฮาร์ดแวร์ที่เราต้องการ
เพื่อทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นดังนั้นลองดูที่ฉัน
สเปรดชีตก่อนอื่น
โปรเซสเซอร์ที่ฉันเลือกใช้และจดจำ
ที่ฉันได้ปรึกษาผู้ชมเพียงไม่กี่คน
บนความไม่ลงรอยกันของเราดังนั้นฉันจึงตั้งค่าความเป็นส่วนตัว
เซิร์ฟเวอร์ไม่ลงรอยกันและเราได้คุยกันแล้ว
โดยเฉพาะอย่างยิ่งออกประตูเมื่อเรา
เป็นครั้งแรกที่เริ่มรวมกัน
เราพูดถึงข้อดีข้อเสียของ
ไปกับ Ripper กับภัยคุกคาม
อันที่ i9 เราควรจะเอนตัวอะไร
ต่อวิธีที่เราควรทำเช่นนี้
มันไม่ได้เป็นเรื่องจำเจและมันก็ไม่เป็นเช่นนั้น
รับการตัดสินใจของฉันเองทั้งหมดมันเป็น
ให้คำปรึกษากับชุมชนเป็นอย่างมาก
และแม้แต่ในการให้คำปรึกษาด้านอาชีพของฉัน
กับคนที่ฉันรู้จักและเชื่อใจว่าใครทำ
งานสร้างประเภทนี้เยอะมาก
ฉันเคยปรึกษาพวกเขาเช่นกันดังนั้นเราจึงเลือก
สำหรับราคา 999 แสนเคที่นี่ค่ะ
แคนาดามีเจ็ดร้อยสี่สิบห้า
ดอลลาร์
ฉันเข้าใจว่าสิ่งเหล่านี้กำลังลงไป
ราคาและนั่นเป็นบิตของการเผาไหม้ แต่มัน
มันคืออะไร
นั่นคือแก่นฉันเก้ามันมาพร้อมกับ
กรณีที่ดีจริงๆซึ่งฉันบังเอิญ
หวังว่าจะกลายเป็นบอร์ดเดียว
เคสคอมพิวเตอร์เมื่อทุกอย่างพูดและ
เสร็จแล้วฉันคิดว่ามันจะดูดีจริงๆ
มีไฟ LED สองดวงอยู่ในนั้น
ซีพียู I 999 แสนเค
ดังนั้นนี่คือกรณีเซิร์ฟเวอร์เก่าและขอ
ดูว่าเรามาที่นี่ได้อย่างไร
ของกระต่ายขยะและฝุ่น
มีตัวกรองสำหรับด้านล่างเพียงแค่
จะวางทิ้งไว้
เรามี Drive Drive สำหรับเด็กเลวเหล่านี้แล้ว
ที่นี่อีกครั้งฉันจะทิ้งมันไว้
เพราะเราต้องเตรียมพร้อมให้พร้อม
สำหรับงานสร้างของเรา
เธอมีเสียงดังค่อนข้างดังในที่นี่
เอาล่ะ
ดังนั้นฉันจะเอามันออกไปข้างนอก
หนีจากเสียงรบกวนทั้งหมดนี้
โอเคทำให้มันออกมา
ที่นั่นเราก็โอเคเราไปที่
ท่อที่ดีจริงลง
ดีที่เธอพร้อมที่นั่นเราเป็นคน
ลองเข้าไปในเมนบอร์ดฉันคิดว่า
นี่คือคุณรู้ว่านี่เป็นพื้นดินเป็นศูนย์
ขั้นตอนที่หนึ่งในงานสร้างของเราคือการได้รับจริง
เมนบอร์ดออกจากกล่องนี้
สิ่งนั้นเป็นสิ่งที่น่าประทับใจ
gigabyte whoo RS master พร้อม
zed 390 นี่มันโอเคฉันก็โอเค
ระวังให้มากกับสิ่งนี้ฉันต้องการ
แค่เอามันออกจากกล่องเพื่อที่เราจะได้
ขอให้โชคดีกับสิ่งที่เรามี
ได้ในกล่องดูเหมือนหรือสติกเกอร์
มากมายนั่นเป็นสิ่งที่ดี
ฉันจะดูที่ฉันจะดูที่
คู่มือและดูว่ามีทุกที่
สิ่งเหล่านี้มีความหมายที่จะไปมันไม่ได้ดู
เหมือนพวกเขาไปบนกระดาน
ดูเหมือนสิ่งเหล่านี้ที่คุณใส่
กรณีของคุณและแสดงให้เห็นว่าจริงๆ
คุณมีกิกะไบต์ที่สวยงาม
เมนบอร์ดเรายังมี
คู่มือการใช้งานและของจริงมี
สิ่งที่ตกลงมาจากคู่มือ
การพูดที่ดีของออปติคัลไดรฟ์
สิ่งที่ดีฉันมีคู่มือจริง
ตัวเองก็โอเคไดรเวอร์แผ่นดิสก์ออปติคอลและอื่น ๆ
และเราก็มีสิ่งที่ดูเหมือน
Ferrari สติ๊กเกอร์ แต่จริง ๆ แล้วเป็นโอริส
สวยโอเคดังนั้นเราจะทำได้
คลี่คลายออกเซิร์ฟเวอร์หรือแล็ปท็อปของฉันดังนั้น
ลองมาดูสิ่งที่เรามีที่นี่
ว้าวโอเคมันมีซีพียูของเรามันจะ
ไปที่นั่นได้ดีพวกคุณได้เห็น
ด้านหลังนั่นคือ Z 390 a RS
ต้นแบบจากกิกะไบต์มองไปที่ทั้งหมด
การเชื่อมต่อดังนั้นฉันจะเห็นสิ่งที่นี่ USB
3.1 มีสามอย่างที่เรามี
Gigabit Ethernet USB 3.0 สองตัวนั้น
พวกเรามีพลังที่ด้านหลังแบบนั้น
ของหวานเรามีปุ่มล้าง CMOS
ที่นี่เช่นกันระวังด้วย
ฉันมีพอร์ต USB สี่พอร์ตที่เรามี
s / pdif ออกมา
การ์ดเสียงทองคำที่สวยงาม 7.1
ดูเหมือนว่าและเรามี USB type-c
รวมทั้งเสาอากาศ 3.1 และ Wi-Fi ด้วยเหตุนี้
จริง ๆ แล้วมี Wi-Fi ในตัวฉัน
ลองนึกภาพที่ไม่คาดคิดและยอดเยี่ยมคือ
จะมีเวลาเมื่อคุณต้องการ
มี Wi-Fi แน่นอน
โอเคเรามีพอร์ตที่นี่สำหรับ m2 s ของเรา
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงเป็นที่เก็บข้อมูล
วันเวลาที่เราเคยมี
ฮาร์ดไดรฟ์ขนาดใหญ่ที่ดีในวันนั้น
ไปแล้ว
ตอนนี้พวกเขาเป็นเพียงชิปเล็ก ๆ เหล่านี้และ
พวกเขาดูเหมือนโมดูลหน่วยความจำแปลก ๆ
คุณเพียงแค่เลื่อนพวกเขาเข้าไปและสิ่งเหล่านี้มี
ฮีทซิงค์เมนบอร์ดนี้มีฮีทซิงค์
สำหรับแต่ละ MDOT สองโมดูลดังนั้น
สิ่งเหล่านั้นจะเป็น nvme และฉันไม่
ค่อนข้างแน่ใจว่าฉันจะเชื่อมต่อ
เท่าที่การจู่โจมดำเนินไป
แต่ฉันจะเข้าไปหาสิ่งนี้
ที่นี่ดูเหมือนฮีทซิงค์ขนาดใหญ่
และมันเป็นสิ่งที่แนบมาที่นั่นเราได้
ได้บางโอ้ฉันไม่ต้องการที่จะลบ
มีฟิล์มป้องกันอยู่บ้าง
ทุกอย่างแค่ต้องการจากไป
จนกว่าจะสร้างเสร็จและ
แล้วดึงทุกอย่างออกฉันมีสี่ตัว
ซ็อกเก็ต ddr4 ที่นี่มีซ็อกเก็ต 1150 หนึ่ง
ดูเหมือนแปดแปดโอ้นี่คือ
1151 เห็นได้ชัดว่านี่คือ ddr4 และมัน
รองรับ Intel Core รุ่นที่ 8
โปรเซสเซอร์ฉันมี 9999 แสนเค
ใส่ที่นั่นเรามีอะไรตกลง
PCI Express x16 x หนึ่งสองสามและจากนั้น
เรามีคู่ของ x1 ที่พวกเขาเรียกมันว่า
X 2's x1 XI ไม่สามารถติดตามได้ทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้ยกเว้นคนตัวเล็ก X
เรามีสามอย่างที่น่าจะเป็นเช่นนั้น
ฉันจะมีที่ว่างมากมายสำหรับเราใหญ่
กราฟิกการ์ดเก่าบวกกับเรามี
สล็อต PCI Express เพิ่มเติมสองช่อง
เพื่อให้อุปกรณ์จับภาพมักจะ
ตัว X ดังนั้นมันจะสมบูรณ์แบบ
รุ่งโรจน์
คุณคิดอย่างไรกับว่าคุณเห็นฉันว้าว
ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
เพราะมันอาจทำให้คุณประหม่า
แต่จริง ๆ แล้วชุบเห็นว่าเพียงแค่
สวยงามแม่นยำและรายละเอียดมาก
เข้าสู่บอร์ดนี้แล้วคุณจะเห็นได้
ทุกอย่างดูเป็นรัฐที่มั่นคง
หมวกสวยแค่นี้ฉันรักมัน
เอาหละมาลงที่นั่นกันเถอะ
[เพลง]
ดังนั้นนี่จะเป็นสิ่งสุดท้ายที่เรา
ต้องการและเพียงแค่การเตือนความจำตอนนี้ชายมาร์ช
ได้แนะนำว่าทำไมเราไม่ใช้ของเก่า
การ์ดแสดงผลเพื่อให้ทำงานได้
ปัญหาเกี่ยวกับการทำนั่นก็คือ
การ์ดเก่ามากดังนั้นเรายังคงมี
ขีด จำกัด ของ GPU และ GPU คืออะไร
ประมวลผลวิดีโอตามเวลาจริงทั้งหมดหรือไม่
ดังนั้นแม้จะมีคอมพิวเตอร์ที่เร็วเป็นพิเศษด้วย
fixin ทั้งหมดที่คุณเห็นที่นี่เราต้องการ
ยังคงถูก จำกัด โดย GPU เพราะ
นั่นคือสิ่งที่ทุกอย่างเกิดขึ้น
เป็นการเข้ารหัสวิดีโอแบบเรียลไทม์และ
ทุกอย่างเกิดขึ้นดังนั้น GPU จึงเป็น
อาจเป็นหนึ่งในส่วนที่สำคัญที่สุด
ของระบบออกอากาศ
และฉันใช้ Telestream Wirecast ซึ่งก็คือ
สามารถใช้ประโยชน์จากแกน CUDA ใน
การ์ด nvidia ไม่เป็นไรดังนั้นจึงมีจำนวนมาก
ได้เปรียบตรงนั้นเลย
ลงไปตอนนี้เรามาดูสิ่งที่เรามีที่นี่
ห่อฟองและกล่อง Jane ธรรมดาก็โอเค
สิ่งนี้ทำให้ฉันไม่มีคำแนะนำที่ถูกต้องทั้งหมด
เธอตัวใหญ่และหนัก
บางสิ่งมีอากาศเล็กลง
การ์ดแสดงผลใหญ่ขึ้นแน่นอน
คุณเห็นวัวศักดิ์สิทธิ์เริ่มสั่นหรือยัง
ไม่มีทาง
คุณจริงจังไหม
สำหรับสิ่งหนึ่งที่ดูเหมือนใหม่เอี่ยมฉันหมายถึง
มันจะต้องเป็นเพราะนี่เป็นสิ่งใหม่ล่าสุด
การ์ดในตลาด
ฉันไม่สามารถบอกคุณได้
ขอโทษนะที่ฉันหวังว่าจะสามารถทำได้
เพื่อสร้างสิ่งที่ดีจริงๆและคุณก็รู้
เรากำหนดเป้าหมายของเราและฉันคิดว่าฉันตั้งค่าของฉัน
เป้าหมายสูงเพราะเราต้องการได้รับที่ดี
ชีวิตจากสิ่งนี้และมีมัน
ทำงานได้ดีจริงๆนี่คือสิ่งที่เหนือกว่า
และยิ่งกว่านั้นโอ้ฉันพุทโธ่ฉันจะต้อง
เพื่อแม้กระทั่ง google สเปคนี้
นี่เป็นเรื่องปกติไหมดังนั้นฉันจึงหวังว่าในปี 1280
TI ในของฉันคุณรู้อีกครั้งและฉันพูดของฉัน
1280 ไม่และฉันก็ไม่สามารถคิดได้
ตอนนี้ 2880 ฉันกำลังพูดถึงอะไร
20 80 TI ฉันขอโทษที่จะเป็น
การ์ดสวย ๆ ที่น่ากลัว 20 80 TI คือสิ่งที่คุณ
จะเรียกบัตรผู้บริโภคมันยอดเยี่ยม
การ์ดเกม
มันเป็นการ์ดที่ทรงพลังและมีรังสี
การติดตามการติดตามเรย์เป็นแบบเรียลไทม์
ความสามารถในการส่องสว่างซึ่งช่วยปรับปรุง
คุณภาพแบบทวีคูณเมื่อคุณทำ
การสาธิตของเกมระดับไฮเอนด์และสิ่งต่าง ๆ
ชอบสิ่งอื่น ๆ เกี่ยวกับ
สายผู้บริโภคก็คือมันสามารถที่จะทำ
คีย์ Chroma ตามเวลาจริงและทุกอย่างอื่น
โดยไม่ต้องคิดแม้แต่เรื่อง
นี่คือการติดตาม Quadro RT x ray 6000
ซึ่งหมายความว่าเอา 2080 ที่เรา
หวังว่าเราจะฝันและโยนมากขึ้น
หน่วยความจำในที่นั่นมีพลังมากขึ้น
และนั่นคือสิ่งนี้
วัวศักดิ์สิทธิ์
คนดีฉันจะพูดยังไงขอบคุณ
คุณขอโทษที่ทำให้ฉันไม่สนใจพวก
เมื่อเรากลับมาฉันจะเริ่ม
วางทั้งหมดนี้ติดกันรอบ
ตกลงนี่คือชุดคนมารับกัน
ดูสิ่งที่อยู่บนโต๊ะเพื่อเริ่มต้น
สิ่งต่าง ๆ ฉันมี Knox Wadi NHD 15
ตัวระบายความร้อนพรีเมี่ยมมันจะอยู่บน Z
390 ARS master ที่ถูกส่งมาถึงเราโดย
กิกะไบต์และนั่นจะสมบูรณ์แบบสำหรับ
เราเก้าสิบเก้าร้อย K CPU ของเราไป
แต่งงานกับทั้งสองฉันมีความร้อน Grizzly
ไม่ได้วางความร้อนแล้วฉันก็มี
NVIDIA Quadro r-tx 6000 ที่ฝันนี้
พวกเขาส่งเรามาให้เราดูอย่างใกล้ชิด
ในเวลาเพียงไม่กี่วินาทีจากนั้น
ฉันได้รับพลังงานใน m8 50 ของเราแล้ว
จินได้ข้อตกลงที่ดีเพราะ
เป็นรุ่นของเมื่อวานและจากนั้น
ที่นั่นฉันมีความเข้ม Pro 4k จาก
เวทมนตร์สีดำเราจะใช้มันเป็น
ส่งสัญญาณวิดีโอไปยังเครื่องบันทึกของเรา KINGSTON
ส่งไดรฟ์ nvme 2 เทราไบต์ให้เราและ
แรมนี่คือสิ่งที่นักล่า RGB ที่งดงาม
ddr4 3.2 กิกะเฮิร์ตซ์
แล้วฉันก็มีอีกสองสามอย่าง
เช่นเดียวกับแฟน ๆ และสิ่งอื่น ๆ ที่จะช่วยเรา
ด้วยการนำเซิร์ฟเวอร์กรณีและของเรากลับมาใช้ใหม่
แน่นอนว่าเป็นระดับความร้อนสูง
กรณี 10 GT ที่เรากำลังแนะนำใหม่
เซิร์ฟเวอร์เก่าของเราที่ฉันติดตั้งแล้ว
เมนบอร์ดที่คุณเห็น แต่ตอนนี้ฉัน
จะเริ่มต้นด้วยการจัดเก็บดังนั้นเราจึง
ได้รับ Kingston KC 2000 2 เทราไบต์
ไดรฟ์ nvme ที่ KINGSTON มี
ดีพอที่จะส่งเราและผ่าน
ความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์แน่นอนฉันสามารถ
เร่งความเร็ว 3
กระบวนการของเราและทำให้สิ่งต่าง ๆ เร็วขึ้นมาก
สำหรับคุณในขณะที่คุณสามารถดูกิกะไบต์
horas master คือมีพอร์ต nvme
บนกระดานโดยตรงดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้อง
เสริมเมนบอร์ดด้วยเช่น
การ์ด PCI Express สำหรับการจัดเก็บเหล่านี้
ไปบนกระดานโดยตรงและทั้งหมดที่คุณ
สิ่งที่ต้องทำคือป๊อปพวกเขาเหมือนดั่ง a
โมดูสกรูพวกเขาลงแล้วเรา
จะเพิ่มฮีทซิงค์ฮีทซิงค์ให้เป็น
คุณสามารถดูรวมอยู่ใน
มาเธอร์บอร์ดและพวกเขาก็มีความร้อน
เทปที่ด้านหลังซึ่งเป็นเพียงเล็กน้อย
ความหนืดเล็กน้อยที่จะทำให้แน่ใจว่าคุณ
ลอกชั้นป้องกันออกโอเคคุณ
ไม่ต้องการใส่โดยไม่ตั้งใจ
nvme ของคุณเพราะความริษยาน่าสนใจ
ค่อนข้างร้อนนี่จะดูดซับ
ความร้อนที่พอเหมาะเพื่อให้คุณดีขึ้น
ประสิทธิภาพการทำงานเพราะ nvme ก็จะ
คันเร่งถ้ามันร้อนเกินไปก็ทำไม่ได้
ลืมเทปนั่นสิแล้วฉัน
เพียงแค่ขันสกรูเข้าที่และนั่นก็คือ
ง่าย ๆ เพียงแค่รับไดรฟ์ในตอนนี้
ฉันมีสามตัวที่เราจะข้าม
กว่าเพื่อประโยชน์ของทีวีที่ดีที่เราจะเรียก
มันและกระโดดไปทางขวาเพื่อฉันเก้าของเรา
โปรเซสเซอร์ที่แน่นอนคือ
มหัศจรรย์ฉัน $ 9.99 ร้อย K เราเป็นอย่างไร
เข้าสู่ dodecahedron นั่นคือ
คำถามและนั่นคือสิ่งที่ยอดเยี่ยม
โปรเซสเซอร์ฉันจะบอกคุณเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่มาก่อนกันก่อน
เปิดมันขึ้นมาเพื่อที่ฉันจะได้ตัวตัดกล่องฉัน
ต้องการทำสิ่งนี้ในแบบที่ฉันทำได้
นำมาใช้ซ้ำเพราะฉันคิด
ไม่ว่าจะเป็นเคสคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
เริ่มต้นด้วยบางทีไฟ LED ในนั้นเพื่อเปิด
ฉันคิดว่ามันเหมือนโคมไฟที่ตั้งไว้
ดูเท่ห์เกินไปที่จะทิ้งหรือ
รีไซเคิลกรณีนี้มันสวย
ยอดเยี่ยมดังนั้น CPU นี้คือฉัน $ 9.99
ร้อย K ตัว K หมายความว่าเป็นการปลดล็อค
โปรเซสเซอร์จะทำงานได้ถึงห้ากิกะเฮิร์ตซ์
สิ่งเหล่านี้ยอดเยี่ยม
สำหรับการตัดต่อวิดีโอและการผลิต
วัตถุประสงค์โปรเซสเซอร์นี้โดยเฉพาะมี
แปดแกนและแน่นอน
มัลติเธรดที่เราจะทำเช่นนั้น
สิบหกเช่นกัน
ฉันเกือบจะอยู่ที่นั่นและนั่นก็คือ
semaphores สวรรค์ต้องเล่นไม่เป็นไร
ดังนั้นเรามีกรณีของเราเราได้ของเรา
เก้าหมื่นเก้าร้อยเก้าร้อย K และที่นั่นคุณ
มีมันให้เรามาปรากฏบน
เมนบอร์ดนั่นเป็นขั้นตอนต่อไปของเราและถ้า
คุณไม่เคยสร้างคอมพิวเตอร์มาก่อน
ดีนี่เป็นโอกาสที่ดีสำหรับคุณ
เพื่อดูว่าการสร้างเฉพาะนี้เสร็จสิ้นอย่างไร
ฉันจะเอาฝาครอบป้องกันนี้ออก
บนเมนบอร์ดที่เพิ่งไปถึง
ตรวจสอบให้แน่ใจในระหว่างการขนส่งและการจัดเก็บที่
เพื่อไม่ให้หมุดสกปรกหรือสกปรก
ผู้ที่จะส่งผลกระทบต่อ
การนำไฟฟ้าที่สำคัญจริงๆ
ลบที่แรกแล้วเปิดขึ้น
และเราจะทำอย่างนั้น
โปรเซสเซอร์ในนั้น แต่มี
วิธีเฉพาะที่จะต้องเข้าไป
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าเราทำได้อย่างไร
ตรวจสอบว่ามีอะไรอีกในกล่อง
เรามีสิ่งที่ดูเหมือนคู่มือ
เอาล่ะทิ้งเจฟฟ์แค่นั้นแหละ
cringed โอเคดังนั้นถ้าคุณดูที่
พอร์ต LGA 1155 ที่กำลังจะไป
แสดงให้คุณเห็นว่ามันมีน้อยไปหน่อย
สามเหลี่ยมเล็ก ๆ น้อย ๆ มันเป็นน้อย
มองทะลุผ่านได้ยาก
พลาสติก แต่ที่ตรงกับ
มาเธอร์บอร์ดมีน้อย
เครื่องพิมพ์รูปสามเหลี่ยมที่พิมพ์บน
มาเธอร์บอร์ดและถ้าฉันได้รับที่นี่ฉัน
จะแสดงให้คุณเห็นคุณเห็นว่าน้อย
สามเหลี่ยมนั่นจะเข้าคู่กัน
คุณต้องการให้แน่ใจว่าคุณใส่สิ่งนี้
ในทางที่ถูกต้องตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณตรงกับ
ที่ขึ้นกับมืออาชีพด้วย
มาเธอร์บอร์ดและฉันบอกว่า 1155 ฉันหมายถึง LGA
1151 ให้อภัยฉันผิดพลาดของฉัน
และเราแค่สลักมันลงและเรา
เยี่ยมมากฉันต้องการติดตั้ง
Kingston Predator RGB Ram ตัวนี้ทำได้แล้ว
ส่งโมดูล 416 gig ให้เราที่ 3.2 กิกะเฮิร์ตซ์
ฉันหมายถึงแต่ละโมดูลและสิ่งเหล่านั้น
นั่นจะให้ 64 กิกะไบต์ของ ram คู่กับเรา
ช่องบนเมนบอร์ดนี้และฉันต้อง
บอกว่าฉันหมายถึงเรารักเทคโนโลยีของคิงส์ตัน
ที่นี่และเราขอขอบคุณพวกเขาอย่างมาก
สนับสนุนการสร้างนี้เช่นกันที่นั่น
มีพวกเขาดูค่อนข้างใหญ่
และพวกเขาก็มีความร้อนในตัว
จมซึ่งฮีตซิงค์อีกครั้งจะ
ปรับปรุงประสิทธิภาพเพราะคุณไม่ได้
จะมีปัญหากับการควบคุมปริมาณ
หรืออะไรทำนองนั้นที่เปิดขึ้นมา
สล็อตแรมของคุณที่นี่เพียงดึงสิ่งเหล่านั้น
หมุดและมันค่อนข้างง่ายที่จะติดตั้ง
สิ่งเหล่านี้คุณเพียงแค่ต้องการที่จะระมัดระวังอย่างอ่อนโยน
อย่าแตะหมุดของโมดูล
ตัวเองเช่นกัน
และนั่นเป็นเพียงไปทางขวาเข้าสู่
เมนบอร์ดมันจะไปทางเดียวเท่านั้น
คุณสามารถสังเกตการจัดเรียงขาและและ
ดูว่า divot ขนาดเล็กนั้นอยู่ที่ไหนและนั่น
จะช่วยให้คุณรู้ว่ามันจะไปทางไหน
ในและจากนั้นคุณเพียงชนิดของหิน
ไปๆมาๆไม่ได้ทำมันเคียงข้างกัน
เพราะคุณไม่ต้องการที่จะทำลายมันและ
มันจะสแนปอินและสิ่งเหล่านั้น
การเชื่อมต่อในตอนท้ายจะ snap จริง ๆ
เข้าไปในการ์ดโดยดูที่ฮีทซิงค์นั้น
มันช่างสวยงามเหลือเกินที่เรามี
แถบ RGB ที่ด้านบนน่าจะเป็นไปได้
นั่นจะสว่างขึ้นทันทีที่เรายิง
ขึ้นเมนบอร์ดและฮีทซิงค์คือ
จะดูดซับความร้อนจำนวนมาก
ที่สร้างขึ้นโดยจำนวนมวลของ
ddr4 Ram เราไปกันแล้ว
ดังนั้นเราจึงมีสี่ของเหล่านั้นและ
เมนบอร์ดกิกะไบต์จะใช้เวลาทั้งหมด
สี่และเราจะแค่เร่งความเร็ว
ขึ้นสำหรับคุณและผ่านที่
ขั้นตอนการติดตั้งสิ่งที่ง่ายสวย
มันค่อนข้างเร็วและง่ายต่อการติดตั้ง
โมดูล RAM แต่เราต้องการที่จะนำ
ในการทำให้แน่ใจว่าคุณทำอย่างนั้นก่อน
ฮีทซิงค์เพราะทันทีที่เราใส่
ระบบระบายความร้อนมันจะเป็นจริง
ยากที่จะเข้าถึง RAM และกับเรา
ระบบระบายความร้อนมาลงในกล่องของ
Nok schewe NHD 15 และฉันตลกที่
ไม่มีใครซื้อสิ่งเหล่านี้ตามสไตล์ของพวกเขา
เป็นรูปลักษณ์ที่เราซื้อมาเพื่อระบายความร้อน
ความจุของกล่องนั้นมีอยู่ตัวหนึ่ง
ที่ฉันเปิดก่อนคือการติดตั้ง
เครื่องมือ แต่นี่คือแฟนพิเศษ
มันมาพร้อมกับเรามีสองอัน
แฟน ๆ และคุณจะเห็นว่ามันเป็นแบบนั้น
ของย้อนยุคดูมันและนั่นคือ
ฮีทซิงค์ของตัวเองซึ่งยังมีแฟน
ติดกับมันเพื่อเราจะได้เข้าไปในกล่อง
ที่นี่และดูว่ามันดูโอเคแค่ไหน
ระมัดระวังมากและคุณไม่ต้องการ
ได้รับฝุ่นใด ๆ ในการติดต่อที่นั่น
ได้รับการคุ้มครองด้วยพลาสติกในเวลานี้และ
มันใหม่เอี่ยมดังนั้นจึงบริสุทธิ์และสะอาด
เราจะดึงกระดาษแข็งพิเศษนี้ออกมา
ที่นี่เห็นว่าทำทุกสิ่งที่ฉันหมายถึง
ทุกครั้งที่ฉันสร้างสิ่งที่คุณเพิ่งจะเป็น
อดทนและใช้เวลาไม่ทำ
อะไรก็ตามที่บังคับให้มองสิ่งนั้น
ฮีทซิงค์มีขนาดใหญ่และสวยงาม
ในแบบของตัวเองมันยอดเยี่ยมมาก
สิ่งต่อไปที่จะนำเรา
มาเธอร์บอร์ดและฉันก็ต้องรู้ว่าอะไร
ฮาร์ดแวร์ตัวยึดอะไรที่จะใช้เพราะ
กล่องฮาร์ดแวร์สำหรับติดตั้งนี้คือมัน
รับ AMD และทุกอย่างอื่น แต่เรา
ติดตั้ง LGA 1151 อย่างที่คุณเห็น
เมื่อเรากลับมาเราก็อยู่ที่นั่น
จะวางบนเมนบอร์ด
ติดรอบ ๆ
ยินดีต้อนรับทุกคนกลับไปเราทุกคน
ดูที่การสร้างเซิร์ฟเวอร์ i9 ใหม่ของเรา
กรณีนี้มีไว้สำหรับ Telestream Wirecast ของเรา
อุปกรณ์ออกอากาศและฉันกำลังจะติดตั้ง
แผ่นรองหลังบนระบบระบายความร้อนของ CPU
จาก nock schewe เพื่อให้เรารู้ว่ามันเป็น
ฉันรู้ว่าฉันเรียกมันว่าผิดพลาด 1155
แต่เรารู้ว่าฉันกำลังพูดอะไร
เกี่ยวกับฉันแค่จะวางที่บน
ย้อนกลับไปตอนนี้หนึ่งในข้อสังเกตที่นี่
และกล่าวถึงคือกรณีของฉันมีสิ่งนี้
เปิดแกรนด์ที่ด้านหลังเพื่อให้ฉันไป
ทำสิ่งนี้โดยไม่ต้องไปรับ
เมนบอร์ดออก แต่ให้สังเกตคุณ
ก่อนที่คุณจะวางเมนบอร์ดบน
ในกรณีจริงฉันโชคดีที่ฉัน
สามารถทำเช่นนั้นได้ แต่เป็นของคุณที่คุณสามารถทำได้
ต้องติดตั้งล่วงหน้าเพื่อให้
ในใจสิ่งหนึ่งที่ฉันสังเกตเห็นเป็นฉัน
ตั้งค่านี้คือแผ่นหลังนี้
กำลังจะล้มลงดังนั้นมันจึงเป็นประโยชน์
มีกระดาษกาวรอบ ๆ
ถือไว้ชั่วคราวเพื่อที่
เราสามารถติดตั้งที่ถูกต้องในอีก
ด้านข้างเพื่อที่จะให้มันอยู่ในสถานที่ดังนั้น
เพียงจำไว้ว่าฉันมีความสามารถที่จะ
ทำเช่นนี้ในกรณีที่คุณอาจ
ต้องติดชิ้นส่วนนี้โดยเฉพาะ
ก่อนวางเมนบอร์ดใน ok
ต้องการมีความชัดเจนเกี่ยวกับเรื่องนั้น
มาถูกทางกันเลยตอนนี้ฉันต้องการ
ใส่สกรูยึดที่จะถือที่
ใส่เข้าไปในสถานที่ดังนั้นพวกเล็ก ๆ เหล่านี้
จริง ๆ แล้วจะถือจากที่นี้
ระวังให้มากคุณอย่าแตะต้อง
CPU นั้นโอเคและวางแผนว่าคุณจะเป็นอย่างไร
จะติดตั้งแผ่นยึดเหล่านี้ดังนั้น
ฉันจะวางสิ่งเหล่านี้ด้วยวิธีนี้
ไปทางไหนก็จำไว้
เพราะคุณต้องการให้แน่ใจว่าของคุณ
การไหลของอากาศอยู่ในทิศทางที่คุณต้องการ
ฉันอยากให้มันเป็นอย่างนั้น
มันเป็นอย่างนั้น
เอาล่ะสองสกรูและ
เราอยู่ในและเราดีที่จะไปมันมา
ข้างบนนั้นแข็งฉันต้องดึง
พัดลมนี้ออกจากระบบฮีทซิงค์
นั่นเป็นเพียงคลิปบางส่วนเท่านั้นที่จะได้รับ
ออกไปให้พ้นทางแล้วเราจะเอาไปใส่
มันกลับมาเล็กน้อยแล้วก็คลิปพวกนั้น
แต่ก่อนอื่นฉันต้องใช้แผ่นความร้อน
และวางความร้อนนี้ผมเลือก
ออกจากการใช้สื่อไฟฟ้าวาง
เพราะฉันไม่ต้องการรับ
ความเสี่ยงและสิ่งนี้คือ cria knot
ดีมากสำหรับ i-9 ดังนั้นฉันจะไป
ไปกับลูกปัดซึ่งเป็นลูกปัดขนาดถั่ว
ตรงกลางตัวประมวลผลและฉัน
จะอนุญาตให้ฮีทซิงค์กระจายออกไป
สำหรับฉันฉันจะไม่ทำการแพร่กระจาย
ฉันจะไม่ทำรูปแบบ X
เป็นการโต้เถียงที่คุณต้องการไป
กับคืนนี้เราจะไปกับ
ลูกปัดที่นั่นเรามีมัน
เอาล่ะตอนนี้ฉันพร้อมที่จะเมานต์ตัวนี้แล้ว
ฮีทซิงค์นี้คือ knock schwa NH D 15
และสิ่งที่เราต้องทำก็แค่ดึงออก
เคลือบป้องกันพลาสติกและเป็นอย่างมาก
ระวังว่าเราจะไม่สัมผัสพื้นผิวใด ๆ
ที่จะเข้ามาติดต่อกับเรา
หน่วยประมวลผลหรือแน่นอนโปรเซสเซอร์
พื้นผิวตัวเองและเราแค่จะ
ติดที่ด้านบนขวาและให้
สกรูสองสามอันตอนนี้มันดี
มันมาพร้อมกับเสียงเคาะ
ระบบระบายความร้อนมาพร้อมกับความยาวยักษ์นี้
ไขควงเพื่อให้ฉันทำเช่นนี้มาก
ง่ายกว่าฉันไม่จำเป็นต้องได้รับจริงๆ
จู้จี้จุกจิกกับมันและหาสิ่งที่เหมาะสม
มันมาพร้อมกับเครื่องมือและฉันจะทำได้
เพื่อนำมาใช้ซ้ำดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถวางพัดลมนั้น
กลับไปที่สถานที่ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามัน
ชิดกับทิศทางที่คุณต้องการ
การไหลของอากาศที่จะไปฉันจะให้คุณดู
แค่เพียงเสี้ยววินาทีคุณก็ทำได้
ตรวจสอบและตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ
สามารถเสียบมันเข้ากับเมนบอร์ดเหล่านี้ได้
เป็นแฟนตัวควบคุมความเร็วดังนั้นคุณต้องมี
ส่วนหัวสามพินเพื่อใช้งาน
อย่างเต็มประสิทธิภาพตอนนี้คุณเห็นแล้วว่า
ลูกศรเล็ก ๆ ตรงนั้นกับแฟนมันเป็น
มองเห็นได้ยาก แต่นั่นแสดงให้เห็นว่า
ทิศทางของการไหลของอากาศดังนั้นวางแผนที่
ออกไปข้างนอกและติดแฟน ๆ ของคุณในลักษณะนี้
ว่ามันพัดเอาอากาศด้านหลังออกมา
ของคุณ
แชสซีคอมพิวเตอร์ของคุณตอนนี้เป็นเพียงแค่
คู่สายเพิ่มเติมเพื่อให้แน่ใจว่า
อยู่ในสถานที่ที่อยู่บนหัวของ pwm
มาเธอร์บอร์ดของฉันและสิ่งที่เกิดขึ้น
อีกด้านหนึ่งฉันต้องลอยนั้น
นิด ๆ หน่อย ๆ เพราะรามขนาดใหญ่เหล่านั้น
โมดูล แต่มันทำมันหลอกลวง
และน่าเสียดายที่ครอบคลุม RGB ฉัน
ได้แหล่งจ่ายไฟนั่นคือสิ่งต่อไปของเรา
ขั้นตอนที่เราต้องทำให้สิ่งนี้เป็นจริง
นี้แน่นอน RM 850 x จาก
โจรสลัดมันเป็นแหล่งจ่ายไฟแบบแยกส่วน
ซึ่งหมายความว่าฉันได้รับสายเคเบิลเหล่านี้ทั้งหมดและ
นั่นหมายความว่าฉันทำได้ดีจริงๆที่ฉันมี
เพื่อใช้สายเคเบิลที่ฉันต้องการนั่นหมายถึง
ฉันไม่จำเป็นต้องมีอะไรมากมาย
รกรุงรังหรือสายเคเบิลที่อยู่ตรงนั้น
ด้วยเหตุผลเหล่านี้ฉันสามารถเสียบ
ในสิ่งที่ฉันต้องการจริงๆสำหรับฉัน
สร้างดังนั้นจึงมาในดีนี้
ถุงป้องกันฉันคิดว่าคุณสามารถนำมาใช้ซ้ำได้
ว่ามันเป็นจุดประสงค์เล็ก ๆ น้อย ๆ แต่เฮ้
มันเป็นกระเป๋าที่ดีที่ฉันคิดอย่างนั้น
มีคุณไปที่ดีเย็น honkin ใหญ่บน
มีและฉันต้องการให้แน่ใจว่า
กระแสลมกำลังจะพัดพา
ด้านล่างของแชสซีของฉันดังนั้นโปรดเก็บสิ่งต่อไปนี้ไว้
คิดอีกครั้งเมื่อคุณกำลังวางแผน
กระแสลมที่สำคัญอย่างยิ่งที่นี่
เราไม่ได้ทำระบบระบายความร้อนด้วยของเหลว
เรากำลังทำระบายความร้อนด้วยอากาศทั้งหมด
ในขณะที่ระบบระบายความร้อนของเราไปสำหรับ i9
และที่นั่นเรามีมันดังนั้นฉันพร้อมที่จะ
เริ่มต้นเดินสายเคเบิลเพื่อหาพลังงาน
ก่อนอื่นเลยฉันสามารถเอาเทปนี้ออกได้หมด
จากที่นี่เราไม่ต้องการอีกต่อไป
นั่นคือทั้งหมดที่ติดตั้งและมั่นคงดังนั้นลอง
ออกไปจากที่นั่นและดูที่
สวยงามและฉันสามารถเริ่มให้อาหาร
สายเคเบิลเหล่านี้ผ่านสายเคเบิล
การจัดการและฉันจะทำความสะอาดเหล่านั้น
คุณไม่ต้องกังวลบางคนเหลือ
มากกว่าจากงานสร้างก่อนหน้าของเราและเพียงแค่
ให้แน่ใจว่าคุณให้อาหารเหล่านั้นเพื่อที่พวกเขา
ออกไปให้พ้นทางและไปถึงที่ ๆ
พวกเขาต้องไปให้ยากหน่อย
ประมาณว่าระบบระบายความร้อนอาจ
ต้องการมือเล็ก ๆ ที่ฉันมี
ปัญหาในการรับส่วนหัวสองสาม
ที่นั่น แต่ฉันสามารถทำเช่นนั้นได้
ได้มันมาเรามีพลังทั้งหมด
ที่เข้ามามี
เมนบอร์ดแล้วเรามีสิ่งเหล่านี้
ส่วนหัวสำหรับแผงด้านหน้าซึ่งเป็น
เช่นปุ่มเปิดปิดเครื่องเสียงและ
ทั้งหมดที่มาพร้อมกับเมนบอร์ด
มาพร้อมกับส่วนหัวเล็ก ๆ ที่ยอดเยี่ยมนี้
เพียงแค่เสียบปลั๊กและเราก็พร้อมให้บริการ
ดังนั้นเพียงแค่ทำความสะอาดสายไฟของเราที่นั่นและ
ฉันใช้เน็คไทแรปเพื่อทำเครื่องสำอาง
แน่ใจว่าสิ่งเหล่านั้นถูกผูกไว้อย่างดีที่
ด้านหลังคุณจะไม่เห็นสิ่งเหล่านั้น แต่
ฉันต้องการทำให้แน่ใจอย่างแน่นอนว่า
มีการไหลเวียนของอากาศที่ดีภายในแชสซี
ตัวเองและนั่นคือสิ่งที่ฉันเคย
สามารถบรรลุที่นี่ด้วยแชสซีนี้
เอาล่ะขั้นตอนต่อไปคือเราจะ
กระโดดเข้าไปในความเข้ม Pro 4k นี่คือ
จากมนต์ดำและเราไม่ได้ใช้มัน
สำหรับการจับเพราะเราชอบผู้วิเศษดี
การ์ดจับภาพ แต่ฉันรักสิ่งนี้
การ์ดสำหรับสัญญาณวิดีโอออกจาก Telestream
Wirecast ทำให้ฉันเต็มเฟรม 4k
เอาท์พุทและ DaVinci Resolve มาพร้อมกับมัน
และนั่นจะเป็นการแก้ไขใหม่ของเรา
ซอฟแวร์มันดูเหมือนว่าเราได้ชนิด
ของซอฟต์แวร์ไดรเวอร์บนการ์ด SD ซึ่งก็คือ
ที่น่าสนใจไม่มีแสงและเป็นเพียง
ดูเหมือนว่าจะมีการ์ด X 2 ปรากฏขึ้นเล็กน้อย
เข้าไปในเมนบอร์ดเพื่อที่จะไป
เหนือกว่าการ์ดแสดงผลหรือฉันกำลังคิดอยู่
เกี่ยวกับที่การ์ดจะไป
แต่มันเทียบกับระบบระบายความร้อน I
อย่าคิดว่ามันจะเข้าที่นั่น
เพราะระบบระบายความร้อนชนิด
ทับซ้อนดังนั้นฉันจริงเสียหนึ่ง
การส่งออกของฉัน PCI Express ซึ่งไม่เป็นไร
หวัง แต่ระบบระบายความร้อนนั้นกำลังปิดกั้น
หนึ่งในพอร์ตของฉันและการ์ดใบนี้เป็น
x2 มันจะไม่เข้าไปใน x1 ฉัน
จะต้องใช้ X 16 ดังนั้นเริ่มกันเลย
ปิดทันทีถัดจากแหล่งจ่ายไฟ
และเราจะแสดงให้เห็นในนั้นและเราจะ
ต้องปรับสิ่งต่าง ๆ ที่เราไปฉันต้องการ
เพื่อให้พอดีกับการ์ด Majorelle สองสามใบ
ในกล่องเราก็มีเช่นกัน
องค์ประกอบและเรามีอินพุต RCA บางส่วน
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นในสายเคเบิลฝ่าวงล้อม
เพื่อให้เราสามารถใช้สิ่งย้อนยุคและตอนนี้
มาร่วมกับ NVIDIA Quadro RT X กันดีกว่า
การ์ด 6,000 ใบสิ่งนี้ยอดเยี่ยมมาก
และอย่างที่คุณเห็นก่อนหน้านี้ในรายการฉัน
หมายความว่าเมื่อฉันเปิดสิ่งนี้เมื่อฉันยกเลิกการทำสิ่งนี้
ฉันแค่ฉันงุนงง
พูดตามตรงฉันเป็นแบบนี้แหละ
ดีเกินกว่าที่เราคาดหวังไว้
เราจะเรียกมันว่าการ์ดแบบมืออาชีพนี้
แน่นอน
Nvidia เหมือนกับบรรทัดปัจจุบันที่เรามี
พอร์ตต่างๆมากมายดังนั้น DisplayPort I
ซื้ออะแดปเตอร์บางตัวจาก Amazon สำหรับ
เพียงแค่ราคาถูกในการแปลงให้เป็น
HDMI และดูวงจรนั้นบน
กลับมาเป็นเพียงบัตรที่น่าอัศจรรย์ แต่
ตกลงดูที่รายละเอียดของสิ่งนี้ฉันหมายถึง
ก่อนอื่นนี่เป็นการ์ดโปรใช่ไหม
นี่ไม่ใช่บัตรผู้บริโภคเฉลี่ยของคุณ
เหมือนที่เราเป็นคุณรู้ว่าจะมี
เป็นพื้นฐานของการ์ดใบนี้ของเรา
ประมาณ 4 แกรนด์
มันมี 4600 บวก CUDA แกนมันมี 576
เทนเซอร์หลักและ 72 แกน T ของเราเช่นกัน
มันมี ram 24 กิ๊กส์บนการ์ดใบนั้น
มันเป็น DDR 6 Ram ที่เรามี
สกรูสองตัวที่จะนำไปติดตั้งนั้น
เข้าไปในเมนบอร์ดเข้าสู่ตัวเครื่อง
การ์ดตัวนี้เองก็เหมือนอะไร
จะพาเราไปสู่อีกระดับ
เพราะเราสามารถทำโครมาคีถ่ายทอดสด
การผลิตสดตัวเข้ารหัสของเรากำลังดำเนินอยู่
จะเร็วขึ้นมากเมื่อเรากำลังเข้ารหัส
วิดีโอ HD และ ultra HD ที่เราหวังไว้
เข้าสู่ตลาด ultra HD อย่างแท้จริงเช่น
เท่าที่หมวด 5 ไปเราต้องการ 2 PCI
แสดงสายไฟลงใน gt-r TX
การ์ดใบนี้ 6,000 ใบแสดงผลได้ตามจินตนาการที่
สิบหกจุดสาม teraflops
นั่นคือ GPU สายเคเบิลอีกเล็กน้อย
การจัดการสำหรับสายไฟที่จะได้รับ
ที่เป็นหน่วยจ่ายไฟ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีการเสียบปลั๊ก
จุดที่เหมาะสมหากคุณลุกขึ้นยืน
คอมพิวเตอร์กับ GPU และคุณยังไม่ได้
เสียบปลั๊กไฟ PCI Express เข้ากับ
การ์ดคุณจะไม่มีวิดีโอใด ๆ
ออกมาจากการ์ดแสดงผลเพื่อให้
ในใจนั่นคือสิ่งที่มันจะมอง
เหมือนคนที่เป็นสิ่งที่มันจะมอง
เหมือนว่าฉันจะต้องถอดมันออก
อีกครั้ง
เพราะฉันมีสิ่งที่จะต้องเพิ่มเติม แต่
แค่นั้นแหละ
ดูสวยงามที่ด้านหลังของคนนี้
ดังนั้นฉันจึงได้พอร์ต DisplayPort
ออกมาจาก GPU ที่เรามี
ส่งออกจากการ์ด Blackmagic มี
ความเข้มข้น Pro แล้วแน่นอนว่า
เมนบอร์ดจาก Google
มันยอดเยี่ยมมากเลย
มีหนึ่งในกล้องเหล่านี้แสดงพร้อม
ที่จะไปและเราจะใช้กล้อง
แสดงเพื่อติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการดังนั้นฉันเข้าใจแล้ว
อะแดปเตอร์ DisplayPort ที่กำลังจะไป
ส่งเอาต์พุต HDMI ให้ฉันจากการ์ดวิดีโอนั้น
ไปยังการแสดงผลวิดีโอขนาดเจ็ดนิ้วเล็ก ๆ น้อย ๆ
ที่เราใช้สำหรับกล้องของเรา แต่นั่นคือ
ฉันจะอนุญาตให้ติดตั้ง Microsoft
Windows 10 และเราไปที่นั่นถ้าทั้งหมด
ทำงานกันเถอะยิงมันขึ้นมาและใช่ไม่
คนมีปัญหาตรงเข้าสู่ Windows 10
ติดตั้งติดตั้งจากจากดีวีดีนั่นคือ
อุปกรณ์ออกอากาศของเราที่นี่ที่หมวด 5 ทีวี
สำหรับเช่นครึ่งหลังของฤดูกาลที่ 13
และฉันต้องบอกว่าขอบคุณมาก
ทุกคนที่เป็นผู้มีพระคุณทุกคนที่
มีส่วนร่วมในโครงการที่แม้ว่า
คุณไม่ได้เป็นผู้อุปถัมภ์ แต่เพิ่งตัดสินใจ
ระดับเสียงในฉันขอบคุณและฉันอยากจะขอบคุณ
คิงส์ตันเทคโนโลยีและกิกะไบต์เป็น
รวมถึง Nvidia ที่รองรับ
เราผ่านการสนับสนุนฮาร์ดแวร์และ
ถ้างั้นเราก็มีเทอร์โมเทลนั่น
แชสซีที่ย้อนกลับไปหลายปี
แต่ถึงกระนั้นที่นี่ในปี 2019 ก็สามารถทำได้
เพื่อส่งผลกระทบต่อการสร้างของเราเพื่อที่จะไป
ปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ ได้ที่นี่ในหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีในอีกสักครู่
และฉันคิดอย่างแน่นอนว่ามันจะ
มีอายุเรามานานหลายปี
ดังนั้นขอบคุณทุกคนที่ได้รับ
ส่วนหนึ่งของการลงทุนนั้นและฉันพูดอย่างนั้น
คิดถึงจุดสิ้นสุดของการเงิน
สิ่งต่าง ๆ แต่ยังมีพวกคุณ
ผู้สนับสนุนโดยเป็นหนึ่งในนั้น
เสียงที่ฉันสามารถตีกลับความคิด
รอบ ๆ และและสามารถ
หารือเกี่ยวกับการสร้างด้วยล่วงหน้าและ
ตัดสินใจซื้อและ
หาว่าเราต้องการทำอะไรฉัน
ขอบคุณทุกสิ่งที่เราต้องทำ
ห้องข่าวดังนั้นซาชาเจฟฟ์ถ้าคุณเป็น
พร้อมที่คุณจะกลิ้งนี่คือสิ่งที่
มา
ในห้องข่าวหมวดหมู่ 5 dot TV
มีบัญชี Disney Plus หลายพันบัญชี
พร้อมขายในฟอรัมแฮ็คแล้ว
แหวนออด IOT มีข้อผิดพลาด
แอปการกำหนดค่าที่ส่งชุด Wi-Fi
ข้อมูลที่ไม่ได้เข้ารหัสกับออดบางตัว
อุปกรณ์เปิดเผยเครือข่ายภายในบ้านของลูกค้า
GitHub จะรักษารหัสที่มาเปิด
อุโมงค์โค้งอาร์กติกเต็มไปหมด
รายละเอียดจะมาถึงในภายหลังในการแสดง
นี่คือห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวี
ครอบคลุมการหยุดส่งข้อความสัปดาห์ด้วย
ลินุกซ์เล็กน้อย
เข้าร่วมสานนี้โดย Jeff Weston และยัง
ราวีเฟอร์กูสัน
เขาเพิ่งจะออกชุดที่ฉันอยู่ที่นี่
ที่ไหนสักแห่งในสัปดาห์นี้มี AI ใหม่
การรวมการเรียนรู้ของเครื่องและคอมพิวเตอร์
วิสัยทัศน์ในการตรวจจับคนจมน้ำใน
เรียลไทม์โดยใช้การรับรู้วัตถุมัน
สามารถบอกได้ว่าบุคคลนั้นกำลังว่ายน้ำหรือไม่
โดยปกติหรือหากพวกเขามีความเสี่ยง
สิ่งที่ดีที่สุดคือการจมน้ำ
การตรวจจับจมน้ำเป็นโอเพนซอร์ซและ
สามารถทำงานบนคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวเช่น
เป็นราสเบอร์รี่ Pi สะอาดเป็นความลับ
บริษัท พลังงานได้รับการสนับสนุนโดยบิลผิด
Gates ได้สร้างวิธีการใช้งานมิเรอร์
และปัญญาประดิษฐ์ในการควบคุม
ความร้อนของดวงอาทิตย์แทนที่ความต้องการ
เพื่อใช้งานด้านความร้อนของเชื้อเพลิงฟอสซิล
และลดการปล่อยก๊าซ co2 นี้
การประดิษฐ์สร้างพลังงานแสงอาทิตย์เข้มข้น
พลังงานร้อนจัดจนสามารถผลิตได้
แก้วเหล็กและซีเมนต์ด้วยคาร์บอน
แหล่งฟรีที่ไม่สามารถใช้ได้
ก่อนที่เราจะมาพูดถึงเรื่องเด่น
เรากำลังติดตามหลายพันคนในสัปดาห์นี้
บัญชี Disney Plus ได้เปิดให้ใช้งานแล้ว
ลดราคาแฮ็คฟอรั่มของดิสนีย์อย่างถึงพริกถึงขิง
บริการสตรีมมิ่งที่คาดว่าจะดิสนีย์
Plus เปิดตัวในสัปดาห์นี้แม้จะมี
การเปิดให้ประชาชนเพียงไม่กี่คน
แฮกเกอร์หลายวันได้ถูกแย่งชิงไปแล้ว
บัญชีหลายพันบัญชีและนำมาขึ้นบัญชี
ขายเว็บมืดอัตรากำลัง
สำหรับบัญชีแฮ็คที่ดูเหมือนจะเป็น
อยู่ระหว่างสามถึงห้าดอลลาร์
นั่นมากกว่าสามถึงสี่เท่า
ถามราคาบัญชีแฮ็ค netflix
ตรรกะพอได้รับความตื่นเต้น
รอบการเปิดตัว Disney Plus ใช่แล้ว
ฉันไม่ได้ประหลาดใจจริงๆ
จะซื่อสัตย์กับคุณคุณรู้ว่าฉัน
ดูโฆษณาที่ยิ่งใหญ่ของ Disney Plus และ
สิ่งแรกที่ฉันคิดว่าฉันไม่มี
ปรารถนาที่จะนำเงินเข้ามาในนี้
Disney Plus เข้าสู่ Disney Plus โอ้ว้าวฉัน
สามารถเห็นการวาดเหมือนที่ฉันต้องการ
เห็นทั้งหมดฉันต้องการเห็นทุกสิ่ง
บนและฉันแค่ไม่ต้องการจ่ายสำหรับมันฉัน
หมายความว่าคุณมีดิสนีย์คลาสสิกทั้งหมด
แต่คุณยังมีสตาร์วอร์สและ
สร้างความอัศจรรย์และสิ่งต่าง ๆ ที่สร้างขึ้น
ที่คุณรู้จักใครที่เป็น
หนังใหญ่
นั่นคือสิ่งที่คุณกำลังมองหา
ถูกและสำหรับคนที่ยังเด็ก
เด็ก ๆ ฉันเห็นคำอุทธรณ์ที่จะบอกว่าเฮ้
คุณรู้ว่าลูก ๆ ของฉันสามารถดูเราได้แล้ว
ยอดเยี่ยม แต่ในเวลาเดียวกันฉันจะไป
ฉันมี Netflix ใช่แล้ว
มีบริการสตรีมอื่น ๆ ที่ฉันไม่มี
ต้องการที่จะโยนเงินที่ Disney สำหรับ
อย่างอื่นที่มันยากจริงๆ
เหมือนฉันฉันเป็นเด็กเล็กที่ Robby ดีฉัน
เสียงที่อยู่ตรงนี้ผู้คน แต่ความจริง
ฉันคิดว่ามันไม่ใช่เรื่องยากสำหรับเนื้อหา
ผู้สร้างและผู้จัดจำหน่ายวันนี้
เพราะอย่างดิสนีย์ต้องการแพลตฟอร์มของพวกเขา
และ Netflix ต้องการแพลตฟอร์มของพวกเขา
Amazon Prime ต้องการแพลตฟอร์มของพวกเขา แต่
ฉันไม่ใช่เจฟฟ์เหมือนที่คุณบอกว่าไม่ใช่
กำลังจะสมัครรับข้อมูลทุกแพลตฟอร์ม
ขวาฉันแค่ต้องการ Orval และชอบ
การแสดงรอบเช้าเหมือนฉันจะทำสิ่งเหล่านี้ได้อย่างไร
แพลตฟอร์มเดียวเพราะตอนนี้นั่นคือ
นั่นคือความท้าทายสำหรับสหรัฐอเมริกา
ผู้บริโภคและฉันคิดว่า
ผู้สร้างผู้สร้างเนื้อหาต้อง
เกิดขึ้นกับวิธีการแก้ปัญหาที่เราชอบ
ฉันจะสมัครสมาชิก Hulu และ Amazon
นายกฉันอยู่ในสถานการณ์ที่ดีที่
Amazon Prime ยังให้ฉันจัดส่งฟรี
ดังนั้นฉันต้องการถามคำถามเกี่ยวกับ
ความปลอดภัยของสถานการณ์ใช่แล้วเพราะ
เรื่องจริงคือแฮกเกอร์มี
การแย่งชิงบัญชีทั้งหมดทำได้ดี
ใช่มันเป็นอย่างไร แต่ก็ไม่ใช่
พวกเขาแฮ็ค Disney Plus นั่นคือคน
ผู้ที่มีความปลอดภัยที่ไม่ดีจริงๆในพวกเขา
คอมพิวเตอร์และเครือข่ายภายในบ้านและ
อาจใช้รหัสผ่านเดียวกัน
จากอีเมลเดียวกันและฉันหมายถึงเป็น
โอกาสที่ชัดเจนเป็นส่วนใหญ่ของดิสนีย์
รวมทั้งผู้ใช้และสมาชิกมากกว่า
ครอบครัวที่มีแนวโน้มที่มักมีจำนวนมาก
บัญชีสำหรับเด็ก ๆ และทุกอย่าง
และคุณจะรีไซเคิลรหัสผ่านเช่น
ฉันคิดว่านั่นเป็นเรื่องของ
คนไม่ระวังของพวกเขา
รหัสผ่านและซอฟต์แวร์ของพวกเขา
คอมพิวเตอร์และฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่ฉัน
Disney Plus ไม่สามารถทำได้
รหัสผ่านเหล่านั้นเป็นสิ่งที่แข็งแกร่ง
ที่อื่นมีสิ่งที่ดีคือ
Sasha ถ้าคุณมีเหมือนกัน
รหัสผ่านบน Twitter และ Facebook และ
ธนาคารและบัญชีอีเมลของคุณ
มันไม่ได้ลงมาที่เราต้องมี
ผู้จัดการรหัสผ่านเพื่อให้เราสามารถ
สร้างรหัสผ่านใหม่สำหรับทุกคน
การสมัครสมาชิกเดียวที่เรามีออนไลน์
สิ่งที่ฉันพูดใช่ใช่ฉันหมายความว่ามัน
ไม่แปลกใจเลยที่คุณจะ
รับรหัสผ่านเหล่านั้นออกมาจากที่นั่น
อาจจะมีคนกำลังใช้ของพวกเขา
มีรหัสผ่านเดียวกันสำหรับ Disney Plus อยู่ที่นั่น
สำหรับ Netflix และสิ่งที่ชอบ
ถูกต้องเพื่อประนีประนอมอย่างใดอย่างหนึ่งและคุณจะได้รับ
การเข้าถึงทั้งหมดของพวกเขาถูกต้องและอยู่ด้านบน
จากนั้นคนส่วนใหญ่จะเป็น
เล่นสิ่งนี้บนสมาร์ททีวีและ
อุปกรณ์สตรีมมิ่งอื่น ๆ ของพวกเขาและอื่น ๆ
โอกาสที่พวกเขาจะเข้าสู่ระบบและ
ออกจากระบบและเข้าสู่ระบบและไม่ใช่
พวกเขาจะเข้าสู่ระบบ
อุปกรณ์ของพวกเขาจะจำมันได้
พวกเขาจะอนุมัติมันและพวกเขาจะไม่
จะให้ความสนใจกับบัญชีสำหรับ
ไม่นานนักอย่างไรก็ตามถ้าคุณมี
รู้ร้อยคนอื่น ๆ ที่มี
ซื้อข้อมูลการเข้าสู่ระบบสำหรับ
สามดอลลาร์ตอนนี้พวกเขาไม่มีเงื่อนงำและ
ดังนั้นที่รักคุณจ่ายรายเดือน
ค่าธรรมเนียมพวกเขานั่งอยู่ที่นั่นฉันใช้จ่ายไป
สามเหรียญฉันเลิกกาแฟของฉันที่
Starbucks วันนี้และฉันกำลังดู Disney
บวกกับความจริงตลอดไปนั่นคือและทำเช่นนั้น
มีความสำคัญกับฉันอย่างมากในฐานะผู้บริโภคที่เป็น
จ่ายสำหรับบริการที่มันเหมือน
สายเคเบิลที่ถูกขโมยในวัยเด็กของเราอยู่ที่ไหน
มันเหมือนว่าฉันสนใจจริง ๆ ว่าฉันจ่ายเงิน
เพราะมัน แต่คุณรู้ว่าใครมีสิทธิ์เข้าถึงมัน
และเรากำลังพูดถึงใครบางคน
ขโมยการเข้าถึงของเราที่พวกเขาไม่มี
การเข้าถึงข้อมูลที่เป็นความลับส่วนบุคคลของเรา
ฉันหวังว่า แต่พวกเขาสามารถเข้าถึงของเรา
บัญชีใช่ฉันแค่จะคิดว่า
ดิสนีย์พลัสจะทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่แข็งแกร่งของรหัสผ่าน แต่นั่นคือ
ไร้ประโยชน์ถ้าฉันรู้ว่าคุณมีจริง
รหัสผ่านที่คาดเดายากที่คุณใช้สำหรับทุกคน
เว็บไซต์ของคุณฉันหมายความว่ามันเคยเป็นคุณสามารถ
ใส่รหัสผ่านแล้วมันก็เป็นโอ้
ตอนนี้มันต้องเป็นตัวละครหกตัวแล้ว
มีตัวละครตามที่คุณต้องการ
ใช้ตัวพิมพ์ใหญ่และตัวอักษรเล็ก ๆ ตอนนี้
คุณต้องใช้เครื่องหมายวรรคตอนเหมือน
มาเลยตอนนี้คุณต้องเซ็นชื่อแบบ 32 บิต
อัลกอริทึมใช่ใช่ฉันประหลาดใจ
แม้ว่าฉันจะหมายถึงคุณ
ไปชอบล่องเรือดิสนีย์หรือ
อะไรที่ดิสนีย์เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ความปลอดภัยและการป้องกันในครอบครัวฉันเป็น
ตกใจเล็กน้อยที่ไม่มี
การรับรองความถูกต้องของสองปัจจัย
สำหรับการบริการของพวกเขาพวกเขาไม่ทราบ
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาอาจไม่รู้
ฉันแค่พูดซึ่งพูดพล่อยๆ แต่อาจจะ
นั่นคือสิ่งที่เราต้องมองหาเพื่อ FA ไป
FA คือคำตอบใช่ตลอดเวลา
ถูกต้องเราต้องทำทุกอย่าง
ด่วนทำลายห้องใต้ดินของรายงานและ
เรื่องราวของสุดยอดเทคโนโลยีในสัปดาห์นี้ ได้แก่
ขึ้นมาไม่ได้ไปไหน
ยินดีต้อนรับกลับ
ดูรายงาน cryptocurrency ตามที่
แสดงให้เห็นในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้าจุด
ทีวีตอนนี้ในสัปดาห์นี้สกุลเงิน Bitcoin คือ
ลงฉันหมายถึงห้าร้อยเจ็ดสิบสี่
ดอลลาร์ลงมันเป็นการลดลงของมันคือ
ยังคงมีอยู่ฉันไม่รู้ว่าไม่มีใครทำ
นั่นคือสิ่งที่โอเค Facebook Libre
ยังคงไม่ซื้อขายเหรียญแสงฉันหมายถึง
ทุกอย่างลงเหมือนที่เหรียญตก
55 99 ดังนั้นเรากำลังพูดถึงการสูญเสียห้า
ดอลลาร์และ 46 เซนต์ซึ่งสำหรับเหรียญ
นั่นคือมูลค่าที่น้อยกว่า $ 60
การสูญเสียเปอร์เซ็นต์ที่ค่อนข้างใหญ่ 177 ดอลลาร์
สำหรับเหรียญอีเทอร์เรียมลดลงแปดดอลลาร์
และ 85 เซนต์มินิโรก็ลงเช่นกัน
เหรียญเต่าของสกาลาก็ลดลงเช่นกัน
หมายความว่าทุกอย่างถูกต้อง
ตอนนี้ แต่สิ่งที่มีผลกระทบและสิ่งที่
ที่เราพยายามย้ำที่นี่ที่
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีก็คือ
ไม่มีใครรู้ว่าเป็นอย่างไร
ตลาด cryptocurrency กำลังจะไหล
และคุณต้องเตรียมพร้อมให้พร้อม
และเมื่อพร้อมแล้วเราขอแนะนำ
ว่าคุณลงทุนสิ่งที่คุณสามารถจ่ายได้เท่านั้น
ที่จะสูญเสียมันเป็นไปได้มากที่คุณ
อาจสูญเสียทุกสิ่งที่คุณลงทุน
เป็นไปได้มากเช่นกัน
เพิ่มมูลค่าเราไม่รู้จริงๆ
เพราะตลาด cryptocurrency คือ
เปิดเสมอไม่เคยปิด
และมันจะระเหยง่ายมาก
มุ่งหน้ากลับไปที่ห้องข่าว Sasha
คุณได้อะไรมาให้เรา
มีข้อผิดพลาดในแอพกำหนดค่าซึ่ง
ส่งข้อมูลการตั้งค่า Wi-Fi ที่ไม่ได้เข้ารหัส
อุปกรณ์ออดบางตัวเปิดเผย
ลูกค้าเครือข่ายภายในบ้านนักวิจัยจาก
BitDefender ได้รับแจ้งแหวนในเดือนมิถุนายนของ
ข้อบกพร่องในออดวิดีโอออดกล้อง Pro
ซอฟต์แวร์ที่ทำให้เป็นไปได้สำหรับ
ดักฟังแบบไร้สายเพื่อคว้า Wi-Fi
สิทธิของลูกค้าในช่วง
การตั้งค่าอุปกรณ์เนื่องจากข้อมูลรับรองเหล่านั้น
ถูกส่งผ่าน Wi-Fi ที่ไม่ปลอดภัย
เชื่อมต่อกับอุปกรณ์โดยใช้
HTTP ที่ไม่ได้เข้ารหัสซึ่งผู้โจมตีสามารถใช้งานได้
ข้อได้เปรียบของข้อผิดพลาดนี้โดยการบังคับให้
เหยื่อที่จะกลับมาออดออดที่กำหนดค่าใหม่
ผู้โจมตีสามารถใช้ Wi-Fi ได้
การอนุญาตหรือการโจมตี deaaath
กับอุปกรณ์เพื่อให้ป้อนอีกครั้ง
โหมดการกำหนดค่าและสามารถใช้
อุปกรณ์ Wi-Fi ที่เป็นอันตรายที่จะทำให้แหวน
ออดลดลงจากเครือข่าย
เจ้าของออดจะต้อง
สังเกตว่าออดถูกตัดการเชื่อมต่อ
ซึ่งอาจต้องการผู้โจมตีหรือ
คนอื่นจะกดออด
ก่อนที่เจ้าของเป้าหมายจะตระหนักถึง
ออดเป็นแบบออฟไลน์เมื่อออดอยู่
นำกลับมาใช้ในโหมดการกำหนดค่าแอพ
จะเสนอให้เชื่อมต่อออดกับอีกครั้ง
เครือข่าย Wi-Fi จากนั้นส่งอีกครั้ง
ข้อมูลประจำตัวของออดใน HTTP
ข้อความเข้ารหัสใน XML ผู้โจมตี
จะสามารถเชื่อมต่อกับ
เครือข่าย Wi-Fi ที่บ้านของเหยื่อหากมี
ไม่มีมาตรการรักษาความปลอดภัยอื่น ๆ
หยุดพวกเขาเช่นรายการอุปกรณ์ที่อนุญาตหรือ
การแบ่งเครือข่าย Wi-Fi ทั้งหมด
ควรได้รับการติดตั้งอุปกรณ์ที่ได้รับผลกระทบแล้ว
ตามแหวนและ BitDefender แต่
นี่เป็นอีกตัวอย่างหนึ่งว่าทำไมเจ้าของ
อุปกรณ์ Internet of Things ควร
พิจารณาใช้เราเตอร์ Wi-Fi ที่มีความสามารถ
แบ่งกลุ่มเครือข่ายหรือเสนอแขก
เครือข่าย Wi-Fi ที่ จำกัด การเข้าถึงโดย
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ตเท่านั้น
และการโจมตี deaaath ยังคงสามารถใช้งานได้
เคาะอุปกรณ์เหล่านี้ออฟไลน์ช่วยให้
โจรสลัดขโมยหรือมุขเพื่อปกปิด
แทร็กโดยปิดการใช้งานการบันทึกวิดีโอ
นั่นเป็นงานที่ต้องทำมากมาย
ผ่านไปเพื่อให้มันเกิดขึ้น แต่อีกครั้ง
คุณทำได้ดีฉันแน่ใจว่าคุณทำ
ฉันว่าฉันหมายความว่าฉันดีใจที่พวกเขา
เพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็วแม้ว่าถูกต้อง
ดีใช่เลยมีสิ่งเหล่านี้
มีออดเหล่านั้นด้วย
ทำเช่นเดียวกับวิดีโอ 30 วินาที
บันทึกเมื่อออดดังขึ้น
ถ้างั้นก็เหมือนการตรวจจับการเคลื่อนไหว
ประตูเหมือนมีความแตกต่างมากมาย
อุปกรณ์ Internet of Things มีอยู่
ว่าเรื่องมันไม่เพียงแค่
พูดกับออดแหวนเท่าที่
เหมือนสมาร์ทตู้เย็น IOT โดยทั่วไป
ถูกต้องดังนั้นแขก Wi-Fi หรือ
เราเตอร์ที่ได้รับอนุญาตนั้นใช่แล้ว
ฉันมีเครือข่ายของฉันตั้งไว้ที่บ้านได้อย่างไร
ฉันมีอุปกรณ์ทั้งหมดในรายการสีขาว
เมื่อฉันเชื่อมต่อกับสมาร์ทฉันเข้าสู่ระบบ
และไม่มีอะไรสามารถเชื่อมต่อได้ดังนั้นฉันหมายถึง
ถ้ามีคนมาที่บ้านและชอบ
เฮ้ฉันต้องการที่จะเชื่อมต่อขอโทษที่ไม่ได้
เกิดขึ้นนี่คือก๊าซสุทธิใช่ไหม
เพราะแก๊สแบ่งเป็นหมวดหมู่
ออกจากบ้าน Wi-Fi อุปกรณ์ทั้งหมดของฉัน
ได้รับการคุ้มครองพวกเขาอยู่ในรายการสีขาวและ
ถ้ามีอะไรปรากฏขึ้นที่พยายามจะได้
ในที่ไม่ได้อยู่ในรายการสีขาวที่ฉันเริ่ม
ออกไปตกปลาเพื่อค้นหา
ใช่แล้ว Jeff ก็ช่วยคุณตั้ง
ตั้งค่าการเชื่อมต่อ Wi-Fi สำหรับแขก
อุปกรณ์ IOT ของคุณเพื่อให้เป็นเช่นนั้น
สมาร์ทตู้เย็นสมาร์ทและอุปกรณ์สมาร์ท
ทุกคนเชื่อมต่อกับส่วนตัวของพวกเขา
VLAN เราเตอร์ของฉันรองรับเฉพาะคุณเท่านั้น
เครือข่ายในบ้านแล้วแขกของคุณสุทธิดังนั้น
ฉันหมายความว่าฉันสามารถและฉันสามารถรหัสผ่านของฉัน
แขกรับเชิญและทำมันเพื่อให้ไม่มีใครสามารถทำได้
เข้าร่วมเพื่อให้ฉันสามารถใส่สิ่งที่ฉันของ T บน
ใช่แล้วนั่นก็คือแก๊สทั้งหมด
แบ่งออกเป็นว่าแล้วมี
คอมพิวเตอร์และอุปกรณ์ในบ้านทั้งหมดของฉันบน
เครือข่าย Wi-Fi ปกติดังนั้นฉันสามารถแยกได้
มันเป็นอย่างนั้นใช่นี่หมายความว่า
ใครก็ตามที่เข้ามาในบ้าน
ขอโทษที่ฉันใช้ในว้าวโอเคแน่นอน
ยุติธรรมพอ แต่มีบางอย่างเพิ่มเติม
ซับซ้อนเหมือนพูด mikrotik
เราเตอร์บางอย่างเช่นที่คุณสามารถ
ตั้งค่า VLAN หลายตัวที่ทำให้มีจำนวนมาก
ความรู้สึกในสถานการณ์นี้เพื่อให้คุณ
แขกของคุณแขกของคุณสามารถใช้ Wi-Fi ได้
เพราะเพื่อนเด็กจะถาม
เพื่อใช้ Wi-Fi เมื่อต้องการเล่น
roblox บนอุปกรณ์ของพวกเขาถูกต้อง
มันเป็นวิธีการทำงาน แต่ความจริงก็คือ
ฉันไม่ต้องการให้พวกเขาเข้าถึงของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ที่ดินสิทธิอะไรถ้าแล็ปท็อปของพวกเขา
มีการปรับใช้ ransomware เรียกใช้ที่
กำลังจะเข้ารหัสอะไรก็ตามที่มัน
ค้นหาบนเครือข่ายทันทีที่พบ
เชื่อมต่อเราไม่สามารถควบคุมได้
นั่น แต่สิ่งที่เราควบคุมได้คือ
การแบ่งกลุ่ม
ทำไมในลักษณะที่พวกเขามีเท่านั้น
เข้าถึงอินเทอร์เน็ตไม่ใช่ของเรา
เซิร์ฟเวอร์ที่ดินภายในและนั่นคือ
คิดเกี่ยวกับ Ransomware แต่ยัง
คิดเกี่ยวกับความจริงที่ว่าเฮ้เด็ก ๆ
ฉลาดวันนี้ฉันไม่ต้องการพวกเขา
มีการเข้าถึงไฟล์ส่วนบุคคลของฉัน
อย่างใดอย่างหนึ่งจึงมีระดับที่แตกต่างกัน
เราเตอร์อย่างที่คุณบอกว่าคุณมี
รูปร่างทั้งหมดแล้วแขกอยู่ที่นั่น
เช่นเราเตอร์ Internet of Things ที่
คุณมีความแตกต่างมากมาย
กลุ่มที่ฉันคิดว่ามันลงมา
ผู้บริโภคกับการค้า แต่ mikrotik
เป็นสื่อที่มีความสุขมากและฉันใช้
mikrotik เป็นตัวอย่างเพราะเราทำไม่ได้
ต้องไปที่สี่พันดอลลาร์
ซิสโก้เราสามารถไปกับห้าร้อย
mikrotik ดอลลาร์และได้รับเหมือนกัน
คุณสมบัติที่สี่พันดอลลาร์
ซิสโก้นั่นคือสิ่งที่เหลือเชื่อ
คุณรู้ไหมว่า II ยังไม่ได้ใช้จ่าย
มากที่บ้านเราเตอร์ของฉันเหมือนที่ฉันคิดของเรา
เราเตอร์ประมาณสองร้อยห้าสิบ
bucks
ใช่ฉันหมายความว่ามันเป็นที่สูง
ในตอนท้ายของคุณคุณรู้ว่าผู้บริโภคทั่วไป
เกียร์ แต่อีกอย่างหนึ่งที่ฉัน
ตอนนี้ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับเราเตอร์ฉัน
อาจมีสี่กลุ่มที่แตกต่างกันไป
เพราะฉันมีสองอย่างที่ต่างกัน
วง 2.4 ใน 5 กิ๊กใช้มัน
ฉันสามารถมีแขกและเครือข่ายในบ้านของฉัน
ในทางทฤษฎีฉันสามารถเข้าถึงได้
สี่วงที่แตกต่างกันตอนนี้เพราะเรา
มีบังกะโลห้ากิ๊กไม่ได้
ค่อนข้างถึงทั้งบ้านเพราะมัน
เป็นช่วงที่สั้นกว่า แต่ 2.4 ทำเพื่อเขา
ไม่ใช่สำหรับเด็กคนนั้น
ตลกฉันหมายถึงเมื่อเราอัพเกรดเหมือนเมื่อไหร่
ภรรยาของฉันและฉันอัพเกรดโทรศัพท์ของเราเราจะ
ให้โทรศัพท์แก่เด็ก ๆ ของเรา แต่แล้ว
พวกเขามีโทรศัพท์เก่าที่ไม่มี
ใช้งานได้นานขึ้นสำหรับ Wi-Fi และอะไรก็ตาม แต่ฉัน
จะดึงสิ่งเหล่านั้นออกจากรายการที่อนุญาต
เพราะพวกเขายังอยู่ในบ้านพวกเขา
คุณรู้ว่าพวกเขามีเกมเก่าอยู่แล้ว
อะไรก็ได้ แต่สิ่งที่ฉันไม่ต้องการมีบางอย่าง
คุณรู้ปัญหากับซอฟต์แวร์ที่
มีช่องโหว่เพราะพวกเขา
ไม่อัปเดตอีกต่อไปฉันไม่ต้องการมัน
เข้าถึงเครือข่ายของเราดังนั้นฉันจะดึงสิ่งเหล่านั้น
ทันทีที่คิดล่วงหน้า
ฉันกำลังบอกคุณว่าฉันไม่ใช่แค่
ใบหน้าสวย
แม่กำลังจะไปที่ Sasha
เราจะใช่ github จะเปิดไว้
รหัสที่มาใน GitHub Arctic Vault
ได้ประกาศแผนการที่จะเปิดตัว
รหัสห้องเก็บของ Arctic มีจุดประสงค์เพื่อ
รักษาซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สสำหรับอนาคต
รุ่นอย่างน้อย 1,000 ปี
ไซต์แชร์รหัสกำลังร่วมมือกับ
มูลนิธิอินเทอร์เน็ตอาร์ไคฟ์
รากฐานซอฟต์แวร์มรดก Arctic
เอกสารเก่าทั่วโลก Microsoft Research
ทั้งห้องสมุดเลียนและห้องสมุด Stanford
เพื่อให้แน่ใจว่าการเก็บรักษาในระยะยาวของ
ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สของโลก
ประกาศ github รัฐอ้างมี
ประวัติอันยาวนานของเทคโนโลยีที่สูญหายไปจาก
ซึ่งโลกจะได้รับประโยชน์ในฐานะ
เช่นเดียวกับเทคโนโลยีที่ถูกทอดทิ้งซึ่งเรา
พบว่าการใช้ใหม่จบอ้างคำพูด
บริษัท วางแผนที่จะจัดเก็บและรักษา
ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สเช่นกระพือและ
เทนเซอร์ไหลในเหมืองถ่านหินที่ถูกทิ้งร้างใน
นอร์เวย์ลึก 250 เมตรในเพอร์มาฟรอสต์
ของ GitHub ภูเขาอาร์กติกเก็บมันไว้
ข้อมูลเกี่ยวกับ Felmy ที่ทนทานเป็นพิเศษ
ซึ่งเคลือบด้วยผงเหล็กออกไซด์
ข้อมูลนี้สามารถอ่านได้โดยคอมพิวเตอร์หรือ
คนด้วยแว่นขยายในกรณี
กระแสไฟฟ้าขัดข้องระดับโลกอย่างน่าทึ่งนี้
ภาพยนตร์เรื่องนี้มีอายุการใช้งาน 1,000 ปี
บริษัท เทคโนโลยีของนอร์เวย์ที่ทำ
ภาพยนตร์พิเศษกล่าวว่าพวกเขาอาจ
แม้ยาวนานถึง 2,000 ปีถ้า
เก็บไว้ในถ้ำที่มีออกซิเจนต่ำและเย็น
ในบรรดาเงินฝากประแรก
สามารถเก็บรหัสซอฟต์แวร์โอเพนซอร์ซได้
ที่ห้องนิรภัยรวมถึง Linux และ
ระบบปฏิบัติการ Android และอีก 6,000 ระบบ
แอปพลิเคชันโอเพนซอร์ซที่สำคัญ
GitHub กำลังเตรียมที่จะจับ
ภาพรวมของทุกสาธารณะที่ใช้งานอยู่
พื้นที่เก็บข้อมูลในวันที่ 2 กุมภาพันธ์ 2020 และ
เก็บรักษาข้อมูลนั้นในรหัส Arctic
หลุมฝังศพภาพรวมจะรวมถึงสาธารณะ
ที่เก็บรหัสรวมทั้งที่สำคัญ
ที่เก็บที่อยู่เฉยๆราวกับว่าไม่ใช่
GitHub ที่น่าประทับใจก็ทำงานได้เช่นกัน
ในซิลิกาโครงการของ Microsoft สำหรับเรา
ที่เก็บข้อมูลสาธารณะทั้งหมดที่เปิดใช้งานมานานกว่า
10,000 ปีโดยการเขียนลงในศาล
ของจานแก้วกับเลเซอร์นี่คือ
มันยอดเยี่ยมมาก
เรื่องราวที่น่าสนใจที่ทำให้ฉันนึกถึงมันคือ
เรียกว่าโครงการโนอาห์
หลุมฝังศพที่พวกเขากำลังเก็บทั้งหมด
เมล็ดใช่ใช่มันเป็นเหมือน
แต่สิ่งที่น่าสนใจคือพวกเขามี
ให้วันที่ถูกต้องโดยพลการ แต่พวกเขา
ให้กุมภาพันธ์ 2020 ครั้งที่สองดังนั้นมันจึงเป็น OH
- OH - สองศูนย์สองศูนย์ไม่ได้แม้แต่
จับที่น่าทึ่งดังนั้นฉันหมายความว่าฉัน
นั่งที่นี่จะโอเค
ประกาศเดทใช่และถ้าฉันค่อนข้าง
เปิดเผยสังคมอย่างตรงไปตรงมาและต้องการที่จะชอบ
อัปโหลดที่เก็บของเช่นไวรัสและ
ทุกชนิดของสิ่งนี้ภายใต้โอเพนซอร์ส
นั่นคือวันที่ฉันจะทำให้แน่ใจ
ฉันมีที่เก็บข้อมูลที่แย่
สิ่งที่ Oh Jeff ด้านมืดดีคุณจะ
ถูกเก็บไว้ในถ้ำหนึ่งหมื่น
ปีใช่ แต่ฉันหมายความว่านี่คือโลก
เราอาศัยอยู่ในนี้เป็นวิธีที่เขาคิดว่าคน
โอ้วันที่ 2 กุมภาพันธ์ดังนั้นใช่ฉันควรทำ
ไวรัสบางตัวที่เราจะอยู่ในช่วงปี 2000
ปีที่เราจะลงไปในถ้ำนี้
ฉันโดยเราฉันไม่ได้หมายถึงฉัน แต่เรา
จะลงไปในถ้ำ
การใช้งานเวอร์ชันโอเพ่นซอร์ส sascha 2.0
มันท้าทายแก้วมีระดับโลก
ปัญหาการขาดแคลนและฉันรู้ว่าคุณเป็นเหมือนโอ้ดี
ดีจังไม่เจฟอยู่ที่นี่ฉันเป็น
คนเลวฉันแค่เอามันออกไป
ฉันคิดว่าคุณเปิดประตูให้
ผู้คนที่เกิดขึ้นฉันจะทำให้คุณรู้
ฉันหมายความว่าเท่ห์
สิ่งที่เกี่ยวกับมันแม้ว่าคุณจะมี
ผู้คนจะยึดที่เก็บของฉันของฉันคือ
ฉันจะจัดหมวดหมู่ในวันนั้นฉัน
ดีกว่าทำให้แน่ใจว่ามันดูดี
ทำให้แน่ใจว่า ramiz นั้นถูกต้อง
ใช่แล้วทุกคนที่มี
ความผิดพลาดในการสะกดคำจะเป็นเหมือนโอ้
พวกเขาเก็บถาวรไว้เป็นพัน
ปีที่ฉันรู้ถูกต้องหมื่นปี
ฉันรักสิ่งนี้เพราะมันทำให้ชอบ
ดิจิตอลเหมือนจับต้องใช่ในขณะที่
ฉันกำลังดูสารคดีเกี่ยวกับภาพยนตร์
อุตสาหกรรมและวิธีการที่จะเป็นดิจิตอลและ
พวกเขากำลังทำหนังและตอนนี้
ถ้าเทคโนโลยีเปลี่ยนแปลงและเปลี่ยนแปลง
จะไม่มีทางเข้าถึง
คลังเก็บของภาพยนตร์ของเราตอนนี้ฉัน
ต้องการให้พวกเขาได้ยินเรื่องราวนี้และใช้งาน
เหล็กออกไซด์ฟิล์มเย็นสิ่งเดียวกันนี้และ
หาถ้ำอื่นแล้วเราก็ช่วยได้
สินค้าทั้งหมดของเราคุณเป็นแบบนี้
คนที่มีความสุขใช่ไม่เห็นด้วยที่นั่น
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยชุด Linux
อคติและถ้าคุณชื่นชมสิ่งที่เราทำ
เป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือน
ห้องข่าวจากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉันซาชาริคแมนและฉัน
Robbie Ferguson และฉัน Jeff Weston
เอาล่ะคนดีเฮ้นี่มันเคยเป็น
สนุกมากเราต้องทำจริงๆ
หยุดอย่างรวดเร็วและเฮ้ไม่ได้ไปไหน
ติดรอบโอเค
ยินดีต้อนรับกลับสู่หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยี
ทีวีมันเป็นตอนที่น่าทึ่งมาก
เซิร์ฟเวอร์สร้างข่าวที่ยอดเยี่ยม แต่นั่นก็คือ
ไม่ใช่ทุกสัปดาห์ถัดไปที่จะได้รับ
น่าตื่นเต้นมากเพราะเราจะเป็น
ดูที่ตราสัญลักษณ์ใหม่ของ Amazon
งอเป็นรุ่นแยกส่วนของเสียงสะท้อน
ที่จะพอดีในการติด
ฉันไม่ได้พูดถึงเพลงของคุณฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่แขวนอยู่
ปล่องไฟพูดถึงของขวัญวันคริสต์มาส
คุณไม่ต้องการที่จะพลาดมันดีฉันชอบ
วิธีที่คุณคิดว่า k อย่าลืมพวกเรา
คุณสามารถมุ่งหน้าไปที่
patreon comm เฉือนทับหมวดหมู่ 5 และ
Twitter เฮ้โปรดติดตามเราในหมวดหมู่ 5
ทีวีฉันเป็นการส่วนตัวที่พูดเบาและรวดเร็วที่ร็อบบี้
เฟอร์กูสันและฉันทำตามโดยบังเอิญ
เฮ้ถ้าคุณติดตามฉันฉันจะติดตาม
คุณเป็นวิธีการทำงานที่นี่เรา
นอกจากนี้ยังมีการแก้ไขคลิปลงบน YouTube
เรียกว่าเทคโนโลยี Linux แสดงคุณสามารถมุ่งหน้า
ไปที่ลินุกซ์เทคโนโลยีโชว์คอมเพื่อค้นหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับที่ แต่สำหรับสัปดาห์นี้นั่น
ตลอดเวลาที่เรามีฉัน Robby
เฟอร์กูสันและไปยังโต๊ะนั้น
ที่นั่น
ฉันชื่อ Sasha Rickman และฉันคือ Jeff Dustin
ขอบคุณทุกคนใช้ง่าย
[เพลง]
