ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ຕອນທີ 633 ຄືນນີ້ເປັນພິເສດຫຼາຍ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງເພາະວ່າຍ້ອນຫຍັງ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປສ້າງ
ບໍລິສັດອອກອາກາດ ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ມາເປັນເວລາດົນນານໄດ້
ຜູ້ຊົມໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ອຸປະຖໍາທຸກທ່ານ
ໄດ້ຊ່ວຍອອກນີ້ໄດ້
ໂຄງການຊຸມຊົນທີ່ໄດ້ຮັບ
culminating ກັບຄືນໄປຫາໃຫຍ່
epicenter ຂອງ Awesomeness ເປັນ Robbie ຜູ້ທີ່ເປັນ
gonna ຍ່າງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານຄູ່ນ່ຶຂອງຂໍເປັນ
ຈາກອະດີດແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະກັດກ່ອງຈົດ ໝາຍ
ແລະເອົາການອອກອາກາດຮ່ວມກັນ
server ສຳ ລັບການສະແດງຄືນນີ້
ມັນ gonna ຈະເປັນໄມ້ທີ່ດີປະມານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນທຶກສຽງສົດມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈພຽງສອງຢ່າງ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າຊົມປະເພດ 5 ໂທລະພາບຕ້ອນຮັບ
ການສະແດງຂອງທຸກໆທ່ານເປັນຢ່າງດີການກະຈາຍສຽງຂອງພວກເຮົາ
server ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປພວກເຮົາຈະເປັນ
ໂດດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນພຽງແຕ່ສອງສາມຂອງ
ຊ່ວງເວລາແຕ່ກ່ອນທີ່ເຮົາຈະເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຕືອນທ່ານກະລຸນາຈອງພວກເຮົາ
ແລະກົດປຸ່ມລະຄັງນ້ອຍນັ້ນໃສ່
ສັ່ງໃຫ້ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ licked ພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າມີບັນຫາທຸກປະເພດດຽວນີ້
ວ່າມັນມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບ
YouTube ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຜ່ານມາ
ແລະພວກເຮົາຂອບໃຈຜູ້ຊົມທີ່ມີ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ກັບ YouTube ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິ່ງນັ້ນ
ເຮັດວຽກໃຫ້ທ່ານໃນອາທິດນີ້ ສຳ ລັບຕອນ
ເບີ 633 ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ມີທຸກປະເດັນນ້ອຍແລະ
ວ່າລໍາຕົ້ນຫຼາຍຈາກສະຫະລັດຕ່າງໆ
ການລົງໂທດແລະທ່ານອາດຈະສັງເກດເຫັນຖ້າວ່າທ່ານມີ
ສ່ວນທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ບໍລິການ online ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ອີເມວໃນມື້ນີ້ກ່າວວ່າເງື່ອນໄຂຂອງພວກເຮົາ
ການບໍລິການມີການປ່ຽນແປງກົດບ່ອນນີ້
ອະນຸມັດນັ້ນແລະພວກເຮົາເຫັນວ່າມີຫຼາຍ
ກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ YouTube ແລະອື່ນໆ
ການບໍລິການອື່ນໆທາງອິນເຕີເນັດແລະນັ້ນແມ່ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ປະເພດໂທລະພາບ 5 ແຕ່ ໜ້າ ເສຍດາຍ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຜ່ານນັ້ນແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ທີ່ທ່ານສາມາດປບັໃນອາທິດນີ້
ກັບພວກເຮົາກົດປຸ່ມ Bell ແລະນັ້ນກໍ່ຈະເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນດັ່ງທີ່
ພວກເຂົາມາຮອດດຽວນີ້ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວເຖິງພວກເຮົາ
ການກໍ່ສ້າງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນສໍາເລັດສົມບູນຂ້າພະເຈົ້າ filmed ໄດ້
ຂະບວນການທັງ ໝົດ ກ່າວກ່ອນພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ຄືນກໍລະນີທີ່
ຄວາມຮ້ອນໃຊ້ເວລາສົ່ງພວກເຮົາສໍາລັບການທີ່ຜ່ານມາ
server Jeff sasha ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການກໍລະນີຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າທີ່ພວກເຮົາ
ມີລະດັບຄວາມຮ້ອນ 10 GT ແລະມັນ
turns ອອກມັນເລິກພຽງພໍສໍາລັບການ I
$ 9.99 ຮ້ອຍ Kay ມັນງາມຫຼາຍ
chassis ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ repurposed ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ເຫັນວ່າຕອນແລງນີ້
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນຫົວ ໜ້າ ນ້ອຍໆ ສຳ ລັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ເອົາມາໃຊ້ຄືນກັບການກໍ່ສ້າງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ແລະທີ່ຊ່ວຍປະຢັດພວກເຮົາສອງສາມຮ້ອຍ bucks
ເທົ່າທີ່ການກໍ່ສ້າງໄປແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາຢ່າງຈິງຈັງຄືກັບ Jeff ໄດ້ກ່າວເຖິງພວກເຂົາ
ກໍລະນີທີ່ສວຍງາມມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່
ກໍລະນີທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນ
ຕະຫຼາດແລະເບິ່ງທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ
ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈໃນທຸກເວລາທີ່ມີຄົນມາ
ເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ອາທິດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍຊົ່ວໂມງຄື
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງລະບົບອອກອາກາດ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍ
ຂົ້ນມັນລົງແລະພວກເຮົາກໍ່ພະຍາຍາມ
ເຮັດສິ່ງນີ້ພາຍໃນປ່ອງຢ້ຽມ 45 ນາທີນີ້
ຕອນແລງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ
ການສະແດງປະມານ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ condense ມັນສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດບາງຢ່າງດ້ວຍ
ໂທລະພາບແລະເລັ່ງສິ່ງຕ່າງໆແລະສ້າງມັນ
ເກີດຂື້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການທີ່ຈະຮູ້ແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກະຈາຍສຽງຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າ
ຫຼາຍເພາະວ່າຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນພຽງແຕ່
ສອງສາມຊ່ວງເວລາແຕ່ກັບສິ່ງນັ້ນ
server ມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງ ໃໝ່ໆ
ສິ່ງຕ່າງໆ ສຳ ລັບກະຈາຍສຽງ k2k ພວກເຮົາຢູ່ດຽວນີ້
ສິບແປດຫລາຍກວ່າເກົ້າຫລືສອງຕໍ່ ໜຶ່ງ
ອັດຕາສ່ວນລັກສະນະສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງມີຫຼາຍ
ເຕັກນິກ ໃໝ່ໆ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຊ້ໃນການກະຈາຍສຽງຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເປັນ
ສາມາດເຮັດກ່ອນແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂ້າງ
ຜົນກະທົບຂອງການພຽງແຕ່ແທນທີ່ເກົ່າ
ເຊີຟເວີ decrepit ທີ່ມີບາງ
ບັນຫາທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນເພາະວ່າ
ມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີ
ແລະມັນໄດ້ປະຕິບັດຕໍ່ພວກເຮົາດີທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບວ່າເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນໂດຍບໍ່ມີການເພີ່ມເຕີມ
ado ຂ້ອຍຈະກະໂດດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາ gonna ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ປິດດ້ວຍ
ສະບັບຂົ້ນຂອງສິ່ງທີ່ຜູ້ອຸປະຖໍາຂອງພວກເຮົາ
ເຫັນດັ່ງນັ້ນໃນຖານະເປັນເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນ
ຫລັງເຫດການແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໂທລະພາບຫ້າປະເພດທີ່ບໍ່ຢູ່
ການອອກອາກາດປົກກະຕິແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດຫຼາຍຊົ່ວໂມງຂອງ
ການສ້າງ server ນີ້ແລະຂົ້ນມັນ
ລົງໃຫ້ພໍດີກັບຮູບແບບການ ດຳ ລົງຊີວິດ
ການອອກອາກາດຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ສິ່ງທີ່ປິດດ້ວຍວິດີໂອທີ່ບໍ່ໄດ້ປິດລົງ
ບລັອກ
ທີ່ເກີດຂື້ນໃນຊ່ອງທາງ patreon ຂອງພວກເຮົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຕະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຮູ້
ເຂົ້າໃນການກໍ່ສ້າງເຊີຟເວີຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ທ່ານມີຄວາມສຸກແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຢູ່ໃນແຜ່ນໃບລານ
ຂ້າງນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍກໍ່ສ້າງກະຈາຍສຽງຂອງພວກເຮົາ
server ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບທີ່ໃນເວລານັ້ນແມ່ນເປັນທີ່ສວຍງາມ
i7 ລະດັບສູງຂ້ອຍກໍ່ສ້າງທີ່ນັ້ນ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງລະດູການຫ້າສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງລະດູການ 12 ຢ່າງໄວວາ
ໃກ້ຈະສິ້ນສຸດລະດູການ 12 ແລະ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະທົດແທນສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ມີການທົດແທນທີ່ດີແນ່ນອນ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາອອກຈາກມັນແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ດີ​ຫຼາຍ
ແຕ່ວ່າໃນໄລຍະປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້
ມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບລະບົບນັ້ນ
ຄື ໜຶ່ງ ໃນ PCI Express Lanes
ໄດ້ອອກຈາກກະດານດຽວນີ້ແມ່ນ
ກະດານເວລາທີ່ພວກເຮົາຊື້ມັນຄືນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນມີ PCI ຫຼາຍ
ເສັ້ນທາງດ່ວນເພາະດຶງໃນ HD
ວີດີໂອຜ່ານ PCI Express ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແຍກພວກມັນອອກເພື່ອໃຫ້ແຕ່ລະວິດີໂອ
ອຸປະກອນຈັບພາບສາມາດມີ PCIe ຂອງມັນເອງ
ລ້ານຊ້າງເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີແລະ
ແນ່ນອນໄດ້ເຮັດວຽກດີຫຼາຍ ສຳ ລັບ
ພວກເຮົາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີເສັ້ນທາງນັ້ນ
ເສຍຊີວິດສຸດພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າມີການດຶງບາງ
ບັດແລະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນບັດ
ໂດຍສະເພາະພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ດຶງເຊິ່ງ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະເປັນການຍາກຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເພື່ອປ່ຽນກັບຈາກ nvme ໄປປະເພນີ
ຂັບ SATA SSD ທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ດີເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງບັນທຶກອີກຕໍ່ໄປ
ກັບແຜ່ນພາຍໃນຂອງເຊີບເວີ
ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງນີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງບັນທຶກແຜ່ນໂດຍກົງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີການໂຈມຕີ 0 ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍົກລະດັບໃຫ້
SSD ຕິດຕາມດ້ວຍ nvme ເພາະວ່າພວກເຮົາແທ້
ຕ້ອງການພະລັງງານໃນການຂຽນຫຼາຍຢ່າງເພື່ອຈະສາມາດ
ເພື່ອບັນທຶກວິດີໂອ HD ໃນເວລາຈິງໃນຮູບແບບ RAW
ເຊິ່ງແມ່ນ ຈຳ ນວນຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງເຊັ່ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງຕອນ ໜຶ່ງ ຂອງ ໝວດ 5
ແມ່ນປະມານ 65 gigabytes ຂອງການເກັບຮັກສາ
ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປະຫຍັດສິ່ງນັ້ນພາຍໃນ
ອີກແລ້ວເພາະວ່າເຈົ້າອາດຈະຈື່
ຜູ້ປະກອບສ່ວນບໍລິຈາກເງິນໂດຍບໍ່ລະບຸຊື່ໄດ້ບໍລິຈາກຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າ flame ninja anatomist
ແລະນັ້ນແມ່ນຫົວ ໜ່ວຍ ເຄື່ອງບັນທຶກຂໍ້ມູນພາຍນອກ
ພວກເຮົາໃຊ້ຜົນຜະລິດ HDMI ຈາກຄອມພິວເຕີນັ້ນ
ບັດນີ້ແລະບັນທຶກໃຫ້ Kingston SSD ນັ້ນ
ສຽບໃສ່ໄຟ Atomos ninja ນັ້ນ
ທີ່ເອົາກັບມັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຊື້ພວກເຮົາຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພາະວ່າລະບົບເກົ່າແມ່ນບໍ່
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຕ້ອງຂຽນໄປທີ່ແຜ່ນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ PCI Express Lane ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາເທົ່າທີ່ຈະມີ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງບັນທຶກໃສ່ອີກຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບັນທຶກອອກໄປທາງນອກໄດ້
SSD ດັ່ງນັ້ນແຕ່ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ເປີດໃຫ້ພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນອຸປະກອນຈັບ 4k ດັ່ງນັ້ນອາຍຸຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບບໍ່ສາມາດຜະລິດ 4k
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າການຂາດແຄນ sheer ຂອງ
ພະລັງງານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
4k ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເມື່ອໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງມັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໂດຍສະເພາະທ່ານ
ເບິ່ງຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ ໜ້າ ຈໍສີຂຽວ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແມ່ນກຸນແຈ chroma ເມື່ອພວກເຮົາປ່ຽນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງ 4k ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນມີ
ເອົາວິດີໂອ 4k ແລະຈາກນັ້ນເຮັດເວລາຈິງ
ກຸນແຈ chroma ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດໃຊ້
ຫນ້າຈໍສີຂຽວດັ່ງນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາອາດຈະ
ສາມາດເຮັດ ໃໝ່ ໄດ້ແຕ່ໂດຍສະເພາະ
ກັບ flame Atomos ninja ເພາະວ່າມັນ
ສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໄດ້ເຖິງ 4k ພວກເຮົາສາມາດສັນນິຖານໄດ້ວ່າ
ຖ້າພວກເຮົາຍົກລະດັບ server ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນຄວາມລະອຽດສູງກວ່ານັ້ນແນ່ນອນ
ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດການທົບທວນເກມຫລືຊອບແວ
ການທົບທວນຄືນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທີ່ສູງກວ່າ
ການແກ້ໄຂເຊິ່ງອາດຈະເປັນປະໂຫຍດ
ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ gameplay
ວິດີໂອແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ວ່າຢູ່ນີ້
ເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
ວ່າສິ່ງອື່ນໆທີ່ໄດ້ອອກໄປ
ລະບົບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ pretty ວ່າ
ກັບພວກເຮົາແມ່ນ USB 3 ລົດເມດັ່ງນັ້ນ
ເມນບອດໄດ້ຕິດຕັ້ງໃສ່ USB 3 ແລະພວກເຮົາ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດລົງ ໜຶ່ງ PCI Express Lanes ແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດໃຊ້ PCI Express USB 3 ໄດ້
ບັດດັ່ງນັ້ນຈັບ -22 ຫຼືພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ມີທັງຫມົດ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວ AOL ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີສັນຕິພາບໂດຍບໍ່ມີ USB 3 ອັນ
ແນ່ນອນມັນຈະ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຊ້
ກ້ອງວົງຈອນປິດ HD ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກຈະໃຊ້
ອີກຕໍ່ໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ
ແຕ່ວ່າມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ສະຕູດິໂອຢູ່ບ່ອນໃດ
ຫຼັງຈາກທຸກໆວັນພຸດທີ່ຂ້ອຍສະແດງ
ເພື່ອ ນຳ ເຂົ້າວິດີໂອຈາກ Atomos
flame ninja ແລະວ່າແມ່ນເຮັດໃນໄລຍະທ່ານ
ຮີດມັນ USB
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນຫຼາຍກວ່າ usb2 ສຳ ລັບ
ຫລາຍເດືອນທີ່ຜ່ານມາແລະໃນວັນທີ
ຄືນວັນພຸດເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄ່ໍາທັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສໍາເລັດການຍາວ
ມື້ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນການສະແດງທີ່ຍາວນານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການກະກຽມເພື່ອ
ໄປສະນີຜະລິດການສະແດງຫລັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຄັ່ງຄັດຫຼາຍໃນການ ນຳ ເຂົ້າ 65 ກຣາມຂອງ
ວິດີໂອຜ່ານ USB - ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນອີກວິທີ ໜຶ່ງ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຍົກລະດັບດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າແຜນການແມ່ນຫຍັງແລະ
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສະເປຣດຊີດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພິມເຂົ້າ
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍໆດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ສົມເຫດສົມຜົນສູງ ສຳ ລັບວັນປະຈຸບັນ
ເພາະວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນປີ 2019 ມັນແມ່ນມັນແລ້ວ
ກໍລະກົດ ທຳ ອິດເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກສິ່ງນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເປັນຄົນສູງທີ່ສຸດເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນຍ້ອນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີເກມທີ່ຮ້ອງໄຫ້
ລະບົບແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກັບ
ສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍປີ
ອອກຈາກມັນແລະຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍລາຄາຖືກ
ສ່ວນປະກອບແລະບາງທີມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ສາມປີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ຕໍາແຫນ່ງ crippled ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສາມປີ
ຕໍ່ມາແລະພວກເຮົາກໍ່ມັກທີ່ຈະຫລີກລ້ຽງ
ວ່າໂດຍສະເພາະກັບປະເພດ 5 ຂ້ອນຂ້າງ
ມັກຈະປະຕິບັດງານເທິງເກີບນ້ອຍໆ
ງົບປະມານແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຍັງເຫຼືອຫຼາຍທີ່ຈະຊື້ສິ່ງຂອງພິເສດ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານມີ
ກໍ່ໄດ້ຊ່ວຍແທ້ໆກັບສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່
ໃນຕອນຕົ້ນຂອງຂະບວນການນີ້ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທັງຫມົດນີ້ຢູ່
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ທໍ້ຖອຍໃຈຕົນເອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ໂຕນຂອງການປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນແລະ
ດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ສຳ ຄັນເທົ່າກັບ
ມີການທົດແທນຄອມພິວເຕີຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບທີ່ຜະລິດແລະອອກອາກາດ
ການສະແດງທັງ ໝົດ ລ້ວນແຕ່ເກີດຂື້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້ອຍ​ເຮັດ​ຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະພວກເຮົາປະເພດຂອງພວກເຮົາ stumbled ຕາມ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນແລະພວກເຮົາບໍ່ມີ
ພາດການສະແດງວັນພຸດແລະນີ້ແມ່ນ
ດີເລີດ
ແລະນັ້ນຍັງເປັນສ່ວນໃຫຍ່ເພາະວ່າ
ກຳ ລັງໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກ
ທ່ານໂດຍຜ່ານການປະກອບສ່ວນທີ່
ທ່ານໄດ້ສົ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈທີ່ຈະເອົາປື້ມທັງ ໝົດ
ການປະກອບສ່ວນທີ່ໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກ ສຳ ລັບ
server ເຂົ້າໃນການກໍ່ສ້າງໂດຍສະເພາະນີ້ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ວ່າໃນລະດັບການຜະລິດຂອງທ່ານ
ການປະກອບສ່ວນໄດ້ເຮັດເພື່ອພວກເຮົາ
ສາມາດສືບຕໍ່ໃນລະດັບສ່ວນຕົວຂອງມັນ
ໄດ້ໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈຂ້ອຍແລະຊ່ວຍຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວໃນ
ປະເພດຫ້າແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ເປັນມະນຸດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາທຸກຄົນກໍ່ໄດ້ຮັບ
ທໍ້ຖອຍໃຈແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ອ້ອມຕົວຂ້ອຍ
ດຽວນີ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນ
ເປັນ ກຳ ລັງໃຈທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່ຂ້ອຍແລະ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີພະລັງງານເປັນຕົວເລກ
ແລະພະລັງງານກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແລະເມື່ອໃດ
ທຸກໆຄົນມາຮ່ວມກັນແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ອ້ອມຮອບດ້ວຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າແມ່ນສິ່ງທັງ ໝົດ
ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕ້ອງການຢ່າງເປັນລະບຽບ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງທີ່ຂອງຂ້ອຍ
ລາງສະນັ້ນກ່ອນອື່ນ ໝົດ
ໂປເຊດເຊີທີ່ຂ້ອຍເລືອກແລະຈື່
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປຶກສາກັບຜູ້ຊົມ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງສ່ວນຕົວ
discord server ແລະພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກັນ
ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນອອກຈາກປະຕູເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາຂໍ້ດີແລະຂໍ້ເສຍຂອງ
ໄປກັບຄືກັບໄພຂົ່ມຂູ່ Ripper ທຽບກັບ
i9 ແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນອິງ
ຕໍ່ກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວນັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນ willy-nilly ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຕັດສິນໃຈຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດມັນໄດ້
ຫຼາຍການປຶກສາຫາລືກັບຊຸມຊົນ
ແລະແມ່ນແຕ່ພາຍໃນທີ່ປຶກສາດ້ານວິຊາຊີບຂອງຂ້ອຍ
ກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແລະໄວ້ວາງໃຈຜູ້ທີ່ເຮັດ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການກໍ່ສ້າງຫຼາຍແລະອື່ນໆ
ຂ້ອຍໄດ້ປຶກສາກັບພວກເຂົາເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເລືອກ
ສຳ ລັບ i 999 ຮ້ອຍ k ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢູ່ທີ່ນີ້
ການາດາມີເຈັດຮ້ອຍສີ່ສິບຫ້າ
ໂດລາ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ກຳ ລັງຕົກຢູ່ໃນ
ລາຄາແລະນັ້ນແມ່ນບາດແຜເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າມັນ
ມັນແມ່ນຫຍັງ
ມັນມີຄັນຂ້ອຍເກົ້າມັນມາພ້ອມກັບ
ກໍລະນີທີ່ງາມແທ້ທີ່ຂ້ອຍບັງເອີນ
ຫວັງວ່າຈະຫັນເປັນຄະນະດຽວ
ກໍລະນີຄອມພິວເຕີໃນເວລາທີ່ມັນເວົ້າທັງຫມົດແລະ
ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະງາມແທ້ໆ
ກັບຄູ່ຂອງ LEDs ໃນມັນດັ່ງນັ້ນມີ
ຄອມພີວເຕີ I 999 ຮ້ອຍ K
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນກໍລະນີຂອງເຊີບເວີເກົ່າແລະໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມານີ້ໂອ້ຍພວກເຮົາມີຊໍ່
ຂອງ bunnies junk ແລະຂີ້ຝຸ່ນ
ມີການກັ່ນຕອງສໍາລັບທາງລຸ່ມພຽງແຕ່
gonna ກໍານົດວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາ Drive ຖິ້ມໃຫ້ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີເຫລົ່ານີ້ໄປ
ໃນທີ່ນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ກຳ ນົດຜູ້ທີ່ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ກຽມພ້ອມສິ່ງນີ້
ສໍາລັບການກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຮົາ
ນາງບໍ່ສຸພາບສຽງດັງໃນທີ່ນີ້
ສິດທິທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອົາສິ່ງນີ້ໄປຂ້າງນອກ
ຫນີອອກຈາກສຽງທັງ ໝົດ ນີ້ whoa
okay ເຮັດໃຫ້ມັນອອກ
ມີພວກເຮົາດີແລ້ວຂໍໃຫ້ມັນໄປ
ທີ່ດີທີ່ສຸດກາບລົງ
ນາງຍິ່ງໃຫຍ່ພ້ອມທີ່ຈະມີພວກເຮົາສາມ
ຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນເມນບອດທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນພື້ນທີ່ສູນ
ຂັ້ນຕອນທີ ໜຶ່ງ ຂອງການກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຕົວຈິງ
motherboard ອອກຈາກຫ້ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ແມ່ນຄົນທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
gigabyte whoo ເປັນແມ່ບົດ RS ກັບ
zed 390 ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍງາມ
ມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ເອົາມັນອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບໂຊກດີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບສະຕິກເກີ
galore ວ່າປະເພດຂອງງາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ຄູ່ມືແລະເບິ່ງວ່າມີບ່ອນໃດບ່ອນນັ້ນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມ ໝາຍ ທີ່ຈະໄປມັນເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາໄປຢູ່ເທິງກະດານ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຄ້າຍຄືເຄື່ອງທີ່ທ່ານຕ້ອງໃສ່
ກໍລະນີຂອງທ່ານແລະສະແດງອອກແທ້ໆ
ທ່ານໄດ້ gigabyte ງາມ
motherboard ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ
ຄູ່ມືແນະ ນຳ ແລະຕົວຈິງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫຼຸດອອກຈາກປື້ມຄູ່ມື
ເວົ້າແທ້ຈິງຂອງການຂັບ optical
ສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍມີປື້ມຄູ່ມືຕົວຈິງ
ຕົວມັນເອງດີດັ່ງນັ້ນຄົນຂັບແຜ່ນ optical ແລະອື່ນໆ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກ
ສະຕິກເກີ Ferrari ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ Oris
ງາມບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ
deckle ອອກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ
ລອງເບິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້
ດອກສະບາຍດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນມີ CPU ຂອງພວກເຮົາ
ໄປທີ່ນັ້ນດີພວກເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ດ້ານຫລັງຂອງນັ້ນແມ່ນ Z 390 a RS
ຕົ້ນສະບັບຈາກ gigabyte ເບິ່ງທັງຫມົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ USB
3.1 ມີສາມຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຮົາມີ
Gigabit Ethernet USB 3.0 ສອງຂອງ ຈຳ ນວນດັ່ງກ່າວ
ພວກເຮົາມີ ອຳ ນາດຢູ່ດ້ານຫຼັງເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງຫວານພວກເຮົາໄດ້ມີປຸ່ມທີ່ຊັດເຈນ CMOS
ທີ່ນີ້ກໍ່ຄວນລະວັງກັບສິ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ USB 4 ລຳ ໄປທ່າເຮືອທີ່ພວກເຮົາມີ
s / pdif ອອກ
ແຜ່ນສຽງສະຫລາກດ້ວຍ ຄຳ ທີ່ງາມເບິ່ງ 7.1
ເບິ່ງແລ້ວພວກເຮົາມີ USB-type
aswell 3.1 ແລະເສົາອາກາດ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ Wi-Fi ສ້າງຢູ່ໃນ I
ຈິນຕະນາການວ່າບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງແລະຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນ
ມັນຈະມີເວລາທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ມີ Wi-Fi ແນ່ນອນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາມີທ່າເຮືອຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ m2 ຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບການເກັບຮັກສາດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການ
ວັນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີ
ຂັບແຂງໃຫຍ່ໃຫຍ່ດີໃນມື້ນັ້ນ
ຫາຍໄປແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ chip ພຽງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ມັນຄ້າຍຄືໂມດູນຄວາມຊົງ ຈຳ
ທ່ານພຽງແຕ່ເລື່ອນພວກມັນເຂົ້າໃນແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີ
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນແມ່ແບບນີ້ມີເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນ
ສຳ ລັບແຕ່ລະ MDOT ສອງໂມດູນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈະເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ແນວໃດ
ຜູ້ທີ່ເທົ່າທີ່ການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວພຽງແຕ່ໄປ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້
ຢູ່ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນອັນໃຫຍ່ຫລວງ
ແລະມັນແມ່ນປະເພດຂອງການຕິດຢູ່ທີ່ພວກເຮົາມີ
ມີບາງໂອ້ຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຢາກເອົາ
ມັນມີບາງຮູບເງົາປ້ອງກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະອອກຈາກ
ວ່າຈົນກ່ວາການກໍ່ສ້າງແມ່ນສໍາເລັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນດຶງທຸກຢ່າງໄປຂ້ອຍມີສີ່
ddr4 ເຕົ້າຮັບທີ່ນີ້ມີຊັອກເກັດ 1150 ໜຶ່ງ
ເບິ່ງຄືວ່າແປດ gen ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນການ
1151 ແນ່ນອນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ ddr4 ແລະມັນ
ຮອງຮັບ Intel Core ລຸ້ນທີ 8
ໂຮງງານຜະລິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 9999 ຮ້ອຍ K ກັບ
ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຕໍ່ສິ່ງນັ້ນອີກບໍ່
PCI Express x16 x ໜຶ່ງ ສອງສາມແລະຕໍ່ມາ
ພວກເຮົາມີຄູ່ x1 ພວກເຂົາເອີ້ນພວກນັ້ນ
X 2's x1 XI ບໍ່ເຄີຍສາມາດຕິດຕາມທັງ ໝົດ ເລີຍ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ວ່າຄົນນ້ອຍ X ບໍ່
ພວກເຮົາມີສາມຄົນໃນນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະມີຫ້ອງຫຼາຍ ສຳ ລັບໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ບັດກາຟິກເກົ່າບວກກັບພວກເຮົາມີ
ຄູ່ນ່ຶຂອງໂມ້ PCI Express ພິເສດໃນ
ສັ່ງກັບອຸປະກອນຈັບພາບແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວ
ບໍ່ X ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຈະສົມບູນແບບ
ຮຸ່ງເຮືອງ
ເຈົ້າຄິດວ່າດອກວ່າເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ຖືຢູ່ຂ້າງລຸ່ມຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ນີ້ເພາະວ່າມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານກັງວົນໃຈ
ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກຈັດເຂົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວເຫັນວ່າຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຄວາມແມ່ນຍໍາຫຼາຍແລະລາຍລະອຽດ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນກະດານນີ້ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເບິ່ງຂອງລັດແຂງຢູ່ທັງຫມົດ
ຫມວກເຫຼົ່ານັ້ນພຽງແຕ່ງາມຂ້ອຍຮັກມັນ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນຂໍໃຫ້ນາງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
[ເພງ]
ສະນັ້ນນີ້ຈະເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການແລະເປັນພຽງແຕ່ການເຕືອນໃນຕອນນີ້ຜູ້ຊາຍ Marsh
ໄດ້ແນະ ນຳ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ແບບເກົ່າ
ບັດວີດີໂອເພື່ອລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນແລະ
ບັນຫາໃນການເຮັດສິ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ບັດເກົ່າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງຄົງມີ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງ GPU ແລະ GPU ແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດການປຸງແຕ່ງວິດີໂອໃນເວລາຈິງທັງ ໝົດ
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມີຄອມພິວເຕີ້ໄວທີ່ສຸດກັບ
ທຸກໆ fixin ທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍັງຖືກ ຈຳ ກັດໂດຍ GPU ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເກີດຂື້ນ
ເປັນການເຂົ້າລະຫັດວິດີໂອໃນເວລາຈິງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ GPU ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນພາກສ່ວນທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
ຂອງລະບົບກະຈາຍສຽງ
ແລະຂ້ອຍໃຊ້ Telestream Wirecast ເຊິ່ງແມ່ນ
ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ຫຼັກ CUDA ໃນ
ບັດ nvidia ຖືກຕ້ອງແລ້ວກໍ່ມີຫລາຍ
ປະໂຫຍດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້
ຫໍ່ຟອງແລະກ່ອງ Jane ທຳ ມະດາບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ຫຍັງເລີຍ
ນາງໃຫຍ່ແລະ ໜັກ
ບ່ອນທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ນ້ອຍລົງ
ບັດວີດີໂອໄດ້ຈິງແລ້ວໃຫຍ່ຂື້ນ
ງົວບໍລິສຸດທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍເລີ່ມສັ່ນ
ບໍ່ມີທາງ
ເຈົ້າເປັນຄົນຈິງຈັງ
ສຳ ລັບສິ່ງ ໜຶ່ງ ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງ ໃໝ່ໆ ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ມັນຕ້ອງເປັນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງ ໃໝ່ ທີ່ສຸດ
ບັດໃນຕະຫຼາດ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າຈະສາມາດ
ເພື່ອເຮັດການກໍ່ສ້າງທີ່ດີແລະທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍ
ເປົ້າ ໝາຍ ສູງເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ດີ
ຊີວິດອອກຈາກສິ່ງນີ້ແລະມີມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆນີ້ແມ່ນຢູ່ຂ້າງເທິງ
ແລະນອກເຫນືອຈາກນັ້ນໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າ google ຂໍ້ສະເພາະນີ້
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສໍາລັບ 1280
TI ໃນຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າອີກຄັ້ງແລະຂ້ອຍເວົ້າຂອງຂ້ອຍ a
1280 ບໍ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດຄິດກົງ
ດຽວນີ້ 2880 ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ
a 20 80 TI ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເປັນ
ບັດຫວາດສຽວ 20 80 TI ແມ່ນທ່ານ
ຈະເອີ້ນບັດຜູ້ບໍລິໂພກວ່າມັນດີຫລາຍ
ບັດເກມ
ມັນເປັນບັດທີ່ມີປະສິດທິພາບແລະມັນມີລັງສີ
tracing ray tracing ແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມສາມາດເຮັດໃຫ້ມີແສງທີ່ປັບປຸງ
ຄຸນນະພາບຢ່າງໄວວາເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ຕົວຢ່າງຂອງເກມທີ່ມັກໃນລະດັບສູງແລະສິ່ງຂອງ
ຄືກັບວ່າສິ່ງອື່ນໆກ່ຽວກັບ
ສາຍຜູ້ບໍລິໂພກແມ່ນວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ກຸນແຈໂຄຣເວລາທີ່ແທ້ຈິງແລະສິ່ງອື່ນໆ
ໂດຍບໍ່ມີການຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ນີ້ແມ່ນ Quadro RT x ເລື່ອຍ 6000
ເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າເອົາປີ 2080 ວ່າພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາເຄີຍຝັນແລະຖິ້ມອີກ
ram ໃນນັ້ນຖິ້ມພະລັງງານຫຼາຍໃນນັ້ນ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້
ງົວສັກສິດ
ດີສາມສະນັ້ນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈ
ເຈົ້າເສຍໃຈທີ່ຈັບຂ້ອຍໄປ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເລີ່ມຕົ້ນ
ເອົາສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ເຂົ້າກັນ
ດີແລ້ວນີ້ແມ່ນຊຸດເຄື່ອງມືໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂຕະເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ສິ່ງທີ່ປິດຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Knox Wadi NHD 15
cooler ນິຍົມມັນ gonna ໄປກ່ຽວກັບ Z ໄດ້
390 ແມ່ບົດ ARS ທີ່ຖືກສົ່ງມາໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍ
gigabyte ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດສໍາລັບ
ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເກົ້າເກົ້າສິບເກົ້າຮ້ອຍ K CPU ກັບ
ແຕ່ງງານກັບສອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນ Grizzly
cria ບໍ່ແມ່ນການເຮັດຄວາມຮ້ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
NVIDIA Quadro r-tx 6000 ທີ່ມີຄວາມຝັນນີ້
ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງໃກ້ກວ່າ
ໃນພຽງແຕ່ສອງສາມຊ່ວງເວລານັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ສະ ໜອງ ພະລັງງານໃນ m8 50 ຂອງພວກເຮົາ
XI ໄດ້ຮັບຂໍ້ສະ ເໜີ ຫຼາຍເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນຮູບແບບຂອງມື້ວານນີ້ແລະຈາກນັ້ນມາຈາກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມຫນາແຫນ້ນ Pro 4k ຈາກ
magic ສີດໍາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນ
ຜົນຜະລິດວິດີໂອໃຫ້ນັກບັນທຶກຂອງພວກເຮົາ Kingston
ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາຂັບລົດ 2 terabyte nvme ແລະ
RAM ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມຂອງຜູ້ລ້າ RGB
ddr4 3.2 gigahertz
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງສາມສິ່ງອື່ນໆ
ເຊັ່ນ fans ແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ກັບການ ນຳ ໃຊ້ກໍລະນີຂອງ server ຂອງພວກເຮົາແລະ
ແນ່ນອນແມ່ນລະດັບຄວາມຮ້ອນ
ກໍລະນີ GT 10 ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊື້ຂາຍຢູ່
server ເກົ່າຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
motherboard ທີ່ທ່ານເຫັນແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍ
gonna ເລີ່ມຕົ້ນກັບການເກັບຮັກສາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ເຫຼົ່ານີ້ Kingston KC 2000 2 terabyte
ຂັບລົດ nvme ທີ່ Kingston ມີ
ໄດ້ດີພຽງພໍທີ່ຈະສົ່ງພວກເຮົາແລະຜ່ານ
magic ຂອງໂທລະທັດແນ່ນອນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລັ່ງນີ້ 3
ຂະບວນການຂອງພວກເຮົາແລະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆໄວຫຼາຍ
ສຳ ລັບທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ gigabyte a
ແມ່ບົດ horas ແມ່ນມັນມີທ່າເຮືອ nvme
ໂດຍກົງໃນກະດານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ເພີ່ມເຕີມໃສ່ເມນບອດພ້ອມ
ບັດ PCI ​​Express ສຳ ລັບເກັບເຄື່ອງເຫລົ່ານີ້
ໄປໂດຍກົງໃສ່ກະດານແລະທຸກທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ pop ພວກເຂົາໃນເຊັ່ນ:
ໂມດູນ screw ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
gonna ເພີ່ມ heatsink ຄວາມຮ້ອນໄດ້ຫລົ້ມຈົມເປັນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າກັບ
motherboard ແລະພວກມັນມີຄືກັບຄວາມຮ້ອນ
tape ຢູ່ດ້ານຫລັງຊຶ່ງເປັນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງຄວາມຫນຽວກັບມັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ປອກເປືອກປ້ອງກັນບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການໃສ່ມັນໂດຍບັງເອີນ
nvme ຂອງທ່ານເພາະວ່າອິດສາ amis ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຮ້ອນຫຼາຍ pretty ນີ້ແມ່ນເພື່ອຮັບເອົາໄວ້ເປັນ
ຄວາມຮ້ອນພໍສົມຄວນຂອງຄວາມຮ້ອນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານດີກວ່າ
ການປະຕິບັດເນື່ອງຈາກວ່າ nvme ຍັງຈະ
ຖ້າຫາກວ່າມັນຮ້ອນເກີນໄປສະນັ້ນບໍ່
ລືມວ່າເທບສິດທັງ ໝົດ ແລ້ວຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna screw ວ່າໃນແລະນັ້ນແມ່ນ
ງ່າຍດາຍຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຂັບລົດໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍມີສາມຄົນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຂ້າມໄປ
ໃນໄລຍະສໍາລັບ sake ຂອງໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຈະໂທຫາ
ມັນແລະເຕັ້ນໄປຫາສິດທິໃນການຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເກົ້າ
ໂຮງງານຜະລິດທີ່ແນ່ນອນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເສີດທີ່ $ 9.99 ຮ້ອຍ K ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນ dodecahedron ວ່າແມ່ນ
ຄຳ ຖາມແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ໂຮງງານຜະລິດຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານເລັກນ້ອຍ
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາທໍາອິດ
ເປີດມັນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ເຄື່ອງຕັດກ່ອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້ໃນແບບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ກໍລະນີ ໃໝ່ ເພາະຂ້ອຍຄິດ
ກໍລະນີຄອມພິວເຕີກະດານດຽວຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງທີໄຟ LED ໃນມັນເພື່ອຫັນ
ມັນເຂົ້າໄປໃນຄືກັບໂຄມໄຟຕັ້ງໂຕເອງຂ້ອຍຄິດມັນ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເຢັນເກີນໄປທີ່ຈະພຽງແຕ່ຍົກເລີກຫຼື
ເອົາມາໃຊ້ ໃໝ່ ກໍລະນີນີ້ມັນງາມຫຼາຍ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນ CPU ນີ້ແມ່ນ I $ 9.99
ຮ້ອຍ K the K ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຖືກປົດລັອກ
ໂຮງງານຜະລິດມັນຈະດໍາເນີນການເຖິງຫ້າ gigahertz
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີເລີດ
ສຳ ລັບການແກ້ໄຂວິດີໂອແລະການຜະລິດ
ຈຸດປະສົງຂອງໂປເຊດເຊີນີ້ໂດຍສະເພາະ
ແປດຫຼັກແລະແນ່ນອນ
ຫຼາຍກະທູ້ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາເຖິງ
ສິບຫົກເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້ອຍເກືອບຈະຢູ່ໃນນັ້ນແລະມັນມີ
semaphores ເທິງສະຫວັນຈໍາເປັນຕ້ອງຫລິ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ I ຂອງພວກເຮົາ
ເກົ້າເກົ້າສິບເກົ້າຮ້ອຍ K ແລະມີທ່ານ
ມີມັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ມັນບໍ່ຢູ່ໃນ
motherboard ນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາແລະຖ້າ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍສ້າງຄອມພິວເຕີ້ມາກ່ອນ
ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ດີ ສຳ ລັບທ່ານ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າການກໍ່ສ້າງແບບນີ້ໂດຍສະເພາະຢ່າງໃດ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງປົກ ໜ້າ ປົກປ້ອງນີ້
ກ່ຽວກັບ motherboard ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ມີການ
ຮັບປະກັນໃນໄລຍະການຂົນສົ່ງແລະການເກັບຮັກສາທີ່
ວ່າເຂັມບໍ່ໄດ້ຮັບຝຸ່ນແລະເປື້ອນ
ພວກເຂົາທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່
ການປະພຶດທີ່ມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍແທ້ໆ
ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດສິ່ງນີ້
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ gonna ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ວ່າ
ໂຮງງານຜະລິດຢູ່ໃນນັ້ນແຕ່ວ່າມັນມີ
ວິທີການສະເພາະທີ່ມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປ
ຂ້ອຍຈະສະແດງວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກຳ ນົດວ່າມີຫຍັງອີກຢູ່ໃນກ່ອງ
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄູ່ມື
ແລ້ວຖິ້ມວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ Jeff ພຽງແຕ່
cringed ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຊອກຫາຢູ່ໃນ
ທີ່ Port LGA 1155 ທີ່ກໍາລັງຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າມັນມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຮູບສາມຫລ່ຽມສິ່ງເລັກນ້ອຍມັນເລັກນ້ອຍ
ຍາກທີ່ຈະເບິ່ງຜ່ານທາງ
ພາດສະຕິກແຕ່ວ່າກົງກັບເຄື່ອງ
motherboard ສະນັ້ນມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຄື່ອງພິມສາມຫຼ່ຽມພິມຢູ່
motherboard ແລະຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປນີ້ຂ້ອຍແມ່ນ
gonna ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້ທ່ານເຫັນວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
Guy ວ່າສາມຫຼ່ຽມແມ່ນ gonna ຄໍາວ່າຂຶ້ນນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເອົາແບບນີ້
ໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກົງກັນ
ວ່າຂຶ້ນກັບການສົ່ງເສີມທີ່ມີການ
motherboard ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ 1155 ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ LGA
1151 ໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລື່ອນຈຸດນັ້ນລົງແລະພວກເຮົາກໍ່ຢູ່
ດີທີ່ຈະໄປຕໍ່ໄປຂ້ອຍຢາກຕິດຕັ້ງ
Kingston ຜູ້ລ້ານີ້ RGB Ram ພວກເຂົາມີ
ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ 416 ໂມດູນ gig ທີ່ 3.2 gigahertz
ແຕ່ລະອັນແລະໂມດູນເຫລົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ວ່າ gonna ຈະໃຫ້ພວກເຮົາ 64 gigs ຂອງ ram dual
ຊ່ອງທາງໃນເມນບອດນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຮັກເທັກໂນໂລຢີ Kingston
ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກພວກເຂົາຢ່າງຍິ່ງ
ສະຫນັບສະຫນູນການກໍ່ສ້າງນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຂົາ
ມີພວກເຂົາເບິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບໍ?
ນັ້ນແລະພວກມັນກໍ່ມີຄວາມຮ້ອນທີ່ສ້າງຂຶ້ນມາ
sinks ເຊິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫລົ້ມຈົມຄວາມຮ້ອນແມ່ນ gonna
ປັບປຸງການປະຕິບັດເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
gonna ມີບັນຫາກັບ throttling ໃດ
ຫຼືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນເປີດຂອງທ່ານ
ຊ່ອງ RAM ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ດຶງເຫຼົ່ານັ້ນ
pins ແລະມັນງ່າຍທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການລະມັດລະວັງຢ່າງສຸພາບ
ບໍ່ຕ້ອງຈັບເຂັມຂອງໂມດູນ
ຕົວເອງເຊັ່ນກັນ
ແລະວ່າພຽງແຕ່ gonna ໄປສິດໃສ່
motherboard ມັນເປັນພຽງແຕ່ gonna ໄປທາງດຽວ
ທ່ານສາມາດສັງເກດໄດ້ວ່າສາຍ PIN ແລະ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ພະແນກເລັກນ້ອຍແລະບ່ອນນັ້ນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄປທາງໃດ
ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດຂອງໂງ່ນຫີນມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປບໍ່ໄດ້ເຮັດຂ້າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາລາຍມັນແລະ
ມັນພຽງແຕ່ຈະຫຍໍ້ເຂົ້າແລະເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ສຸດທ້າຍຕົວຈິງແລ້ວຈະ snap
ເຂົ້າໄປໃນບັດເບິ່ງທີ່ heatsink ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກທີ່ພວກເຮົາມີ
ແຖບ RGB ຢູ່ເທິງສຸດນັ້ນສົມມຸດຕິຖານ
ວ່າຈະ gonna ແສງເຖິງໃນທັນທີທີ່ພວກເຮົາໄຟ
ເຖິງ motherboard ແລະຄວາມຮ້ອນແມ່ນ
gonna ຮັບເອົາຄວາມຮ້ອນຫຼາຍ
ທີ່ຜະລິດໂດຍປະລິມານມະຫາຊົນຂອງ
ddr4 Ram ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີສີ່ຄົນໃນນັ້ນແລະ
motherboard gigabyte ແມ່ນ gonna ເອົາທັງຫມົດ
ສີ່ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຄວາມໄວ
ຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານແລະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການວ່າ
ຂະບວນການຕິດຕັ້ງ stuff ງ່າຍດາຍ pretty
ມັນຂ້ອນຂ້າງໄວແລະງ່າຍທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ໂມດູນ RAM ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າ
ໃນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດສິ່ງນັ້ນກ່ອນ
ຄວາມຮ້ອນເພາະວ່າທັນທີທີ່ພວກເຮົາເອົາເຂົ້າ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນມັນຈະເປັນຈິງແທ້ໆ
ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ RAM ແລະກັບພວກເຮົາ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຂອງ
the Nok schewe NHD 15 ແລະຂ້ອຍເວົ້າຕະຫລົກນັ້ນ
ບໍ່ມີໃຜຊື້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ສຳ ລັບແບບຂອງພວກມັນ
ແມ່ນລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາຊື້ພວກມັນເພື່ອຄວາມເຢັນ
ຄວາມສາມາດໃນປ່ອງທີ່ບໍ່ມີແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດແມ່ນການເຕົ້າໂຮມ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນພັດລົມພິເສດ
ມັນມາພ້ອມກັບສະນັ້ນພວກເຮົາມີສອງຢ່າງ
fans ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນມີປະເພດນັ້ນ
ຂອງ retro ເບິ່ງມັນແລະນັ້ນແມ່ນ
heatsink ຕົວຂອງມັນເອງທີ່ຍັງມີພັດລົມ
ຕິດກັບມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນປ່ອງ
ນີ້ແລະເບິ່ງວ່າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ລະມັດລະວັງຫຼາຍແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເອົາຂີ້ຝຸ່ນຕິດຕໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຖືກປົກປ້ອງດ້ວຍພາດສະຕິກໃນເວລານີ້ແລະ
ມັນເປັນຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ສະນັ້ນ pristine ແລະສະອາດຂອງຕົນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ດຶງກະດານພິເສດນີ້ອອກ
ທີ່ນີ້ເຫັນວ່າພຽງແຕ່ເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ທຸກເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການກໍ່ສ້າງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ອົດທົນແລະໃຊ້ເວລາຂອງເຈົ້າຢ່າເຮັດ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ບັງຄັບໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ
heatsink ແມ່ນພຽງແຕ່ໃຫຍ່ແລະສວຍງາມ
ໃນວິທີການຂອງຕົນເອງພຽງແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນວ່າ
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຈະໃສ່ກັບພວກເຮົາ
motherboard ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຕິດຕັ້ງຮາດແວໃຫ້ໃຊ້ເພາະວ່າ
ກ່ອງຮາດແວທີ່ຕິດຢູ່ນີ້ແມ່ນມັນ
ມີ AMD ແລະທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ພວກເຮົາ
ຕິດຕັ້ງ LGA 1151 ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ມີແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍ່ຢູ່
gonna ໄດ້ຮັບການວາງວ່າໃນ motherboard
ຕິດປະມານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນກັບຄືນສູ່ທຸກໆຄົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ຊອກຫາໃນການສ້າງ server i9 ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາ
ກໍລະນີນີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບ Telestream Wirecast ຂອງພວກເຮົາ
rig ອອກອາກາດແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຕິດຕັ້ງ
ແຜ່ນຫລັງຂອງລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນຂອງ CPU
ຈາກ nock schewe ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
1151 ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໂທຫາມັນຜິດພາດ 1155
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ສະຖານທີ່ທີ່ສຸດ
ກັບມາດຽວນີ້ການສັງເກດການ ໜຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະກ່າວເຖິງກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມີເລື່ອງນີ້
ເປີດປູ່ຢູ່ດ້ານຫລັງເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດແບບນີ້ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເອົາ
motherboard ອອກແຕ່ສັງເກດເບິ່ງຂອງທ່ານ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະວາງ motherboard ໃສ່
ໃນກໍລະນີຕົວຈິງຂ້ອຍໂຊກດີທີ່ບໍ່ແຮ່
ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ວ່າທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງ mount ວ່າກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາສະນັ້ນຮັກສາ
ວ່າໃນໃຈສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຕັ້ງຄ່ານີ້ແມ່ນວ່າແຜ່ນຫລັງນີ້ແມ່ນ
ຈະຫຼຸດອອກດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປະໂຫຍດກັບ
ມີເທັບ ໜ້າ ກາກປະມານ
ເປັນການຊົ່ວຄາວໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງນັ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນອີກດ້ານ ໜຶ່ງ
ຂ້າງເພື່ອວ່າມັນຈະຖືມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຈື່ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດ
ເຮັດແບບນີ້ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງກໍລະນີທີ່ທ່ານອາດຈະ
ໄດ້ມີການ mount ນີ້ສິ້ນໂດຍສະເພາະ
ກ່ອນທີ່ຈະວາງ motherboard ໃນ ok
ຕ້ອງການຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບວ່າ
ຂໍໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງກັບມັນສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາມົດສະກູໃຫ້
ແຜ່ນເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ gonna ຕົວຈິງແລ້ວຖືວ່າຈາກນີ້
ດ້ານຄວນລະມັດລະວັງຫຼາຍທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງຈັບ
CPU ນັ້ນງາມແລະວາງແຜນວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
gonna line up ແຜ່ນ mounting ເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ວາງວິທີການເຫຼົ່ານີ້ມັນຈະເປັນ
ໄປໃນທາງໃດກໍ່ຕາມເພື່ອໃຫ້ຢູ່ໃນໃຈ
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກະແສລົມແມ່ນຢູ່ໃນທິດທາງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍວາງ
ມັນຄືວ່າ
ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຄູ່ນ່ຶຂອງ screws ແລະ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນແລະພວກເຮົາດີທີ່ຈະໄປມັນ
ມີແຂງດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປຂ້ອຍຕ້ອງການດຶງ
ພັດລົມນີ້ອອກຈາກລະບົບຄວາມຮ້ອນ
ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ສອງຄລິບໄດ້ຮັບ
ວ່າອອກຈາກວິທີການແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດໃຫ້
ທີ່ກັບມາໃນເລັກນ້ອຍແລະ clip ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຕ່ ທຳ ອິດຂ້ອຍຕ້ອງການ ນຳ ຄວາມຮ້ອນບາງສ່ວນ
ແລະຄວາມຮ້ອນນີ້ວາງຂ້າພະເຈົ້າເລືອກ
ອອກຈາກການນໍາໃຊ້ການນໍາການນໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມສ່ຽງແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ knot cria ແມ່ນ
ດີຫຼາຍ ສຳ ລັບ i-9 ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ gonna
ໄປກັບລູກປັດເຊິ່ງເປັນລູກປັດທີ່ມີຂະ ໜາດ
ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງໂປເຊດເຊີແລະຂ້ອຍ
gonna ອະນຸຍາດໃຫ້ heatsink ການແຜ່ກະຈາຍວ່າ
ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຜີຍແຜ່
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດແບບ X ເລີຍ
ມັນແມ່ນການໂຕ້ວາທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປ
ກັບຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະໄປກັບ
ລູກປັດພວກເຮົາມີມັນ
ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຕິດຕັ້ງສິ່ງນີ້
heatsink ນີ້ແມ່ນລົບ schwa NH D 15
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນດຶງເອົາ ຄຳ ພີໄບເບິນ
ການເຄືອບປ້ອງກັນສຕິກແລະເປັນຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງວ່າພວກເຮົາບໍ່ແຕະ ໜ້າ ໃດໆ
ທີ່ຖືກ gonna ມາຕິດຕໍ່ກັບພວກເຮົາ
ໂຮງງານຜະລິດຫຼືແນ່ນອນໂຮງງານຜະລິດ
ດ້ານຕົວຂອງມັນເອງແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ gonna
ຕິດຕັ້ງເບື້ອງຂວາທີ່ນັ້ນແລະໃຫ້
ວ່າຄູ່ຂອງ screws ໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນການທີ່ດີ
ວ່າມັນມາກັບສະນັ້ນ schwa ລົບໄດ້
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນໄດ້ມາພ້ອມກັບຍັກໃຫຍ່ຍາວນີ້
screwdriver ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຫຼາຍ
ງ່າຍກວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບແທ້ໆ
ຈົບທຸກຢ່າງກັບມັນແລະຊອກຫາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຄື່ອງມືທີ່ມັນມາພ້ອມກັບມັນແລະຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ພັດລົມ
ກັບມາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ
ສອດຄ່ອງກັບທິດທາງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກະແສລົມທີ່ຈະໄປຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ວ່າໃນພຽງວິນາທີວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັດສິນໃຈນັ້ນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນເມນບອດເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ fans ຄວບຄຸມຄວາມໄວສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ສາມຫົວເຂັມໃນການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຖິງຄວາມສາມາດເຕັມທີ່ຂອງພວກເຂົາດຽວນີ້ເຈົ້າເຫັນວ່າ
ລູກສອນນ້ອຍຢູ່ເທິງພັດລົມມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຍາກທີ່ຈະເບິ່ງແຕ່ວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້
ທິດທາງຂອງກະແສອາກາດສະນັ້ນວາງແຜນນັ້ນ
ອອກແລະຕິດຕັ້ງແຟນຂອງທ່ານໃນແບບນັ້ນ
ວ່າມັນສັ່ງໃຫ້ລົມອອກທາງຫລັງ
ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສະນັ້ນດຽວນີ້
ຄູ່ນ່ຶສາຍຫຼາຍເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ
ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຢູ່ໃນຫົວຂອງ pwm ຂອງ
motherboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທີ່ໄປສຸດ
ອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຄິດຄົ້ນເບິ່ງວ່າກ
ເລັກນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າ Ram ຂະຫນາດໃຫຍ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂມດູນແຕ່ວ່າມັນເຮັດມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຫຼອກລວງ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແລະກວມເອົາ RGB ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ເປັນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພະລັງງານສິ່ງນີ້ສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ RM 850 x ຈາກ
corsair ມັນເປັນການສະຫນອງພະລັງງານແບບໂມດູນ
ຊຶ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບສາຍໄຟທັງ ໝົດ ແລະ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍມີເທົ່ານັ້ນ
ການ ນຳ ໃຊ້ສາຍໄຟທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີທັງ ໝົດ
ກະແຈຫລືສາຍໄຟທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດສຽບ
ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ການກໍ່ສ້າງສະນັ້ນມັນມາໃນງາມນີ້
ກະເປົາປ້ອງກັນຂ້ອຍເດົາວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຄືນໄດ້
ວ່າມັນບໍ່ມີຈຸດປະສົງເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າເອີຍ
ມັນເປັນຖົງງາມທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາໄດ້
ມີທ່ານໄປເຢັນດີກວ່າ honkin ສຸດ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກະແສລົມແມ່ນ ກຳ ລັງສັ່ງ
ດ້ານລຸ່ມຂອງເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຮັກສາໄວ້ໃນ
ສະຕິອີກຄັ້ງເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງວາງແຜນ
ອອກກະແສລົມທີ່ ສຳ ຄັນຢູ່ນີ້
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນຂອງແຫຼວ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດເຢັນຢູ່ຕະຫຼອດ
ຍ້ອນວ່າລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນຂອງພວກເຮົາໄປ ສຳ ລັບ i9
ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ cabling ສໍາລັບພະລັງງານ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້ອຍສາມາດເອົາເທບນີ້ອອກ
ໃນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການມັນອີກຕໍ່ໄປ
ນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ແລະແຂງແກ່ນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນແລະເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ສວຍງາມແລະຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການໃຫ້ອາຫານ
ສາຍໄຟເຫຼົ່ານີ້ຜ່ານສາຍໄຟ
ການຄຸ້ມຄອງແລະຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມສະອາດເຫລົ່ານັ້ນ
ທ່ານບໍ່ກັງວົນວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະໄວ້
ຈາກການກໍ່ສ້າງທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່
ຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ລ້ຽງອາຫານເຫຼົ່ານັ້ນ
ອອກຈາກທາງແລະວ່າພວກເຂົາໄປຮອດບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄປຍາກພຽງເລັກນ້ອຍ
ປະມານວ່າລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນອາດຈະ
ຕ້ອງການມືນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍມີບາງ
ປັນຫາໃນການຮັບຫົວຂໍ້ສອງສາມຫົວ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຂ້ອຍ
ມີມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີພະລັງທັງ ໝົດ
ວ່າມາໃນມີສໍາລັບການ
motherboard ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ສ່ວນຫົວ ສຳ ລັບກະດານດ້ານ ໜ້າ ເຊິ່ງແມ່ນ
ຄືກັບປຸ່ມພະລັງງານຂອງທ່ານສຽງແລະ
ທັງຫມົດທີ່ມັນມາກັບສະນັ້ນ motherboard
ມາພ້ອມກັບຫົວນ້ອຍໆທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າແລະພວກເຮົາກໍ່ດີທີ່ຈະໄປ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະອາດສາຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຜ້າມັດເພື່ອໃຊ້ເປັນເຄື່ອງປະດັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຖືກຜູກມັດໄວ້ທີ່ດີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ gonna ເບິ່ງທີ່ແຕ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈແນ່ນອນວ່າ
ມີກະແສລົມທີ່ດີເລີດຢູ່ໃນໂຕະ
ຕົວມັນເອງແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ສາມາດປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍຄ້ອງນີ້
ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງ gonna
ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮຸນແຮງ Pro 4k ນີ້ແມ່ນ
ຈາກ magic ສີດໍາແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ສິ່ງນີ້
ສຳ ລັບການຈັບຕົວເພາະວ່າພວກເຮົາມັກ mage ເປັນຢ່າງດີ
ຈັບບັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຮັກນີ້
ບັດ ສຳ ລັບຜົນຜະລິດວິດີໂອຈາກ Telestream
Wirecast ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຕັມຮູບແບບ 4k
ຜົນຜະລິດແລະ DaVinci Resolve ມາພ້ອມກັບມັນ
ແລະນັ້ນແມ່ນການດັດແກ້ ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງປະເພດ
ຂອງຊອບແວຂັບຢູ່ໃນບັດ SD ເຊິ່ງເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ມີ optical ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ພຽງເລັກນ້ອຍມັນຄ້າຍຄືບັດ X 2 ທີ່ຈະບໍ່
ເຂົ້າໄປໃນ motherboard ດັ່ງນັ້ນທີ່ສາມາດໄປ
ຂ້າງເທິງບັດວີດີໂອຫຼືສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ບັດວີດີໂອ ກຳ ລັງຈະໄປ
ແຕ່ມັນຂຶ້ນກັບລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນ I
ບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະ gonna ເຫມາະໃນມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນປະເພດຂອງ
ການຊໍ້າຊ້ອນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສູນເສຍ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ການສົ່ງອອກ PCI ຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ດີ
ຫວັງວ່າແຕ່ວ່າລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນ ກຳ ລັງກີດຂວາງ
ໜຶ່ງ ໃນທ່າເຮືອຂອງຂ້ອຍແລະບັດນີ້ແມ່ນ
x2 ມັນຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ x1 ຂ້ອຍ
gonna ຕ້ອງໃຊ້ X 16 ເພື່ອໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນໄປຢູ່ໃກ້ກັບການສະຫນອງພະລັງງານ
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ໃນນັ້ນແລະພວກເຮົາຈະ
ຕ້ອງການປັບສິ່ງຕ່າງໆເມື່ອເຮົາໄປຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ພໍດີກັບຄູ່ນ່ຶຂອງບັດ majorelle ໃນ
ມັນກໍ່ມີຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຊັ່ນກັນ
ສ່ວນປະກອບແລະພວກເຮົາມີສ່ວນປະກອບ RCA ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າໃນສາຍເຄເບີ້ນ breakout
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ນຳ ໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບເກົ່າແລະດຽວນີ້
ຂໍເຂົ້າໄປໃນ NVIDIA Quadro RT X
ບັດ 6000 ສິ່ງນີ້ແມ່ນໂດດເດັ່ນເທົ່ານັ້ນ
ແລະດັ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນກ່ອນ ໜ້າ ນັ້ນໃນງານສະແດງ I
ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອຂ້ອຍເປີດມັນເມື່ອຂ້ອຍຍົກເລີກສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ flabbergasted
ເວົ້າຄວາມຊື່ສັດຂ້ອຍກໍ່ເປັນແບບນີ້
ດີເກີນກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍຫວັງມາ
ພວກເຮົາຈະເອີ້ນບັດນີ້ວ່າເປັນມືອາຊີບ
ແມ່ນແນ່ນອນ
ສາຍປັດຈຸບັນຂອງຄ້າຍ Nvidia ພວກເຮົາມີ
ຫລາຍພອດດັ່ງນັ້ນ DisplayPort I
ຊື້ອະແດບເຕີບາງຄົນອອກຈາກ Amazon ສໍາລັບ
ພຽງແຕ່ລາຄາຖືກທີ່ຈະແປງໃຫ້ເປັນ
HDMI ແລະເບິ່ງວົງຈອນໄຟຟ້ານັ້ນ
ກັບໄປມັນເປັນພຽງແຕ່ບັດປະຫລາດໃຈເທົ່ານັ້ນແຕ່
ok ຊອກຫາຢູ່ໃນລັກສະນະຂອງການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ແມ່ນບັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນບັດຜູ້ບໍລິໂພກສະເລ່ຍຂອງທ່ານ
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາເຄີຍເປັນທ່ານຮູ້ບໍວ່າມັນຈະມີ
ເປັນພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາບັດນີ້ໄປຫາ
ປະມານ 4 grand
ມັນມີ 4600 ບວກ CUDA ຫຼັກມັນໄດ້ 576
ແກນ tensor ແລະ 72 ຫຼັກ T ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ມັນໄດ້ 24 ຕົວແກະໃນບັດນັ້ນ
ມັນແມ່ນ DDR 6 Ram ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄູ່ນ່ຶຂອງ screws ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ໃນການ mount ວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນ mainboard ເຂົ້າໄປໃນ chassis ໄດ້
ຕົວມັນເອງບັດວີດີໂອນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່
ຈະພາພວກເຮົາໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໂຄສະນາສົດ
ການຜະລິດທີ່ມີຊີວິດ
ຈະໄວຫຼາຍເມື່ອພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຂົ້າລະຫັດ
ວີດີໂອ HD ແລະ ultra HD ທີ່ພວກເຮົາຫວັງ
ເຂົ້າສູ່ຕະຫຼາດ HD HD ແທ້ໆ
ເທົ່າກັບປະເພດ 5 ໄປພວກເຮົາຕ້ອງການ 2 PCI
ສາຍໄຟສາຍດ່ວນເຂົ້າໄປໃນ gt-r TX
6000 ບັດນີ້ເຮັດໄດ້ຈິນຕະນາການທີ່ນີ້
ສິບຫົກຈຸດສາມ teraflops
ນັ້ນແມ່ນ GPU ສາຍໄຟເລັກນ້ອຍ
ການບໍລິຫານ ສຳ ລັບສາຍໄຟຟ້າເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນ ໜ່ວຍ ສະ ໜອງ ໄຟຟ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຖືກສຽບເຂົ້າໄປ
ຈຸດສິດທິໃນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄຟໄຫມ້ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີກັບ GPU ແລະທ່ານບໍ່ມີ
ສຽບໄຟຟ້າໃນ PCI Express ໃຫ້
ບັດທີ່ທ່ານບໍ່ມີວິດີໂອໃດໆ
ອອກມາຈາກບັດວີດີໂອດັ່ງນັ້ນຮັກສາ
ທີ່ຢູ່ໃນໃຈນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງ
ຄືກັບຄົນອື່ນໆນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງ
ຄືຂ້ອຍຈະຕ້ອງເອົາສິ່ງນັ້ນໄປ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງຂອງເພີ່ມເຕີມໃນການຕິດຕັ້ງແຕ່
ນັ້ນແມ່ນມັນ
ເບິ່ງທີ່ສວຍງາມຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງຄົນນີ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ມີພອດ DisplayPort
ອອກມາຂອງ GPU ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຜົນໄດ້ຮັບຈາກບັດມີ Blackmagic
ສຸມ Pro ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນວ່າ
mainboard ຈາກ Google
ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວທັງຫມົດຕໍ່ໄປເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເຄື່ອງບັນຈຸກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ພ້ອມແລ້ວ
ໄປແລະພວກເຮົາຈະໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສະແດງເພື່ອຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນັ້ນ
ອະແດບເຕີ DisplayPort ເຊິ່ງ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໃຫ້ຜົນຜະລິດ HDMI ຈາກບັດວີດີໂອນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຖິງການສະແດງວິດີໂອເຈັດນິ້ວເລັກໆນ້ອຍໆ
ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ ສຳ ລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາແຕ່ນັ້ນແມ່ນ
gonna ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ Microsoft
Windows 10 ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າທັງ ໝົດ
ເຮັດວຽກໃຫ້ຂອງມັນໄຟແລະບໍ່ມີ
ບັນຫາຄົນໂດຍກົງເຂົ້າໃນ Windows 10
ຕິດຕັ້ງຕິດຕັ້ງຈາກ DVD ທີ່ເປັນ
ຊ່ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ສໍາລັບເຊັ່ນ: ເຄິ່ງທີ່ສອງຂອງລະດູການ 13
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າວ່າຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່
ທຸກໆຄົນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທຸກໆຄົນທີ່
ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນໂຄງການທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈ
pitch ໃນຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະຂ້ອຍຕ້ອງຂໍຂອບໃຈ
ຍັງ Kingston Technology ແລະ gigabyte ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແນ່ນອນ Nvidia ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການປະກອບສ່ວນຂອງຮາດແວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີທາດບາຫຼອດ
ພວງມະໄລທີ່ກັບມາຫລາຍປີ
ແຕ່ຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປີ 2019 ແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ການກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ປັບປຸງສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ໝວດ 5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີໃນໄລຍະຕໍ່ມາໃນຂະນະທີ່
ແລະຂ້ອຍຄິດແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຈະເປັນ
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາເປັນເວລາຫຼາຍປີທີ່ຈະມາເຖິງ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ໄດ້ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຮ່ວມທຸລະກິດນັ້ນແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ຄິດກ່ຽວກັບການສິ້ນສຸດການເງິນຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ກໍ່ຍັງມີຂອງທ່ານຄືກັນ
ຜູ້ທີ່ປະກອບສ່ວນໂດຍການເປັນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະຕີກັບຄວາມຄິດ
ປະມານແລະແລະສາມາດ
ປຶກສາຫາລືການກໍ່ສ້າງທີ່ມີລ່ວງຫນ້າຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ
ຕັດສິນໃຈຊື້ແລະ
ສະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ມຸ່ງ ໜ້າ ໄປຫາ
newsroom ເພື່ອ Sasha Jeff ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ທ່ານກໍາລັງກິ້ງທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ກຳ ລັງຈະມາ
ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot
ຫລາຍພັນບັນຊີຂອງ Disney Plus ແມ່ນ
ແລ້ວຂຶ້ນສໍາລັບການຂາຍໃນກອງປະຊຸມການ hack
ແຫວນປະຕູຂອງ IOT ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງຢູ່ໃນມັນ
ການຕັ້ງຄ່າ app ທີ່ສົ່ງຊຸດ Wi-Fi
ຂໍ້ມູນ unencrypted ກັບ doorbell ບາງ
ອຸປະກອນເປີດເຜີຍເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງລູກຄ້າ
github ຈະຮັກສາລະຫັດແຫຼ່ງເປີດໃນ
ເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນ Arctic ປະມານຢ່າງເຕັມທີ່
ລາຍລະອຽດມາເຖິງໃນພາຍຫລັງໃນການສະແດງ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບ newsroom ປະເພດ 5
ກວມເອົາອາທິດຢຸດການສົ່ງຂໍ້ຄວາມກັບກ
ຄວາມລໍາອຽງ linux ເລັກນ້ອຍ
ເຂົ້າຮ່ວມການທໍຜ້ານີ້ໂດຍ Jeff Weston ແລະ
Ravi Ferguson
ເຂົາພຽງແຕ່ໄປກໍານົດຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງບ່ອນໃນອາທິດນີ້ມີ AI ແບບ ໃໝ່
ການສົມທົບການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກແລະຄອມພິວເຕີ້
ວິໄສທັດໃນການກວດພົບຄົນຈົມນໍ້າໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງການນໍາໃຊ້ການຮັບຮູ້ຈຸດປະສົງຂອງມັນ
ສາມາດບອກໄດ້ວ່າບຸກຄົນໃດ ໜຶ່ງ ລອຍນ້ ຳ
ໂດຍປົກກະຕິຫຼືຖ້າພວກເຂົາມີຄວາມສ່ຽງ
ຈົມນ້ໍາວ່າມີຫຍັງແດ່ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນວ່າ
ການຊອກຄົ້ນຫາຈົມນ້ໍາແມ່ນແຫຼ່ງເປີດແລະ
ສາມາດ ດຳ ເນີນການເທິງຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວ
ເປັນ Raspberry Pi ເປັນຄວາມລັບທີ່ສະອາດ
ບໍລິສັດພະລັງງານທີ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກ Bill
Gates ໄດ້ສ້າງວິທີການໃຊ້ກະຈົກ
ແລະສະຕິປັນຍາປອມເພື່ອເອົາ
ຄວາມຮ້ອນຂອງດວງອາທິດປ່ຽນແທນຄວາມຕ້ອງການ
ການ ນຳ ໃຊ້ຟອດຊິວ ທຳ ຄວາມຮ້ອນ
ແລະຫຼຸດຜ່ອນການປ່ອຍອາຍພິດ CO2 ນີ້
ສິ່ງປະດິດສ້າງແສງຕາເວັນທີ່ເຂັ້ມຂຸ້ນ
ພະລັງງານຮ້ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດຜະລິດໄດ້
ແກ້ວເຫຼັກແລະຊີມັງດ້ວຍກາກບອນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງເທິງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມຫລາຍອາທິດນີ້
ບັນຊີ Disney Plus ແມ່ນແລ້ວ
ຂາຍໃນກອງປະຊຸມ hacking Disney ຂອງ hotly
ບໍລິການສະຕີມທີ່ຄາດວ່າຈະ Disney
ສຸດທ້າຍ Plus ເປີດຕົວໃນອາທິດນີ້ເຖິງວ່າຈະມີ
ໄດ້ຖືກເປີດໃຫ້ສາທາລະນະເປັນເວລາພຽງສອງສາມຄົນ
ແຮກເກີມື້ໄດ້ຖືກລັກໄປແລ້ວ
ຫລາຍພັນບັນຊີແລະວາງບັນຊີເຫລົ່ານັ້ນໄວ້
ສໍາລັບການຂາຍໃນເວັບຊ້ໍາອັດຕາການໄປ
ສຳ ລັບບັນຊີທີ່ຖືກແຮັກປະກົດວ່າເປັນ
ບາງບ່ອນລະຫວ່າງສາມຫາຫ້າໂດລາ
ນັ້ນແມ່ນສາມຫາສີ່ເທົ່າກ່ວານັ້ນ
ລາຄາຖາມກ່ຽວກັບບັນຊີ hack netflix
ມີເຫດຜົນພຽງພໍທີ່ຈະໃຫ້ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ປະມານການເປີດຕົວ Disney Plus ແລ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ແປກໃຈແທ້ໆ
ມັນເປັນຄວາມຊື່ສັດກັບເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ເຈົ້າ
ເບິ່ງ hype ໃຫຍ່ຂອງ Disney Plus ແລະ
ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະເອົາເງິນໃດໆເຂົ້າໄປໃນນີ້
Disney Plus ເຂົ້າໄປໃນ Disney Plus ໂອ້ຍຂ້ອຍ wow
ສາມາດເບິ່ງແຕ້ມຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ
ເບິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນທຸກຢ່າງ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຈ່າຍຄ່າມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີທັງຫມົດ Disney ຄລາສສິກ
stuff ແຕ່ວ່າທ່ານຍັງມີ Star Wars ແລະ
Marvel ແລະທຸກໆປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສໍາລັບບາງຄົນຜູ້ທີ່ເປັນ
ຮູບເງົາໃຫຍ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາ
ຖືກຕ້ອງແລະ ສຳ ລັບບາງຄົນທີ່ມີໄວ ໜຸ່ມ
ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຫັນການອຸທອນເພື່ອເວົ້າວ່າ hey
ທ່ານຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາແລະມັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍຈະໄປ
ຂ້ອຍມີ Netflix ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີຢູ່ແລ້ວ
ມີບໍລິການຖ່າຍທອດສົດອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະຖິ້ມເງິນທີ່ Disney ສຳ ລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ເປັນຍາກຫລາຍມັນເປັນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າວ່າເດັກນ້ອຍຍັງອ່ອນ Robby ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽງໃນທີ່ນີ້ສາມແຕ່ຄວາມຈິງ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຍາກບໍທີ່ຂ້ອຍຄິດ ສຳ ລັບເນື້ອຫາ
ຜູ້ສ້າງແລະຜູ້ຈໍາຫນ່າຍໃນມື້ນີ້
ເພາະວ່າຄ້າຍຄື Disney ຕ້ອງການເວທີຂອງພວກເຂົາ
ແລະ Netflix ຕ້ອງການເວທີຂອງພວກເຂົາ
Amazon Prime ຕ້ອງການເວທີຂອງພວກເຂົາແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄື Jeff ທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການສະ ໝັກ ສະມາຊິກທຸກໆເວທີ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ Orval ແລະມັກ
ສະແດງຕອນເຊົ້າເຊັ່ນ: ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບການ
ເວທີດຽວເພາະວ່າດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທ້າທາຍ ສຳ ລັບ US
ຜູ້ຊົມໃຊ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການ
ເພື່ອນ E- ທີ່ເພື່ອນ E- ເນື້ອໃນຕ້ອງ
ມາແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ພວກເຮົາເປັນຄືກັນກັບເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສະຫມັກຮັບ Hulu ແລະ Amazon
ນາຍົກຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ດີ
Amazon Prime ຍັງໃຫ້ຂ້ອຍຂົນສົ່ງຟຣີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຖາມ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບ
ຄວາມປອດໄພຂອງສະຖານະການແລ້ວເພາະວ່າ
ເລື່ອງຈິງແມ່ນແຮກເກີມີ
ລັກເອົາບັນຊີທັງ ໝົດ ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລ້ວວິທີທີ່ມັນໄປແລ້ວແຕ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຂົາລັກ Disney Plus ນັ້ນແມ່ນຄົນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ດີກ່ຽວກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແລະເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງພວກເຂົາແລະ
ກຳ ລັງໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ
ຈາກອີເມວດຽວກັນແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຮົາເປັນ
ໂອກາດທີ່ຈະແຈ້ງແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ Disney
ບວກກັບຜູ້ໃຊ້ແລະຜູ້ສະ ໝັກ ໃຊ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ
ຄອບຄົວທີ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ມັກຈະມີ
ບັນຊີ ສຳ ລັບລູກຂອງພວກເຂົາແລະທຸກຢ່າງ
ແລະທ່ານລະຫັດຜ່ານ recycle gonna ຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂອງສິ່ງທີ່ເລື່ອງກ່ຽວກັບການເປັນ
ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ລະມັດລະວັງກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານແລະຊອບແວກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ Disney Plus ບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ສະຖານທີ່ອື່ນໆມີສິ່ງທີ່ດີ
Sasha ຖ້າທ່ານມີຄືກັນ
ລະຫັດຜ່ານໃນ Twitter ແລະ Facebook ແລະ
ບັນຊີທະນາຄານແລະບັນຊີອີເມວຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ມາລົງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ເປັນຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງລະຫັດລັບ ໃໝ່ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນ
ການສະ ໝັກ ໃຊ້ດຽວທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທາງອິນເຕີເນັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງມັນ
ບໍ່ແປກໃຈຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະ
ເອົາລະຫັດຜ່ານເຫລົ່ານັ້ນຢູ່ບ່ອນໃດ
ບາງທີຄົນເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ ສຳ ລັບ Disney Plus ແມ່ນມີ
ສຳ ລັບ Netflix ແລະຄືວ່າມັນແນ່ນອນ
ສິດທິໃນການປະນີປະນອມແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງພວກມັນທັງ ໝົດ ຖືກແລະເທິງ
ໃນນັ້ນຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຈະເປັນ
ຫຼີ້ນນີ້ໃນໂທລະພາບ Smart TV ຂອງພວກເຂົາແລະ
ອຸປະກອນຖ່າຍທອດສົດອື່ນໆຂອງພວກເຂົາແລະອື່ນໆ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກມັນເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະມັນບໍ່
gonna ເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບກ່ຽວກັບ
ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະຮັບຮູ້ມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ອະນຸມັດແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່
gonna ເອົາໃຈໃສ່ກັບບັນຊີສໍາລັບການ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຍາວແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກຮ້ອຍຄົນອື່ນໆທີ່ມີ
ຊື້ຂໍ້ມູນເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບ
ສາມໂດລາດຽວນີ້ພວກເຂົາບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດແລະ
ສະນັ້ນໂອ້ຍທີ່ຮັກແພງທ່ານກໍາລັງຈ່າຍລາຍເດືອນ
ຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ພວກເຂົານັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍໄປ
ສາມບາດຂ້ອຍໄດ້ເອົາກາເຟຂອງຂ້ອຍໄປ
Starbucks ມື້ນີ້ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງ Disney
ບວກກັບຄວາມຈິງຕະຫຼອດໄປນັ້ນແມ່ນແລະເຮັດແນວນັ້ນ
ແທ້ສໍາຄັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ເປັນ
ຈ່າຍຄ່າບໍລິການນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບ
ສາຍຖືກລັກແນ່ນອນເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາທີ່
ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍຈ່າຍ
ສຳ ລັບມັນແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າໃຜມີສິດເຂົ້າເຖິງມັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບໃຜສັກຄົນ
ລັກການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າແຕ່ພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີ yeah II ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
Disney Plus ຈະເຮັດສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີລະຫັດຜ່ານແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໂຫຍດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການແທ້
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແຂງແຮງທີ່ທ່ານໃຊ້ ສຳ ລັບທຸກຄົນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເຄີຍເປັນເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນໂອ
ມັນຕ້ອງເປັນຫົກຕົວອັກສອນດຽວນີ້
ມີລັກສະນະໂດຍວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ນະຄອນຫຼວງແລະຕົວອັກສອນຂະຫນາດນ້ອຍໂອ້ປັດຈຸບັນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ punctuation ມັນຄື
ມາດຽວນີ້ທ່ານຕ້ອງການເຊັນ 32-bit
ແມ່ນແລ້ວ, algorithmic ແມ່ນແລ້ວຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕົກຕະລຶງ
ເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນ ສຳ ລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ໄປມັກໃນການລ່ອງເຮືອ Disney ຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ເຊັ່ນວ່າ Disney ແມ່ນກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ
ຄວາມປອດໄພແລະການປົກປ້ອງຄອບຄົວຂ້ອຍເປັນ
ເລັກນ້ອຍຕົກຕະລຶງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີ
ສອງການພິສູດການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ສຳ ລັບການບໍລິການຂອງພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ພວກທ່ານຮູ້ບໍ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສະນັ້ນບາງທີ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າ gibberish ແຕ່ບາງທີ
ທີ່ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງສໍາລັບການ FA ກັບ
ເອຟເອແມ່ນ ຄຳ ຕອບທີ່ທຸກເວລາ
ແນ່ນອນສະນັ້ນທຸກຄົນມີສິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະເປັນ
ທຳ ລາຍສະຖິຕິຂອງບົດລາຍງານແລະ
ຫລາຍໆເຫດການດ້ານເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດນີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ຍິນ​ດີ​ຕ້ອນ​ຮັບ​ກັບ
ຊອກຫາຢູ່ໃນບົດລາຍງານ cryptocurrency ເປັນ
ສະແດງຢູ່ໃນ ໝວດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຈຸດ
TV ໃນປັດຈຸບັນອາທິດນີ້ສະກຸນເງິນ Bitcoin ແມ່ນ
ລົງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫ້າຮ້ອຍເຈັດສິບສີ່
ເງິນໂດລາລົງມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການຫຼຸດລົງຂອງມັນແມ່ນວ່າ
gonna ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜບໍ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມກັບ Facebook Libre
ຍັງບໍ່ມີການຊື້ຂາຍເງິນແສງສະຫວ່າງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຫຼຸດລົງເຊັ່ນ: ຫຼຽນແມ່ນລົງຢູ່
55 99 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນການສູນເສຍຂອງຫ້າເປັນ
ໂດລາແລະ 46 ເຊັນເຊິ່ງເປັນຫຼຽນ ໜຶ່ງ ຫຼຽນ
ທີ່ຫນ້ອຍກ່ວາ $ 60 ໃນມູນຄ່າທີ່ເປັນ
ການສູນເສຍອັດຕາສ່ວນໃຫຍ່ pretty 177 ໂດລາ
ສຳ ລັບຫຼຽນ etherium ຫຼຸດລົງແປດໂດລາ
ແລະ 85 ເຊັນ mineiro ກໍ່ຫຼຸດລົງເຊັ່ນກັນ
ຫຼຽນເຕົ່າທີ່ຫຼຸດລົງຂອງ Scala ກໍ່ແມ່ນຕົວຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ
ໝາຍ ຄວາມວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຂວາມືທີ່ຫຼຸດລົງ
ດຽວນີ້ມີຜົນກະທົບຫຍັງແລະສິ່ງນັ້ນ
ທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມກ່າວຄືນ ໃໝ່ ຢູ່ບ່ອນນີ້
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ແມ່ນວ່າ
ບໍ່ມີຮູ້ວິທີການ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ກຳ ລັງຈະໄຫຼ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບມັນ
ແລະໂດຍການກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບມັນພວກເຮົາແນະ ນຳ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ລົງທືນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
ການສູນເສຍມັນເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍທີ່ທ່ານ
ສາມາດສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານລົງທືນ
ມັນເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມມູນຄ່າທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນ
ສະເຫມີເປີດມັນບໍ່ເຄີຍປິດ
ແລະມັນເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຫົວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫ້ອງຂ່າວສານ Sasha
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບພວກເຮົາ IOT doorbell ວົງ
ມີຂໍ້ບົກພ່ອງໃນແອັບຕັ້ງຄ່າຂອງມັນເຊິ່ງ
ສົ່ງຂໍ້ມູນການຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ບາງອຸປະກອນປະຕູປະຕູຫ້ອງ
ລູກຄ້ານັກຄົ້ນຄວ້າເຄືອຂ່າຍບ້ານຈາກ
ແຫວນທີ່ແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບ BitDefender ໃນເດືອນມິຖຸນາຂອງ a
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນວົງແຫວນວິດີໂອກ້ອງວົງຈອນປິດ Pro Pro
ຊອບແວທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການ
eavesdroppers ໄຮ້ສາຍເພື່ອຈັບ Wi-Fi
ຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຂອງລູກຄ້າໃນລະຫວ່າງ
ການຕິດຕັ້ງອຸປະກອນເພາະວ່າຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໃນໄລຍະຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ປອດໄພ Wi-Fi
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນການນໍາໃຊ້
HTTP unencrypted ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດໃຊ້ເວລາ
ປະໂຫຍດຂອງຂໍ້ບົກພ່ອງນີ້ໂດຍການບັງຄັບກ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍກັບ recant ເປັນ doorbell reconfigured
ການໂຈມຕີສາມາດນໍາໃຊ້ເປັນ Wi-Fi ໄດ້
ການອະນຸຍາດຫຼືການໂຈມຕີ deaaath
ຕໍ່ກັບອຸປະກອນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນປ້ອນເຂົ້າ ໃໝ່
ຮູບແບບການຕັ້ງຄ່າແລະສາມາດໃຊ້
ອຸປະກອນ Wi-Fi ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຮັດໃຫ້ແຫວນ
ປະຕູປິດລົງເຄືອຂ່າຍຂອງມັນ
ເຈົ້າຂອງປະຕູກໍ່ຈະຕ້ອງມີ
ສັງເກດເຫັນວ່າປະຕູປະຕູຖືກຕັດຂາດ
ເຊິ່ງອາດຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີຫຼື
ມີຄົນອື່ນຮ້ອງສຽງດັງ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຂອງເປົ້າ ໝາຍ ຮັບຮູ້
doorbell ແມ່ນອອບໄລນ໌ໃນເວລາທີ່ doorbell ແມ່ນ
ເອົາກັບເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບການຕັ້ງຄ່າ app ໄດ້
ຈະສະເຫນີໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ປະຕູໄດ້
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ແລະຈາກນັ້ນສົ່ງຕໍ່ໄປ
ຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວ ສຳ ລັບປະຕູໃນ HTTP
ຂໍ້ຄວາມຖືກເຂົ້າລະຫັດໃນ XML ຜູ້ໂຈມຕີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍຖ້າມີ
ບໍ່ມີມາດຕະການຄວາມປອດໄພອື່ນໆໃນສະຖານທີ່
ຢຸດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນ: ອຸປະກອນ whitelisting ຫຼື
ການແບ່ງສ່ວນຂອງເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ທັງ ໝົດ
ອຸປະກອນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນປັດຈຸບັນຄວນໄດ້ຮັບການເພີ້ມຂື້ນ
ອີງຕາມວົງແຫວນແລະ BitDefender ແຕ່
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຂອງ
ອຸປະກອນອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆຄວນ
ພິຈາລະນາໃຊ້ routers Wi-Fi ທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ເຄືອຂ່າຍການແບ່ງສ່ວນຫລືການສະເຫນີແຂກ
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ທີ່ ຈຳ ກັດການເຂົ້າເຖິງ
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດເທົ່ານັ້ນ
ແລະການໂຈມຕີ deaaath ສາມາດຍັງຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ເຄາະອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ໂດຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ a
ໂຈນສະເກັດຫຼືໂຈນສະຫລັດໂຈນເພື່ອປົກປິດຂອງພວກເຂົາ
ຕິດຕາມໂດຍການປິດການບັນທຶກວິດີໂອ
ນັ້ນແມ່ນວຽກທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ໄປໂດຍຜ່ານການເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນແຕ່ຄັ້ງດຽວ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ມັນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ພວກເຂົາ
ເຕັ້ນໄປຫາມັນຢ່າງໄວວາເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງ
ດີແລ້ວແທ້ດັ່ງນັ້ນມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ມີຄົນຍິງປະຕູທີ່ ເໝາະ ສົມກັບເລື່ອງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດຄືກັບວິດີໂອ 30 ວິນາທີ
ການບັນທຶກສຽງໃນເວລາທີ່ປະຕູສຽງແຫວນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງຄ້າຍຄືກັບການຊອກຄົ້ນຫາການເຄື່ອນໄຫວ
ປະຕູຄ້າຍຄືມີຫລາຍໆຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອຸປະກອນອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ວ່າເລື່ອງມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ພຽງແຕ່
ເວົ້າກັບສຽງປະຕູສຽງດັງເທົ່າກັບ
ຄືກັບຕູ້ເຢັນ Smart IOT ໂດຍທົ່ວໄປ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນແຂກ ​​Wi-Fi ຫຼື
routers whitelisted yep ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ຂ້ອຍມີເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຕັ້ງຢູ່ເຮືອນຄືແນວໃດ
ຂ້ອຍມີອຸປະກອນທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍທີ່ມີລາຍຊື່ສີຂາວ
ເມື່ອຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາທີ່ສະຫຼາດຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຖ້າມີບາງຄົນມາເຮືອນແລະມັກ
hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ຂໍອະໄພບໍ່ gonna
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ອາຍແກັສແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ net ອາຍແກັສແມ່ນມັນເປັນ segmented
ປິດຈາກ Wi-Fi ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍທຸກໆເຄື່ອງ
ຖືກປົກປ້ອງພວກມັນແມ່ນລາຍຊື່ສີຂາວແລະ
ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະແດງອອກເຖິງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໃນນັ້ນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນບັນຊີຂາວທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ໄປກ່ຽວກັບການເລັ່ງການຫາປາເພື່ອຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ Jeff ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ້າຍຄືກັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄ້າຍຄືກັບການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຂອງແຂກ
ອຸປະກອນ IOT ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຕູ້ເຢັນສະຫມາດແລະອຸປະກອນທີ່ສະຫຼາດ
ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາເອງ
VLAN ດີ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທິແຂກຂອງທ່ານສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸດທິຂອງແຂກແລະເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃສ່ສິ່ງຂອງຂ້ອຍ T
ແລ້ວສຸດທິອາຍແກັສແມ່ນວິທີການທີ່ພວກເຂົາທັງຫມົດ
segmented off ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະອຸປະກອນທັງ ໝົດ ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ປົກກະຕິສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນ
ມັນໄປທາງນັ້ນແລ້ວ, ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ຜູ້ໃດທີ່ ກຳ ລັງເຂົ້າມາໃນເຮືອນ
ຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນ Wow ຫຍັງແນ່ໃຈວ່າ
ພໍສົມຄວນແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ສັບສົນຄ້າຍຄືເວົ້າ mikrotik
router ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງຄ່າ VLAN ຫຼາຍອັນທີ່ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກໃນສະຖານະການນີ້ສະນັ້ນທ່ານ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ Wi-Fi
ເພາະວ່າ ໝູ່ ຂອງເດັກນ້ອຍ ກຳ ລັງຖາມ
ໃຊ້ Wi-Fi ເມື່ອພວກເຂົາຕ້ອງການຫລິ້ນ
roblox ໃນອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກແຕ່ວ່າຄວາມຈິງແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາມີສິດເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ດິນແມ່ນຫຍັງຖ້າ laptop ຂອງພວກເຂົາ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ ransomware
ແມ່ນຈະເຂົ້າລະຫັດຫຍັງທີ່ມັນ
ພົບໃນເຄືອຂ່າຍທັນທີທີ່ພວກເຂົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາບໍ່ມີການຄວບຄຸມໃດໆ
ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນມີການຄວບຄຸມ
ຕອນນັ້ນ
ເປັນຫຍັງໃນວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີພຽງແຕ່
ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດແລະບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ດິນພາຍໃນແລະນັ້ນແມ່ນ
ຄິດກ່ຽວກັບ ransomware ແຕ່ຍັງ
ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າເດັກນ້ອຍ hey
ແມ່ນ smart ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ມີການເຂົ້າເຖິງເອກະສານສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ວ່າຈະມີລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
routers ຄືກັບວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານພຽງແຕ່ມີ
ຮູບຮ່າງທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບຸກຄົນທົ່ວໄປແມ່ນມີ
ເຊັ່ນອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ routers ບ່ອນທີ່
ທ່ານມີຄືໂຕນຂອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສ່ວນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ລົງມາ
ຜູ້ບໍລິໂພກທຽບກັບການຄ້າແຕ່ Mikrotik
ເປັນສື່ກາງທີ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍແລະຂ້ອຍໃຊ້
Mikrotik ເປັນຕົວຢ່າງເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໄປສີ່ພັນໂດລາ
Cisco ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດໄປມີຫ້າຮ້ອຍ
dollar mikrotik ແລະກໍ່ໄດ້ຄືກັນ
ຄຸນນະສົມບັດເປັນສີ່ພັນໂດລາ
Cisco ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນຄິດເຖິງ
ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ II ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບ router ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
router ແມ່ນປະມານສອງຮ້ອຍຫ້າສິບ
ເງິນບາດ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນການທີ່ສູງ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ບໍລິໂພກທົ່ວໄປ
ເກຍແຕ່ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ router ຂ້ອຍ
ສາມາດມີສີ່ຕອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງມີສອງຢ່າງຄືກັນ
bands ໄດ້ 2.4 ໃນ 5 gig ໃຊ້ນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດມີແຂກແລະເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ໃນທາງທິດສະດີຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສີ່ແຖບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ bungalow ໄດ້ຫ້າ gig ບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງໄປຮອດເຮືອນທັງ ໝົດ ເພາະວ່າມັນ
ແມ່ນລະດັບທີ່ສັ້ນກວ່າແຕ່ 2.4 ແມ່ນລາວ
ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍທີ່ມັນດີ
ຕະຫລົກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອພວກເຮົາຍົກລະດັບຄືເວລາ
ເມຍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຍົກລະດັບໂທລະສັບຂອງເຮົາ
ໃຫ້ໂທລະສັບເກົ່າແກ່ລູກຂອງພວກເຮົາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາມີໂທລະສັບເກົ່າທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ໃຊ້ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ ສຳ ລັບ Wi-Fi ແລະບໍ່ແມ່ນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍ
ຈະດຶງດູດເອົາບັນຊີຂາວ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຍັງຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາມີເກມເກົ່າແກ່
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແມ່ນບາງຢ່າງ
ທ່ານຮູ້ບັນຫາກັບຊອບແວຢູ່ໃສ
ມີຈຸດອ່ອນເພາະວ່າພວກມັນມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ການເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງເອົາສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນແນວຄິດທີ່ດີຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ໜ້າ ສວຍ
mommy ກຳ ລັງຈະໄປ Sasha
ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ github ຈະປົກປັກຮັກສາເປີດ
ລະຫັດແຫຼ່ງໃນ Arctic vault github
ໄດ້ປະກາດແຜນການຂອງຕົນໃນການເປີດຕົວ
vault ລະຫັດ Arctic ກັບຈຸດປະສົງເພື່ອ
ຮັກສາໂປແກຼມ open source ເພື່ອອະນາຄົດ
ລຸ້ນຢ່າງ ໜ້ອຍ 1,000 ປີ
ເວັບໄຊຫັດແລກປ່ຽນການຮ່ວມມືກັບ
ຍາວດຽວນີ້ກໍ່ຕັ້ງຮາກຖານ Internet Archive
ພື້ນຖານມໍລະດົກຊອບແວ Arctic
ການຄົ້ນຫາໂລກຂອງ Microsoft Research the
ທັງ lien ຫ້ອງສະຫມຸດແລະຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ສະແຕນຟອດ
ເພື່ອຮັບປະກັນການປົກປັກຮັກສາໃນໄລຍະຍາວຂອງ
ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດຂອງໂລກ
GitHub ການປະກາດລັດເວົ້າມີ
ປະຫວັດຍາວນານຂອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຫຼົງຫາຍຈາກ
ທີ່ໂລກຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ປະຖິ້ມໄວ້
ພົບ ຄຳ ນຳ ໃຊ້ ໃໝ່ ທີ່ບໍ່ຄາດຄິດ
ແຜນບໍລິສັດໃນການເກັບຮັກສາແລະປົກປັກຮັກສາ
ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດຄື flutter ແລະ
tensorflow ໃນບໍ່ຖ່ານຫີນທີ່ປະຖິ້ມໄວ້ໃນ
ປະເທດນອກແວ 250 ແມັດເລິກໃນບໍລິເວນນໍ້າ permafrost
ຂອງຮ້ານພູເຂົາ Arctic GitHub ຂອງຕົນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານພິເສດທົນທານ Felmy
ເຊິ່ງເຄືອບໃນຝຸ່ນ oxide ທາດເຫຼັກ
ຂໍ້ມູນນີ້ສາມາດອ່ານໄດ້ໂດຍຄອມພິວເຕີຫຼື a
ມະນຸດທີ່ມີແກ້ວ magnifying ໃນກໍລະນີຂອງ
ທີ່ໄຟຟ້າເປັນທົ່ວໂລກຂໍ້ສັງເກດນີ້
ຮູບເງົາໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງຜ່ານມາສໍາລັບ 1,000 ປີ
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີນອກແວທີ່ເຮັດ
ຮູບເງົາພິເສດກ່າວວ່າພວກເຂົາອາດຈະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະແກ່ຍາວເຖິງ 2,000 ປີຖ້າ
ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນທີ່ແຫ້ງເຢັນແລະຖ້ໍອົກຊີເຈນທີ່ຕ່ໍາ
ໃນບັນດາເງິນຝາກທີ່ມີຈຸດໆ ທຳ ອິດ
ລະຫັດຊອບແວແບບ open source ສາມາດເກັບໄວ້ໄດ້
ຢູ່ vault ລວມ Linux ແລະ
ລະບົບປະຕິບັດການ Android ແລະ 6000 ອື່ນໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຫຼ່ງເປີດທີ່ສໍາຄັນ
github ກຳ ລັງກະກຽມທີ່ຈະຈັບ a
ພາບບັນຍາກາດຂອງທຸກໆສາທາລະນະທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນໃນວັນທີ 2 ເດືອນກຸມພາປີ 2020 ແລະ
ປົກປັກຮັກສາຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ໃນລະຫັດ Arctic
vault ພາບຈະປະກອບສາທາລະນະ
ຫໍໄຕລະຫັດພ້ອມທັງ ສຳ ຄັນ
repositories dormant ເປັນຖ້າຫາກວ່າບໍ່
github ພຽງພໍທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈກໍ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ສຸດ silica ໂຄງການຂອງ Microsoft ກັບພວກເຮົາ
ຫໍສະມຸດສາທາລະນະທີ່ໃຊ້ວຽກທັງ ໝົດ ເປັນໄລຍະ
10,000 ປີໂດຍການຂຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນສານ
ຂອງ platters ແກ້ວດ້ວຍແສງເລເຊີນີ້
ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວມັນເປັນຫຼາຍ
ເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ມັນໄດ້
ເອີ້ນວ່າໂຄງການໂນອາມີນັ້ນ
vault ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເກັບມ້ຽນທັງ ໝົດ
ແກ່ນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນພວກເຂົາມີ
ໃຫ້ວັນທີສິດທີ່ຕົນເອງມັກແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ໃຫ້ເດືອນກຸມພາປີທີສອງ 2020 ສະນັ້ນມັນແມ່ນ OH
- OH - ສອງສູນສອງສູນບໍ່ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງ
ຈັບວ່າເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານ
ປະກາດວັນທີແມ່ນແລ້ວແລະຖ້າຂ້ອຍຂ້ອນຂ້າງ
ກົງໄປກົງມາເປັນຄົນຂີ້ຄ້ານສັງຄົມແລະຕ້ອງການຢາກ
ອັບໂຫລດឃ្លាំងຂອງຄືໄວຣັສແລະ
ສິ່ງຂອງທຸກປະເພດນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ແຫຼ່ງເປີດ
ທີ່ມື້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອອກ repository ມີຂອງດີ
ໂອ້ຍ Jeff ຂ້າງຊ້ໍາດີທ່ານຈະ
ຖືກເກັບໄວ້ໃນຖ້ ຳ ເປັນເວລາຫລາຍສິບພັນຄົນ
ປີແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນໂລກ
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ລາວຄິດວ່າຄົນອື່ນໆ
ໂອ້ຍວັນທີ 2 ເດືອນກຸມພາສະນັ້ນເຈົ້າດີກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໄວຣັສບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນຄືກັບປີ 2000
ປີ we gonna ກໍາລັງຈະລົງໃນຖ້ໍນີ້
ຂ້ອຍມາໂດຍພວກເຮົາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
gonna ຈະລົງໃນຖ້ໍໄດ້
ສະບັບ open-source ຂອງການ ນຳ ໃຊ້ sascha 2.0
ມັນແກ້ວ defying ມີໃນທົ່ວໂລກ
ການຂາດແຄນແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດີ
ດີດີໂອບໍ່ມີ Jeff ຢູ່ນີ້ຂ້ອຍແມ່ນ
ຄົນຊົ່ວຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງວາງມັນອອກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປີດປະຕູໃຫ້
ຄົນທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ວ່າອອກມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເຢັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບມັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ປະຊາຊົນໄປເກັບຮັກສາຫໍສະຫມຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
gonna ຈະຖືກຈັດປະເພດໃນມື້ນັ້ນຂ້ອຍ
ດີກວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນດີມັນເບິ່ງດີ
ຮັບປະກັນວ່າ ramiz ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມທີ່ມີ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ຜິດພາດແມ່ນຢາກເປັນຄືກັບໂອ້
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເກັບຂໍ້ມູນນັ້ນໄວ້ເປັນພັນໆ
ປີຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງຫລາຍສິບພັນປີ
Jeff ຂ້ອຍຮັກສິ່ງນີ້ເພາະມັນເຮັດໃຫ້ເປັນແບບນັ້ນ
ດິຈິຕອນຄ້າຍຄືກັນແມ່ນແລ້ວໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງສາລະຄະດີກ່ຽວກັບຮູບເງົາ
ອຸດສາຫະກໍາແລະວິທີການທີ່ມັນຈະດິຈິຕອນແລະ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະຖ່າຍຮູບເງົາແລະດຽວນີ້
ຖ້າເຕັກໂນໂລຢີປ່ຽນແປງແລະປ່ຽນແປງ
ມັນຈະບໍ່ເປັນທາງທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
ຮວບຮວມຂອງຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ແລະ ນຳ ໃຊ້
ທາດເຫຼັກຜຸພັງດຽວກັນນີ້ແມ່ນຮູບເງົາເຢັນແລະ
ຊອກຫາຖໍ້າອີກແຫ່ງ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ
ສິນຄ້າຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມສຸກແມ່ນບໍ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ້ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານກັບ Linux suite
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ patreon.com slash
ຫ້ອງຂ່າວຈາກໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍ
Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Jeff Weston
ສາມດີແລ້ວດີ hey ນີ້ໄດ້
ຄວາມມ່ວນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບເອົາແທ້ໆ
ພັກຜ່ອນໄວແລະເຮີ້ບໍ່ໄດ້ໄປໃສເລີຍ
ຕິດຢູ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ໂທລະພາບມັນເປັນຕອນທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
server ສ້າງຂ່າວດີແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນອາທິດຕໍ່ໄປທັງ ໝົດ ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆເພາະວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
ເບິ່ງຢູ່ໃນຍີ່ຫໍ້ Amazon ໃຫມ່
flex ມັນເປັນຮຸ່ນໂມເລກຸນ
ທີ່ຈະເຫມາະຢ່າງສົມບູນໃນ stuck
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເພງຂອງເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຫ້ອຍລົງ
chimney ເວົ້າຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດມັນດີທີ່ຂ້ອຍມັກ
ວິທີທີ່ທ່ານຄິດວ່າ k ຢ່າລືມພວກເຮົາ
ສຸດ patreon ທ່ານສາມາດຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້
patreon comm slash ປະເພດ 5 ແລະຍັງ
Twitter hey ກະລຸນາຕິດຕາມພວກເຮົາປະເພດ 5
ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນໃນ Twitter ຢູ່ robbie
ferguson ແລະຂ້ອຍເຮັດຕາມບັງເອີນ
ກັບມາສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ຈະຕາມໄປ
ເຈົ້າຄືວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ພວກເຮົາ
ຍັງໄດ້ແກ້ໄຂຄລິບລົງໃນ YouTube
ທີ່ເອີ້ນວ່າການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ທ່ານສາມາດກ້າວຕໍ່ໄປ
over to Linux tech show com ເພື່ອຊອກຫາ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ວ່າສໍາລັບອາທິດນີ້ວ່າ
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຂ້ອຍ Robby
Ferguson ແລະຕໍ່ ໜ້າ ໂຕະນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Jeff Dustin
ຂອບໃຈທຸກຄົນເອົາງ່າຍໆ
[ເພງ]
