ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 313 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี วันอังคาร
วันที่ 17 กันยายน 2556 ดีใจที่ได้พบคุณ
ยินดี ที่ได้คุณมาที่นี่ฉันชื่อ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันและฉันเบ คก้าเฟอร์กูสันเฮ้
กลายเป็น ชีวิตที่สวยงาม ของฉัน ดีที่มีคุณ
ในรายการอีกครั้งที่ดีที่จะอยู่ที่นี่ใช่
เกิดอะไรขึ้น เอ่อกำลังมาใน
ห้องข่าว Microsoft พยายามติดสินบน
ผู้ใช้ iPad เปลี่ยนเป็นแท็บเล็ตพื้นผิว
และพวกเขาจ่ายเงินให้พวกเขา ทำอย่างนั้นอืม
valve กำลังเริ่มให้ผู้ใช้งาน
เพื่อแบ่งปันเกมที่พวกเขาซื้อไว้
อบไอน้ำแฮ็กเกอร์วัยรุ่นได้เข้าใจ
การทำงานจากที่บ้านของโครงการได้รวยอย่างรวดเร็ว
raking ในห้าหมื่นดอลลาร์ต่อเดือน
สิ่งที่ก่อนที่เขาจะถูกจับโอ้และในไม่ช้า
แรงงานใน ยุโรปจะสามารถ เหมาะสม
ขึ้นในรพรพรพ. บางคนจะ
บอกว่ามันเพื่อความปลอดภัยและ แต่เราคิดว่า
มันเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมติดรอบเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาถึง ใน ภายหลัง ในการแสดง
เฮ้สุดยอดจำได้ว่าคุณอยู่ที่นี่
ตอนที่ 307 นี่เป็นสองเท่า
เล็กน้อยเป็นสองสามเดือน mm-hmm
เฮ้ดีครั้งสุดท้ายที่ เบ็คก้าเคยเป็น
ที่นี่ในตอนที่ 307 ของหมวด 5
เราเริ่ม ดูวิธี การแปลง
คอมพิวเตอร์ทางกายภาพ จริง เป็นเสมือน
เครื่องคืนนี้เรากำลังทำส่วนที่ สองของ
สองเราจะทำให้มันไปดังนั้นอย่าไป
ทุกที่ที่เราจะกลับมานี้คือ
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรก และรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์ แบตเตอรี่ ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง Eco alkalines สงบนี่คือ
category 5 TV หมวดหมู่ 5 TV เป็นสมาชิก
ของเครือข่ายพอดคาสต์เทดถ้ามันเป็น
เทคมันอยู่ที่นี่ และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
ฉันรู้สึกตื่นเต้นมากเลย
คนทรยศทำเงินได้มากมายจาก พวกเขา
แคมเปญ IndieGoGo Becca และฉันได้รับ
ฉันหมายความว่าเรากำลังรอคอยการต่อไป
Star Trek a ที่เราดู รุ่นต่อไป
ก่อนอื่นเรามาดูสิ่งที่ห้วง อวกาศ
เก้าคนรอบโลกรอบโลกถัดไปแล้วลึก
พื้นที่เก้าแล้วองค์กรและที่นี่เรา
จะมีช่วงระยะการเดินทางดาวไม่มีซ้ายมี
ไม่มีอะไร เกิดขึ้น เรา กำลังจะทำอะไร
เพื่อทำให้ Star Trek เป็นโมฆะอย่างสมบูรณ์
เรา เฝ้าดู Stargate มากมาย
ใช่เรา ดูเกทว่าเป็น
ถูกแทนที่ดีมันดีที่มีมากมาย
หลาย ๆ ฤดูกาลเราเป็นเพียงแค่อะไร
ฤดูกาลที่ 7 ของ sg-1 ใช่ ฉันเชื่ออย่างนั้น
เรามีแอตแลนติสหลังจากนั้นทั้งหมด
แต่ฉันหมายถึงมันจริงๆ
เดือดลงไปจริงๆที่เรากำลังพยายาม
เติมเต็ม ช่องว่างของ Star Trek และ Star
Trek จนปัญญาเป็นตอนนักบินสำหรับ
ใหม่เป็นไปได้ ชุดใหม่ที่มีศักยภาพ
กำกับการแสดง โดย Tim russ
คนที่เล่น Tuvok บน Voyager ดังนั้นมันจึงเป็น
มันถูกต้องฉันหมายความว่ามันมีบางอย่าง
ผู้คนจาก Voyager มันมีแม้แต่คนเดียว
คนที่แต่งตัวประหลาดจาก Stargate SG-1 เช่นกันและ
คุณรู้ว่าพวกเขาอยู่ที่นั่นมันไม่ใช่แค่
บางอย่างที่คุณรู้ว่า เป็นสิ่งที่แฟนทำและ
มี
ไม่ฉันมี ดาวจริง บาง ดวงเป็นของจริง
จัดการ mmm ดังนั้นพวกเขาจึงต้องการเพิ่ม
ทำเงินสองหมื่นเหรียญ
เกิดขึ้น และแน่นอนคุณรู้ว่าถ้า
เราสามารถเอาชนะสิ่งนั้นและเอาชนะมันและเอาชนะ
ว่าจากนั้นเราสามารถทำสิ่งนี้และสิ่งนี้
และพวกเขาได้ เหมือนร้อยแปดสิบคน
บางสิ่งหลายพันดอลลาร์ดังนั้นพวกเขากำลัง
เกี่ยวกับวิธีการที่จะ สามารถวาง
รวมกัน เป็นนักบินแล้วขว้างมันไป
สถานี และความหวังที่ดีที่สุด
นั่นคือ ขั้นตอนต่อไปที่ไม่สามารถรอ ฟังได้
มากขึ้น แต่ช่วงระยะการเดินทาง Star TV ห้าจุดใช้เวลา
คุณเข้าสู่โปรไฟล์ IndieGoGo ของพวกเขาแล้ว
คุณคือนักบินทุกคนเกี่ยวกับเรื่องนี้
พวกเขากำลังขว้างสิ่งที่พวกเขากำลังจะไป
จะวางกันแล้วเราจะเป็นเพียงแค่
ต้องดูว่าฉันเดาเพื่อหา
สิ่งที่สตูดิโอพูดและไม่ว่าพวกเขาจะ
จริง ๆ แล้วจะไปข้างหน้า และเปิด
เป็นซีรี่ส์ Star Trek ใช่แล้วนี่คือ
หวังว่าจะเกิดขึ้นหลังจากนั้น
รอบโลกเหมือน 10 ปี หลังจาก 14 ปี
หลังจากโมฆะหรือฉัน คิดว่ามันเป็นคุณจะพบ
บน ไซต์นั้น cat5 TV / Star Trek
โอเคเรามีเว็บไซต์มือถือของเราแล้ว
วิ่งเพื่อ คุณมันเป็นแมวเนื้อห้าจุด
ฉันต้องทำ คือเพียงไปที่
เว็บไซต์มีมันคือการ สแกนทีวีห้า mcat
รหัสนั้นที่จะนำมาสู่มือถือของเรา
ไซต์เรามีการสตรีมเสียงสด
การสตรีมวิดีโอสดที่เรามีตามความต้องการ
วิดีโอเช่นกันถ้าคุณต้องการที่จะระวังหลัง
ตอนที่คุณสามารถทำได้ที่นั่น
เว็บไซต์มือถือของเรานั้นยอดเยี่ยม มาก
เมื่อคืนก่อนที่ becca พูดกับฉัน
ห้องเซิร์ฟเวอร์ทำอะไรแปลก ๆ
เสียงคืนนี้คุณอาจต้องการที่จะ ไป
ตรวจสอบ หาคำตอบว่าเกิดอะไรขึ้น
และ ฉันก็บอกว่าไม่แปลก
เพียงเซิร์ฟเวอร์ transcoder ใหม่ที่
เซิร์ฟเวอร์ใหม่ใช้งานได้และ ฉันได้
แหล่งจ่ายไฟสำหรับเซิร์ฟเวอร์เก่าที่เรามี
เซิร์ฟเวอร์ตัวเก่าที่ถูกเตะไปรอบ ๆ
ในโรงรถมีคนบริจาค a
นานมาแล้ว และมันกลับมาก่อน
เราได้สร้าง เซิร์ฟเวอร์ใหม่ที่เราเป็น
กำลังทำงานเมื่อเซิร์ฟเวอร์ของเรา
กำลังจะตายดังนั้นพวกเขาจึง มอบเซิร์ฟเวอร์ให้กับเราและ
กล่าวว่าดูว่าอันนี้จะทำงาน สำหรับคุณ
น่าเสียดายที่ไม่ได้ผล
การออกอากาศมันไม่ได้ทรงพลังเพียงพอ
แต่มันเป็นระบบที่ทรงพลังจริงๆ
นั่งอยู่ในห้องเก็บของนับตั้งแต่
ถ้าอย่างนั้นเราก็ไม่เคยใช้มันเลย
แหล่งจ่ายไฟใหม่สำหรับมันขึ้นและ
วิ่งนั่น คือทั้งหมดที่ มันต้องการ อย่างหนัก
ไดรฟ์และแหล่งจ่ายไฟและฉันได้รับมัน
โดยใช้การทำงาน transcoder ใหม่ของเราและ
สิ่งที่โดยทั่วไปหมายถึงเร็วสุด
ตอบสนองของตอนดังนั้นนั่นหมายความว่า
เมื่อตอน นี้จบลงในคืนนี้
แสดงให้เห็นว่าทุกอย่างเป็นไปด้วยดีเพราะสัปดาห์นี้
เป็นสัปดาห์แรกของเราที่แสดงโชว์
จะเป็นและทำงานบนเว็บไซต์ของเรา
อย่างรวดเร็วมากหลังจาก การแสดงเรา
พูดได้ทุกที่ภายในสองชั่วโมง
เมื่อเทียบกับสิ่งที่เคยเป็นประมาณ 16
ชั่วโมงและ ดาวน์โหลดของคุณถ้า
คุณสมัครรับฟีด RSS
พวกเขาจะเป็นงานที่เร็วสุด ๆ
เมื่อ วันก่อนฉันกำลังคิดว่า
วันจันทร์เขาทดสอบกับฉันและพูดว่า
มันเป็นเรื่องใหม่อย่างรวดเร็ว
หน่วย transcoder ที่เปิดเครื่องนั้น
สำหรับเรามากเลยตื่นเต้นมากเกี่ยวกับว่า
ถ้าคุณต้องการเรียนรู้ เพิ่มเติมเกี่ยวกับมัน
ทำไม ฉัน ถึง ตื่นเต้นกับมัน และทำไม
กลับเป็นเหมือน huh ไปที่บล็อกของฉันมัน
หัวโล้น ใจเย็นฉันไม่ได้เข้าไปมากมาย
รายละเอียดทางเทคนิค แต่ฉันไปทั้งหมด
ความพยายามในการรวบรวม
balsamic mock-up diagram เป็นชนิดของการให้
คุณมี ความคิดว่าทำไมมันถึงน่าตื่นเต้นเช่นนี้
มัน จะสร้างความแตกต่างให้
รายการ และ วิธีการที่จะช่วย
เรา ต้องจ่าย ตั๋วเงินอย่างน่าประหลาดใจเช่นกัน
นั่นคือ สิ่งที่สำคัญเมื่อเราเคลื่อนไหว
ข้างหน้าเฮ้เรา มีอะไรใหม่
ผู้ชมที่ลงทะเบียนใน
เว็บไซต์บางทีคุณอาจจัดการบางอย่าง
สำหรับฉันมันอยู่ใน รายการ
ใช่ใช่ um um hurdler 7032 เป็นคนดี
คุณเข้าร่วมกับเราไหมพระเจ้าไม่ทราบ
รู้ว่าใคร เป็น แต่พระเจ้าทรงรู้หนอไม่มี 925
บล็อกเกอร์ที่ดีที่คุณทุกคนเข้าร่วม
เรายังได้รับอีเมลชนิดอีเมลจากหมายเลข
นักเขียนบล็อก 925 คนแค่บอกให้เรา รู้เฮ้
คุณรู้ว่าที่นี่ฉันพบว่าพวกคุณฉัน
รักชุมชนรักการแสดงที่ไหน
คุณเคยมาทั้งชีวิตของฉันเป็นอย่างไร
สิ้นสุดอีเมลและเป็นเช่นนั้นเราได้รับ
ที่นี่สำหรับ อดีตที่คุณเกือบจะรู้
เรากำลัง จะเริ่มฤดูกาลที่ 7 ของเรา
ในเวลาเพียงสองสามสัปดาห์ ถ้าคุณทำได้
เชื่อว่าเป็นสิ่งที่ดีมาก ที่ได้คุณเข้าร่วม
เราทั้งสามของเรา และคนอื่น ๆ
ผู้ที่เข้าร่วมกับเราเป็น ครั้งแรก ใน ครั้งนี้
สัปดาห์และแน่นอนคุณรู้ทำ
พวกเขาไปที่ หมวดหมู่ เว็บไซต์ของเราแล้ว
5 TV register ออนไลน์สำหรับรายการที่คุณจะ
รับสิทธิพิเศษบางอย่างจะให้คุณ
ตะโกนออกมาเป็นอย่างดีและคุณจะสามารถที่จะ
เข้าร่วมใน การแข่งขันบางส่วนที่
มีให้สำหรับ
ผู้ชมที่ลงทะเบียนการพูดของการเป็น
สามารถชำระค่าใช้จ่าย และคุณรู้
การเรียกเก็บเงินรับเซิร์ฟเวอร์ transcoder นี้ขึ้น
และทำงานเรามีพลังไฟกระชาก
สองสามสัปดาห์ ที่ผ่านมาเมื่อเมื่อฟ้าผ่า
เกิดขึ้นและบริจาคเงินจริงๆ
ช่วยเราด้วยที่ ฉันอยากจะขอบคุณ
ทุกคนที่บริจาคในสัปดาห์นี้
สร้างความแตกต่างใหญ่และเพียงแค่ช่วยเรา
ที่จะมี เบาะที่และเพียงแค่การไหลของ
การบริจาคเพื่อให้สามารถ ใส่ลงไปได้
ทุกที่ที่ความต้องการเกิดขึ้น
สัปดาห์ต่อสัปดาห์เพราะมันแตกต่างกันและ
เรากำลัง ดำเนินการเพื่อปรับปรุง
โครงการเช่นกันเพื่อสร้าง Studio C มาก
ตื่นเต้นกับ เบ็คกับ ฉัน
มีการสนทนาและคุณจะทำ
ข้อเสนอแนะและฉันชอบ gung ho
chromakey หน้าจอสีเขียวเสมือนสตูดิโอผม
สามารถ เห็นได้ ตอนนี้เรากำลังดำเนินการกับ
แคมเปญ IndieGoGo เพื่อให้คุณรู้ว่าสามารถเริ่มต้นได้
พิจารณาว่ามันจะ เป็นจริง
น่าตื่นเต้นฉันไม่ต้องการให้คุณเช่นกัน
มากเบคก้าก็ไม่ให้อะไรกับฉันเลย
เราอยู่ที่คุณรู้ว่าฉันกำลังกระโดด คุณ
ที่นี่ใช่กระตุ้นให้เธอ รู้ว่า คุณ
เธอพูดได้เล็กน้อย แต่ใช่
รู้ว่าพวกเรากำลังทำงานกันจริงๆ
ก้าวเข้าสู่ฤดูกาลที่ เจ็ดและ
ในช่วงฤดูกาลที่เจ็ดมันจะไม่เกิดขึ้น
เกิดขึ้นทันที ที่ได้รับไปเมื่อฤดูกาล
เจ็ดเริ่มต้นเพราะคุณรู้ว่ามี
สิ่ง ที่ ต้องทำต่อไป
แต่เรากำลังจะได้รับการเจริญเติบโตมากกว่า
ถัดไปเล็กน้อยในขณะที่มันมาก
น่าตื่นเต้นมาก ๆ
ดูทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีมัน
ได้เวลา เข้าสู่คุณลักษณะสำหรับคืนนี้
ขอบคุณสำหรับการร่วมงานกับเรามีความสุขที่จะมีคุณ
ที่นี่และเข้าร่วมกับเราในหมวดหมู่ห้าจุด
TV back ในตอนหมายเลข 307 becca
เข้าร่วมฉันและเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ วิธีการ
ใช้ แล็ปท็อปของคุณซึ่งเป็น windows 7 และ
แปลงเป็นเครื่องเสมือน
เพราะเรา ต้องติดลินุกซ์ไว้บนนั้น
แล็ปท็อปเพราะเด็ก ๆ ต้องการเล่น
tux สุดธรรมดาและเรียบง่ายที่คุณรู้
เราต้องสามารถที่ จะได้รับที่นั่น
มี หลาย เหตุผลที่แตกต่างกัน
คุณต้องการ ทำสิ่งนี้ฉันคิดว่าเซิร์ฟเวอร์
สภาพแวดล้อมเป็นกุญแจสำคัญที่ฉันหมายถึง
การจำลองเสมือนของเซิร์ฟเวอร์นั้นยอดเยี่ยมมาก
สามารถใช้สองสามสี่เซิร์ฟเวอร์
ฟิสิคัลเซิร์ฟเวอร์บีบอัดพวกมันลงไป
เครื่องเสมือนและและการจำลองเสมือน
สิ่งทั้งหมดบน ฮาร์ดแวร์ ชิ้นเดียว
คุณใช้พลังน้ำน้อยกว่าที่คุณจ่าย
ตั๋วเงินน้อยลงคุณมีฮาร์ดแวร์น้อยลง
แก้ไขถ้ามีอะไรผิดพลาด
หากคุณ มีฮาร์ดไดรฟ์ที่ขัดข้อง
แน่ใจว่ามันมีผลต่อ เสมือนจริงทั้งหมด
เครื่องตอนนี้แทนที่จะเป็นเพียงเครื่องเดียว
แต่คุณ นำฮาร์ดไดรฟ์ออกจาก
การโจมตี และคุณแทนที่มันและทั้งหมด
ทุกอย่างสำรองและเรียกใช้คุณ
เพียงแค่ต้อง เปลี่ยนฮาร์ดไดรฟ์หนึ่งตัวเท่านั้น
คุณรู้ว่าคุณมีการโจมตีด้วยหรือไม่
สองไดรฟ์คุณจะได้รับเพียงสองไดรฟ์เท่านั้น
คุณมี เซิร์ฟเวอร์ทั้งหมดสี่เครื่องที่มีสองเครื่อง
ไดรฟ์และคุณมี แปดไดรฟ์นั้น
อาจล้มเหลวเพื่อให้คุณรู้อัตราส่วนที่ชาญฉลาดคุณ
อาจจะทำได้ ดีขึ้น เล็กน้อย แต่
มันเสียค่าใช้จ่ายสิ่งที่น่ากลัวฉลาดดังนั้น
คืนนี้ Beckett พวกเราจะกระโดดไป ทางขวา
กลับไปที่ที่เราทิ้ง ทั้งหมด
ถูกต้องแฟน ๆ ทุกคนที่เหมาะสมฉันจะปล่อยให้เธอ
คืนนี้การสอนไม่จริงหรือ
ถ้า นี่ คือคุณรู้ว่านี่ ไม่ใช่ของใด ๆ
สนใจคุณเพราะมันเป็นเพียงเล็กน้อย
บิต ish Technobabble ฉันเพิ่งทำขึ้นว่า
ลิขสิทธิ์คำว่าคุณสามารถทำเช่นนั้นใน
ในขณะที่เรากำลังทำตำรวจคนนี้
เครื่องหมายการค้าเราจะ เข้าไปหาคุณ
รู้ บางสิ่งที่เล็กน้อย
ทางเทคนิค แต่มันสนุกถ้าคุณจะ
ฉันได้รับอีเมลจำนวนมาก เกี่ยวกับตอน
307 บอกว่านี่เป็นสิ่งที่สนุกจริงๆ
ทำเมื่อคุณ จะทำ ตอน
ส่วนที่ 2 และฉันและได้รับเพื่อให้เราสามารถ
จริงๆแล้วบูทสิ่งนี้ดังนั้นเราอยู่ที่นี่
โอเคเลยสำรองไปตอนที่ 307
ถ้าคุณสามารถเชื่อได้ฉันจริง ๆ แล้วตี
อุปสรรคบางอย่างใกล้ จบ ตอน
คุณจะจำได้ ว่าเราเป็นที่ที่เรา
ต้องการบู๊ตเครื่องแล้วก็ไม่ได้
บูตและฉันก็ คิดว่าโอเคดี
บางทีเราต้อง ทำการแก้ไข MBR บางทีเรา
ต้อง วิ่ง ผ่านคุณสองคนรู้
อาจจะซ่อมติดตั้งอะไรก็ได้
ใช้เพื่อให้เรื่องนี้ ทำงาน
และ อาจ ใช้ได้ในบาง สถานการณ์
แต่แล้วฉันก็คิดถึงมันและฉัน
ตระหนักว่า windows โดยเฉพาะ windows
7 เป็นสิ่งที่พิถีพิถันมากเมื่อคุณทำเช่นนี้
ติดตั้งมันตรวจจับตัวควบคุมของคุณ
การ์ดคอนโทรลเลอร์ที่คุณใช้งานอยู่
ให้พลังงานเหมือนกับ ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
เสียบเข้ากับทุกสิ่งที่สามารถมี
ตรวจพบมี เวลา ติดตั้ง ดังนั้น
ถ้าคุณเป็นถ้าคุณได้ติดตั้ง windows 7
ลงบนแล็ปท็อปของคุณซึ่งฉันได้ทำไปแล้ว
ตรวจจับรถบัสที่อยู่ใน นั้น
คอมพิวเตอร์และติดตั้งไดรเวอร์ แต่มัน
มันไม่ได้ล็อคมันลงไป
ไดรเวอร์เหล่านั้นดังนั้นตอนนี้คุณ
ฉันทำมันเสมือนจริงมากกว่าที่ฉันทำ
ตอนที่ 307 และ ลองนำ ไปใช้กับ
เครื่องเสมือนฉันอาจมีปัญหา
กับ Windows บอกว่ามันไม่สามารถทำได้
ทำงานได้เพราะตัวควบคุมฮาร์ดไดรฟ์
มีการเปลี่ยนแปลงนั่นคือสิ่งที่เราเป็นอุปสรรค
และนั่นคือสิ่งที่เราจะ ไปใน คืนนี้
สำรองข้อมูลเพียงเล็กน้อยวิธีที่เรากำลังจะไป
เพื่อบอกว่า โอเคดูตอนที่ 307
กรวดดินที่แท้จริง ในสิ่งที่คุณต้องการ
สามารถทำได้ แต่มี อีกคนหนึ่ง
สิ่งที่ฉันต้องการ จะทำและนั่นคือ
ทำการ เปลี่ยนแปลง บางอย่าง ในรีจิสทรีของคุณซึ่ง
กำลังจะคลายสิ่งต่าง ๆ โดยทั่วไป
เมื่อพูดถึงฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
การตรวจจับตัวควบคุมเมื่อบู๊ตดังนั้น
คุณรู้ไหมว่าเราสำรองข้อมูลแล้วและ เราทำอย่างนั้น
ก่อนอื่นจากนั้นให้ คุณทำกระบวนการโคลน
ที่ ฉันสอนในตอนที่ 307 เมื่อนั้น
คุณคัดลอกมันกลับไปยังเครื่องเสมือนของคุณ
เมื่อคุณโคลนมันกลับเป็น เสมือนจริง
เครื่อง เหมือนตอนที่เราทำตอนที่ 307
ทุกอย่างควรบู๊ตได้ดี
โดยไม่ต้องผ่าน ทุกสิ่ง
ห่วงที่ฉันจะต้องไป
ผ่านคืนนี้ถ้าหากฉันไม่ได้ตัดสินใจ
คุณรู้ว่าสิ่งที่เรา จะสำรอง
นิดหน่อยและทำสิ่งนี้ให้มากขึ้นอีกหน่อย
มีประสิทธิภาพมากขึ้น
เข้าใจว่า ฮาร์ดไดรฟ์
กระบวนการตรวจจับจะเกิดขึ้นทุกอย่าง
และ และตระหนักว่าเราต้องผ่าน
หรือเปลี่ยนแปลงบางสิ่งในรีจิสทรี
มีเครื่องมือบางอย่างที่เคยเป็น
พัฒนาหรือเผยแพร่โดย ชาวเยอรมัน
นิตยสารชื่อคอมพิวเตอร์ CT และพวกเรา
กำลัง จะเข้าสู่คืนนั้นจริงๆ
ฉันจะ แสดงวิธี การทำเช่นนี้
ย้อนกลับไป ที่แล็ปท็อปเครื่องนั้นคุณจำได้
คัดกรองสิ่งแรกที่ ฉันต้องการ ทำคือ
จริงๆแล้วเปิดตัวแก้ไขรีจิสทรี
แต่ฉันเพิ่งพิมพ์ regedit แต่คุณ ทำไม่ได้
ต้องการที่จะตี ใส่ที่คุณต้องการ
คลิกขวาและไปทำงานในฐานะผู้ดูแลระบบ
นั่นเป็นสิ่งสำคัญมากที่คุณ ต้องเป็น
ผู้ดูแลระบบสำหรับ งานนี้ก่อน
สิ่งที่ ฉันต้องการจะทำตอนนี้ ที่ฉันมีสีแดง
คุณสามารถเดาการลงทะเบียนได้
คาดเดาสิ่งที่ฉัน มักจะทำก่อน
สิ่งที่ ฉันทำชุมชน รู้ว่า Becca เพียง
สมมติว่ามันเกิดขึ้นและเธอก็แค่
รู้ ว่าสิ่งของของเธอปลอดภัยทำไมมีทั้งหมด
สิ่งที่คุณปลอดภัย เพราะคุณสำรอง
เพราะฉัน เฉพาะเจาะจงมากเกี่ยวกับ
สำรองข้อมูลที่ถูกต้องคุณรู้ว่า เช่นกัน
ทุกคนที่นี่ดังนั้นสิ่งแรกที่เราต้องการ
ทำตาม ที่เราจะ ไปไฟล์
การส่งออกฉันสามารถ โยนสิ่งนี้บนของฉัน
เดสก์ท็อปที่นั่นเราไปเพียงแค่ให้ชื่อ
และ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณได้เลือกแล้ว
กุญแจทั้งหมดจะเป็นไปได้
ส่งออกแล้วบันทึกอย่างนั้นตอนนี้เรา
จะมีการสำรองข้อมูลรีจิสทรีของเรา
เพราะเรากำลัง จะไปยุ่งกับมัน
โอกาสที่ค่อนข้างดีเราจะไม่ไป
ที่จะทำลายอะไรเพราะเรากำลัง จะไป
จะใช้ รีจิสทรีนี้ให้ไว้ล่วงหน้า
นำเข้า แต่เรายังคงสำรองข้อมูลอยู่ดี
ที่นั่นเราไป โอเคแล้วตอนนี้ที่นั่นก็มี
ไฟล์สองไฟล์สำหรับไฟล์ที่เราต้องการ
เราจะ เข้าไปใน คอมพิวเตอร์ ของเรา และ
จากนั้นระบบให้อภัยฉัน root ของระบบและไป
เข้าสู่ระบบ 32 และไดรเวอร์เมื่อเราอยู่
โฟลเดอร์ที่พวกเขากำลังจะทำ
ไฟล์ที่เราต้องการ ค้นหาใน PSS
แค่ไปที่นั่นและเริ่มพิมพ์
อันถัดไป คือ intel ide dot sis เราเพิ่ง
ต้อง ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีอยู่ pci
ide dot sis และ pci ide x ต่อไป
dot sis และถ้าไฟล์เหล่านั้นทั้งหมด
แล้วเราจะไปกัน ต่อ
ไม่เช่นนั้นคุณอาจต้อง ดึงข้อมูลออกมา
ที่มาจากไฟล์ cab ในซีดีของคุณ
สื่อการติดตั้งสำหรับ windows 7 no
ปัญหาตอนนี้เรา ต้องได้รับการผสานนั้น
รหัสรีจิสตรี IDE ฉันแก้ไขที่คุณสามารถทำได้
รับที่ cat ห้า dot TV / ผสาน IDE
นั่นจะให้ ไฟล์และ
มันมีเฉพาะ
บางไฟล์ลืมเกี่ยวกับไฟล์ bat และ
ทั้งหมดที่เพิ่งคว้าไฟล์ reg ที่เรา
คลิกขวาที่มันแล้วคัดลอกและ
ฉัน แค่จะ ใส่ ลงไปในของฉัน
ดาวน์โหลดโฟลเดอร์ เพื่อให้ ฉันมี
แยกสำเนาของไฟล์รีจิสตรี
ตอนนี้กลับมาที่ตัวแก้ไขรีจิสทรีซึ่งก็คือ
ทำงานเป็นผู้ดูแลระบบที่ฉันกำลังไป
เพื่อไปนำเข้าไฟล์และคุณจะเห็นว่า
มันไม่ได้อยู่ในการดาวน์โหลดของฉันเพราะฉัน
ทำงานเป็นผู้ดูแลระบบมันจริง
และมันอาจเป็นไปได้ ว่าคุณกำลังวิ่งอยู่
ผู้ใช้ผู้ดูแลฉันไม่ว่ามันจะ
อยู่ในผู้ใช้ของฉันและจากนั้นก็อยู่ใน
โฟลเดอร์ Bekaa เพราะพวกเรากำลังเรียกพวกเรา
เป็นและคุณเห็นการดาวน์โหลดและมี
ไฟล์จึงนำเข้าไฟล์นั้นและ
เราดีไปแล้วและตอนนี้ก็เป็นอย่างนั้น
นำเข้าเรามาถึงจุดนี้อย่างแท้จริง
พร้อมที่จะดำเนินการกับทุกอย่างอื่น
ที่เราสอนในตอนที่ 3 70
370 ไม่เราไม่ใช่อย่างนั้นไกล 307 มีฉัน
370 กล่าวคืนนี้แล้วอาจจะ หวังว่า
ไม่ หวังว่าฉันบอกว่า 307 มองหา
ตอนที่ 3 07 หากคุณกำลังมองหา
ตอนที่ 3 70 ในอนาคตและฉัน
ยังไม่รู้ด้วยซ้ำว่าหัวข้อนั้นคืออะไร
หวังว่ามันเกี่ยวกับการจำลองเสมือน
เพราะฉันอาจจะเรียก ว่า
ที่นำเข้าว่ารีจิสทรีเหล่านั้น
ปุ่มโดยทั่วไปเพียงแค่ตั้งค่าให้ เป็น
เล็กน้อย ขาดกับฮาร์ดไดรฟ์
ตรวจจับอัตโนมัติเมื่อบู๊ตดังนั้นตอนนี้คุณจึงไป
ผ่านขั้นตอนของตอนที่ 307
การส่งออกที่ใช้ซอฟต์แวร์ clonezilla
บันทึกลงใน ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก หรือ
เครือข่ายแซมบ้าแบ่งปันให้ฉันแซมบ้าส่วนแบ่ง
หรือสิ่งที่ต้องการแล้วนี่คือ
คุณนำเข้าเวทมนต์ที่ไหน
มาไว้ในเครื่องเสมือนของคุณกันเถอะ
ตั้งค่า VirtualBox บนคอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่ระบบ
เครื่องมือ Oracle VM VirtualBox และคุณจะ
จำได้ว่าทุกอย่างเกิดขึ้นแล้ว
ดังนั้นฉันตั้งค่าและพร้อมที่จะไป แต่ฉันต้องการ
เดินผ่าน สิ่ง หนึ่ง ที่ฉัน
แตะในระหว่างส่วนสุดท้ายที่
ตอนที่ 307 และนั่นคือฮาร์ดแวร์
ชั้น abstraction หรือวิธีการที่พื้น
คอมพิวเตอร์สมัยใหม่มีความสามารถในการใช้
ฉันเป็นรูปซึ่ง ฉันคิดว่าทันสมัยมากขึ้น
รุ่นของเห็บที่คุณไม่ จำเป็นต้อง
เข้าใจความหมายของมัน
จะทำอย่างไรกับวิธีการของคุณ
ตรวจพบฮาร์ดแวร์และเข้าถึงผ่าน
คอมพิวเตอร์ ของคุณ และกล่องเสมือนทั้งหมด
ปิดใช้งาน io a pic โดยค่าเริ่มต้นเมื่อ คุณ
สร้างเครื่องเสมือนเพราะมัน
ไม่มากเท่ากับประสิทธิภาพที่ไม่ได้รับ
ประสิทธิภาพที่ดีนั้น ก็เหมือนกับ
มันปิดไปแล้วเพราะคุณ
ติดตั้งจำไว้ว่าคุณได้ติดตั้งแล้ว
windows 7 บนฮาร์ดแวร์ของคุณจริง
ฮาร์ดแวร์ระหว่าง หน้าต่าง กระบวนการนั้น
อาจพูดว่าใช่แล้วฮาร์ดแวร์นี้
รองรับ io รูปดังนั้น ฉันจะ เปิดใช้งาน
ในระหว่าง กระบวนการติดตั้งดังนั้น
มัน เปิดใช้งานบนรูปภาพของฉันที่ เปิดอยู่
เซิร์ฟเวอร์ของฉันในแซมบ้ามีส่วนร่วมในของเรา
การตั้งค่าเครื่องเสมือนเป็นสิ่งสำคัญ
ที่จะพูดตอนนี้เพราะค่าเริ่มต้นคือการพูด
ไม่เราต้องการ ให้แน่ใจ ว่า มีฉัน
เป็นหนี้รูปและ
เปิดใช้งาน แล้วคุณจะพบว่าในระบบ
มาเธอร์บอร์ดและมันก็เป็นจริงๆ
สิ่งง่าย ๆ ที่ต้องทำ แต่ถ้าคุณมี
ปัญหาในการบูทนั่นอาจเป็นสาเหตุ
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าเปิดใช้งานฉันเป็นหนี้รูป
เปิดเกินกว่า ที่คุณ เพิ่งจะ
ผ่านและตรวจสอบให้แน่ใจ ว่า
ทุกอย่างดูเหมือนคุณ
ฉันต้องการเปิดใช้งาน 3d
การเร่งความเร็วเพื่อเร่งความเร็วและ
เหวี่ยงหน่วยความจำวิดีโอของฉันสูงสุด
เพราะฉันต้องการ ที่จะใช้ลูกศร
ผลกระทบต่อคอมพิวเตอร์ Windows 7 ของฉันเช่นกัน
อาจจะเล่นเกมและทำอะไรบางอย่างเช่น
นั่นเป็นสิ่งที่เป็นเท่านั้น
เหตุผลที่คุณใช้ windows ถูกต้อง
ใช่ อะแดปเตอร์เครือข่ายบริดจ์ดังนั้น
ที่คุณสามารถเข้าถึงอื่น ๆ
คอมพิวเตอร์ในเครือข่ายและสิ่งต่าง ๆ ของคุณ
เช่นนั้น และเพิ่ง ผ่าน ไป และ
ทุกสิ่งทุกอย่างที่คุณรู้ว่ามันสวย
สิ่งมาตรฐานที่ตรงไปตรงมาตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
ตั้งแต่ใช้งาน โปรแกรมแก้ไขรีจิสทรีฉันรู้
มันจะ ต้องใช้เวลานาน
กระบวนการ ในการส่งออกเครื่องเสมือน
อีกครั้งโดยใช้โทรศัพท์ Zilla และนำเข้าอีกครั้ง
กลับมา แต่คุณ ก็รู้ว่าแสตมป์เหล่านั้นมาจาก ไหน
ตอนที่ 307 ฉันทำไปแล้ว
พวกเขาและฉันไม่ได้ทำ อะไรเลยฉัน
สัญญากับคุณว่าทุกอย่างเป็นไปได้
แสดงที่นี่ดังนั้นตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
นำเข้าอีกครั้ง ฉันนำเข้าตอนเช้านี้
เพียงเพื่อให้แน่ใจว่าทุกอย่างเป็น
กำลัง จะไปไม่เป็นไรมี windows 7 ของฉัน
แล็ปท็อปฉันเพิ่งนำเข้าอีกครั้งโดยใช้
ภาพ clonezilla เหมือนกับที่ ฉันทำ
ก่อนที่เราจะ บู๊ตมัน
ครั้งแรกและ นี่คือสิ่งที่เป็น
น่ากลัวและ becca จะรับรู้
นี้เพราะเธอเป็นเธอยังคงจริง
ใช้แล็ปท็อปนั่นตอนนี้ มาก
ช่วงเวลาที่นี่เราไปมันเป็นช่วงเวลาของ
แม้ว่าจะไม่จริง แต่คุณจะเห็น
สิ่งที่ฉันทำจริงที่นี่คือ ฉัน
โหลดสิ่งนี้เป็นเครื่องเสมือนดังนั้น
windows เจ็ดกำลังโหลดในหน้าต่างบน
คอมพิวเตอร์ linux ของฉัน และมันก็มี
เคอร์เซอร์ของเมาส์และเพิ่งเลื่อนไปมา
เพื่อให้คุณสามารถเห็นนี้เป็นจริง
เครื่องเสมือนและ หน้าจอที่คุณ
ไม่เห็นครั้งสุดท้ายเพราะ ฉันมี
เพียงเข้าสู่ระบบในฐานะ becca แต่
ฉันจะทำเช่นนั้นเราจะเข้าสู่ระบบ
ในขณะที่คุณเพื่อให้มีลักษณะเช่นเดียวกับ
หน้าจอ แล็ปท็อป
ที่นั่นเราไปฉันทำอย่าง นั้น เพื่อปกปิดของคุณ
รหัสผ่านนั่นคือทั้งหมดนี่เป็น ครั้งแรก
เวลาที่เราบู๊ตเข้าสู่ระบบเสมือนจริงนี้
เครื่องสิ่งที่ยอดเยี่ยมและ จำ
ไม่เป็นไรและที่นั่นเราไปทำและทำ
ดังนั้นความละเอียดจะลดลงคุณจะ เห็น
ที่มันรับไดรเวอร์ใหม่เพราะ
มันกำลังตรวจจับฮาร์ดแวร์ใหม่ทั้งหมดนี้
มันเป็น ฮาร์ดแวร์ เสมือนจริง บนของเรา
คอมพิวเตอร์ Linux ของเรา ดังนั้นมันจะเป็นตัวเลือก
ทุกอย่างนั้นหมดไปเมื่อทำเสร็จแล้ว
เรากำลังจะ ติดตั้งแขก
เพิ่มเติมลงในกล่องเสมือน แต่ฉันเพิ่ง
ต้องการ แสดงบางสิ่งให้คุณที่นี่เรา
มีโฟลเดอร์ทดสอบของเราซึ่งอยู่ใน
ตรงกลาง หน้าจอ ของฉัน ก่อนที่เราจะทำ
ภาพ แต่มีโฟลเดอร์ทดสอบมี
มี ไฟล์ข้อความ หนึ่ง ไฟล์ที่เราสร้างขึ้น
ตอนที่ 307 นี่คือไฟล์ทดสอบที่นั่น
นั่น เป็นส่วนหนึ่งของภาพลักษณ์ที่ดีมาก ๆ
ดูเหมือนว่า ไดรเวอร์ทั้งหมดจะอยู่ในนั้น
และ ทุกอย่างเหมือนที่เราเป็นเพียงแค่
จะเปิดเมนูนี้ขึ้นที่
ด้านล่างซึ่ง เป็นส่วนหนึ่งของ กล่องเสมือน
และเราจะไปอุปกรณ์และมีที่
ด้านล่างติดตั้งเพิ่มเติมของผู้เข้าพัก
กำลังจะติดตั้ง ซีดีเสมือน
เครื่อง windows 7 มันอาจยังคงเป็น
ตรวจจับกราฟิกการ์ดและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ดูว่ามันหยิบมันขึ้นมาหรือเปล่า
โอเคดังนั้นมันจึงเป็นไดรฟ์ซีดีเสมือนและ
มีฉันมี windows 64 บิตดังนั้น
ฉันจะคลิกที่ amd64
ตัวติดตั้งคุณต้องการสิทธิ์ผู้ดูแลระบบ
โอเคฉันจะ คลิกขวาที่มัน
เหมือน ก่อนหน้าและไปทำงานในฐานะผู้ดูแลระบบ
ที่ เพิ่งถามฉันสำหรับรหัสผ่านของฉัน
มีการต้อนรับโอเคที่จะเข้าพัก
เพิ่มเติมเพราะตอนนี้ฉันกำลังทำงานอยู่
เครื่องเสมือนสิ่งนี้ทำมัน
ติดตั้งไดรเวอร์เพื่อให้ฉัน ใช้งานได้
มันเหมือนกับ เครื่องจักร จริงมากกว่า
ไดรเวอร์ วิดีโอ เพื่อให้ ฉันสามารถทำให้พอดี
หน้าจอคอมพิวเตอร์ของฉันเป็นหนู
ไดรเวอร์ดังนั้นเมาส์จะทำงานเพียงเล็กน้อย
บิตแม่นยำยิ่งขึ้นและคุณต้องการ
ให้สิทธิ์เรากำลัง จะติดตั้ง
ที่นี่เราไปดังนั้นกระบวนการทั้งหมดนี้ฉันหมายถึง
ใช้เวลาเล็กน้อย ในการรับ
ผ่าน มันเมื่อมันทำ คุณอย่างแท้จริง
มีรุ่นเสมือนจริงของคุณ
คอมพิวเตอร์ในกรณีนี้มันเป็น Windows 7
แล็ปท็อปที่เราเลือกมาและเราก็
เสมือนจริงอย่างสมบูรณ์สิ่งทั้งหมด
ตอนนี้ไฟล์ทั้งหมดด้วย วิธีการที่
เราได้ทำสิ่งนี้ทุกไฟล์แล้ว
ถูก โอนไปแล้วดังนั้นฉันจึงมีทั้งหมด
บันทึกเอกสารทุกอย่างที่อยู่ในนั้น
คอมพิวเตอร์อยู่ในเครื่องเสมือนนี้แล้ว
และฉันสามารถ ปฏิรูปที่แล็ปท็อปนั้นได้
หลังจาก สำรองเครื่องเสมือนนี้ของ
แน่นอนและ ฉันสามารถติดตั้งลินุกซ์กับมันและ
และ ฉันก็ไม่ได้หายไปจาก Windows
การติดตั้งหรือโปรแกรมใด ๆ ที่
อยู่ตรงนั้นถ้า คุณติดอยู่ในห้อง
สถานการณ์ที่คุณใช้ Windows
เพราะคุณใช้สิ่งใดสิ่งหนึ่ง
ซอฟต์แวร์บัญชีหรือโดยเฉพาะ
ชิ้นส่วน ของซอฟต์แวร์ที่คุณต้องการอย่างแน่นอน
ต้องการธุรกิจหรือเพื่ออะไรก็ตาม
จุดประสงค์ที่นี่คุณสามารถจำลองได้ว่า
คอมพิวเตอร์เปลี่ยนเป็นเครื่องเสมือน
บนเครื่อง linux ของคุณแล้วเช็ดออก
คอมพิวเตอร์ และคุณก็พร้อมที่จะไป
และไม่มีอะไรหายไปและทุกอย่างของ
ยังคงทำงานได้ โอเคดังนั้นตอนนี้ก็ถามฉัน
เพื่อรีบูตทันทีที่ไดรเวอร์เสร็จสิ้น
มาดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้นตอนนี้ถ้าทุกคน
ไปได้ดีไดรเวอร์เหล่านั้น จะไป
ให้กราฟิกการ์ดเสมือนกับเรา
เป็นไปเพื่อช่วยให้เราสามารถสแกนขนาด
ทั้งหน้าจอ ด้วย
วิดีโอที่นี่จะเริ่มต้นขึ้นสำหรับ
ครั้งแรก นับตั้งแต่ติดตั้งแขก
เพิ่มเติมเป็นเรื่องจริง และนี่คือ
ทั้งหมดที่มี ให้คน Becky ที่คุณมอง
ตื่นเต้นกับเรื่องนี้มัน เหมือนกับฉัน
ไม่ใช่ในกล้องที่เขากำลังพูด
การจำลองเสมือนฉันได้ยินเพียงพอเกี่ยวกับเรื่องนี้
การบูตอัพสิ่งนี้ น่าตื่นเต้น
ใช่
และสำหรับพวกคุณที่กำลังฟังอยู่
สำหรับฟีดเสียงเท่านั้นที่คุณหายไป
ภาพบางส่วนที่นี่ แต่เราเป็น
จริงเริ่มระบบขึ้นใน windows 7 เป็น
เครื่องเสมือนที่นี่และทุกอย่าง คือ
ทำงานไร้ที่ติเรากำลังใช้
VirtualBox จากองค์กรเสมือน
ซอฟต์แวร์ฟรีที่พร้อมให้คุณใช้งาน
ดาวน์โหลดและติดตั้งบน Windows Mac ของคุณ
หรือคอมพิวเตอร์ Linux ฉันใช้มันบน Linux
นี่คือจุด Linux และคุณสามารถเห็นได้ว่า
ตอนนี้ฉันมีไดรเวอร์กราฟฟิกเหล่านั้นแล้ว
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าติดตั้ง มันยืดขวา
ที่นั่นเมื่อฉันขยายใหญ่สุดถ้าฉันปรับขนาด
หน้าต่างจริงมันปรับขนาดหน้าต่าง
หน้าต่าง Microsoft ในหน้าต่างนั้นใน
เป็นวิธีที่ฉันสามารถใช้ windows ได้ในขณะนี้
แอปพลิเคชันบน คอมพิวเตอร์ของฉันฉันสามารถ
ปิดกล่องเสมือนที่นั่นและตอนนี้
ฉันมี Microsoft microsoft windows ทำงานเป็น
แอปพลิเคชันดังนั้นตอนนี้ ฉันสามารถกดขวา
ปุ่ม ctrl และปุ่ม f บนคีย์บอร์ดของฉัน
สำหรับ โหมด เต็ม หน้าจอและฉันแท้จริง
ใช้งาน Microsoft Windows ได้อย่างแม่นยำ
ปรากฏบนคอมพิวเตอร์แล็ปท็อปนั่น แต่ฉัน
ฉันกำลังใช้มันเป็นเสมือนจริง
เครื่องบน Linux
ใช่ให้ ฉันรู้ว่าประสบการณ์ของคุณให้ฉัน
รู้ ว่ามันเป็นอย่างไรและ คุณรู้ว่าทำตาม
ผ่านก่อนอื่นเริ่มต้นด้วยสิ่งที่ เรา
เริ่มต้นด้วยคืนนี้ โอเคนั่นคือ
ผสาน IDE และรับระบบของคุณ
จัดทำขึ้นสำหรับกระบวนการ virtualization
จากนั้นย้อนกลับไปที่ตอนที่ 307
ทำตามขั้นตอนทั้งหมดที่นั่นแล้วคุณ
จะ มีระบบการทำงานที่ สองไม่ได้
คิดว่ามีอะไรผิดพลาดเกิดขึ้นมากมาย
ในสถานการณ์เช่นนั้น แต่ฉันมี
ผู้คนพูดกับฉันว่าไม่มีสิ่งนี้
เป็นไปไม่ได้แม้ ตามที่คุณไม่สามารถทำได้
มีขั้นตอนมากมายและฉัน
หวัง ว่าฉันจะ ทำแบบนี้ในลักษณะเดียวกัน
ที่คุณสามารถติดตามได้และและ
แน่นอนในบันทึกการแสดงจะมี
เป็นคำแนะนำทีละขั้นตอนเพื่อช่วยคุณ
แต่ มี คน พูดกับฉันว่ามัน ไม่ใช่
เป็นไปได้พวกเขาบอกว่าคุณรู้ว่า คุณ
ต้องถ้าคุณต้องการที่จะจำลองเสมือน
windows คุณจำเป็นต้องสำรองไฟล์ของคุณ
และคุณต้องติดตั้ง windows 7 ลงใน
เครื่องเสมือน แล้ว ย้ายไฟล์ของคุณ
เข้าไป ในเครื่องเสมือน แต่แล้วคุณล่ะ
สูญเสียการตั้งค่าทั้งหมดของคุณที่คุณสูญเสียทั้งหมด
วิธี ที่มันวางแบบที่
คุณได้ตั้งค่าและผู้ใช้ทั้งหมดของคุณ
บัญชีและสิ่งของทุกประเภทนั้นทั้งหมด
รหัสผ่านของคุณอาจเป็นไปได้และฉันเพิ่ง
พิสูจน์ได้ว่า สิ่งนี้สามารถทำได้และมัน
ทำงานได้ดีเยี่ยมดูฉัน
ไม่รู้ว่าลูกศรทำงานได้ไหม
เป็น คำถามแรกที่ฉันขอลอง
ดูสิ ฉันจะนำมาถึงสองสิ่ง
ออกจาก กล่องฉันไม่ปรากฏว่ามี
ลูกศรที่ไม่เป็นไร
สนใจจริงๆว่าลูกศรคืออะไร
มันเป็น เหมือน ความพยายามของ Windows ที่
ทำผลกระทบ Compiz ชนิดเย็นของตา
ขนมและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ เรามี
ความโปร่งใสและทุกอย่างดูเหมือน
มันควรและมันทำงานได้ดีอย่างแน่นอน
และแอปพลิเคชันทั้งหมดของคุณทั้งหมดของคุณ
ทำเอกสารไฟล์ทั้งหมดของคุณตามที่คุณเห็น
ในสถานที่จึงไม่ ผิดไปนี้เป็น
ขอบคุณทีวีหมวด 5
มาร่วมกับเราคืนนี้ชื่อของฉันคือร็อบบี้
เฟอร์กูสันฉันเบคก้าเฟอร์กู ก้าอะไร
คุณพูด เกี่ยวกับสิ่งที่ถึงเวลาที่ จะตี
ห้องข่าวและดูว่าเกิดอะไร ขึ้น
ห้องข่าวประเภทห้า dot TV จำนวนมาก
เรื่องราวที่น่าตื่นเต้นคืนนี้
ตกลง Microsoft ได้เปิดตัวเรา
ข้อเสนอทางการตลาดกับผู้คนเพื่อแลกเปลี่ยน
ไอแพดที่ใช้เบา ๆ สำหรับ ผลิตภัณฑ์ Microsoft
เช่นเม็ดยาที่ บริษัท เป็น
เสนอขายอย่างน้อย สองร้อยดอลลาร์
โทเค็นเพื่อไปสู่ผลิตภัณฑ์ผลิตภัณฑ์
เช่น พื้นผิว RT ในพื้นผิว
โปร Microsoft อยู่ไกลหลัง Apple ใน
เงื่อนไขการขายและการตลาดแท็บเล็ตทั่วโลก
แบ่งปันสิ่งที่คุณกับเรากับนักวิเคราะห์
แสดงความสงสัยฉันคิด ว่า หลายคน
คนจะใช้ Microsoft ในเรื่องนี้
เสนอในคำที่ไม่กล่าวว่า Gartner มือถือ
นักวิเคราะห์อุปกรณ์ van Baker แอป
ระบบนิเวศเป็นปัญหาสำหรับ Microsoft
และข้อเสนอนี้ไม่สามารถแก้ไขปัญหาได้
อานั่นเป็นจุดที่น่าสนใจใช่และ
ตอนนี้ฉันมีมืออยู่บน
พื้นผิวมืออาชีพและฉันต้องยอมรับ ว่า
ฮาร์ดแวร์ที่ขี้ขลาดฉันชอบ
ความจริงที่ว่ากรณีจะกลายเป็นเหมือน
หรือแป้นพิมพ์บลูทู ธ ก็ตาม
สื่อสารมันใช้งานได้ดีจริงๆ
วิธีการ แต่ระบบปฏิบัติการฉันไม่สามารถทน ได้
นั่นคือฉัน และแม้กระทั่งรูปลักษณ์ของมันฉันหมายถึง
สวัสดีพวง สี่เหลี่ยมบน เดสก์ท็อปสีเทา
อย่างจริงจังฉัน หมายความว่าดูเหมือนว่า
เราได้ ย้อนเวลากลับไปเมื่อไหร่
ทุกอย่างเป็นตารางบน อินเทอร์เน็ต
อาจเป็นความเห็นส่วนตัว
อย่างแน่นอนคือ แต่ฮาร์ดแวร์ดูเท่
แต่นั่น เป็นประเด็นที่น่าสนใจ
ระบบนิเวศของ Appy เพราะ Apple ฉัน
ขออภัยและ Google Play มีทุกสิ่ง
ที่ คุณเคยต้องการ Windows
ผลไม้ชนิดหนึ่ง ไม่ค่อยดีของ Microsoft
บัตรของขวัญสองร้อยดอลลาร์
ข้อเสนอใช้ได้ในอิฐและปูนของมัน
เก็บพื้นผิวแท็บเล็ต RT ค่าใช้จ่าย 349 และ
พื้นผิวโปร หรือ ขายปลีกที่ประมาณ
เจ็ดสิบเก้าสิบเก้า โอเคที่น่าสนใจ
ลองมาดูที่สิ่งที่ฉันได้ใช่
วาล์วกำลังจะให้คุณแบ่งปันของคุณ
เกมไอน้ำกับครอบครัวและเพื่อน ๆ ได้รับ
นี่เป็น ความคิดริเริ่มการแบ่งปัน ครอบครัว
จะให้ผู้ใช้ไอน้ำแบ่งปัน
ไลบรารีและเกมที่มีมากถึง 10 รายการ
เครื่อง
คนอื่น ๆ ที่ใช้บัญชีนั้นหรือพวกนั้น
เกมสามารถเล่น ที่ เก็บชื่อเรื่องได้
เกมที่บันทึกไว้ของพวกเขาเอง
ความสำเร็จในเกมและวาล์วบอกว่า
การทดลองขนาดเล็กเป็นจริงจะ
จะเกิดขึ้นในช่วงกลางเดือนของเดือนนี้
บางท่านอาจประสบอยู่แล้ว
ความมหัศจรรย์ของความสามารถ ในการแบ่งปันของคุณ
เกมไอน้ำกับครอบครัวและเพื่อน ๆ
สิ่งที่เปิดขึ้นมาฉันคิดว่า เพราะไอน้ำ
เป็นกลไกการกระจายที่ยอดเยี่ยม
มัน ยอดเยี่ยมมาก
เส้นของสิ่งที่ ควรมี
ยุคปัจจุบันคุณรู้หรือไม่ว่า ความเร็วสูง
โลกอินเทอร์เน็ตที่คุณควรจะทำได้
เพื่อเพิ่ม เกมของคุณบนอุปกรณ์ใด ๆ
ใช่ใช่ที่จะสามารถแบ่งปันได้
คุณเคย สามารถแชร์ดิสก์ได้
ใช่แล้วใครจะ รู้
ถึงตำรวจ mm-hmm ในอาร์เจนตินามี
จับชายคนหนึ่งอายุ 19 ปีที่ถูกกล่าวหาว่า
มุ่งหน้าไปยังกลุ่มแฮกเกอร์ที่กำหนดเป้าหมาย
การโอนเงินระหว่างประเทศและ
เว็บไซต์การพนันขนานนามซุปเปอร์
แฮ็กเกอร์ โอ้ขโมย ของฉันฉันไม่รังเกียจ
ใช่แล้วแฮ็กเกอร์ของคุณชื่ออะไร
เหมือนที่ ฉันสามารถ ถ่ายรูปตำรวจ
กำลังทุบตีประตูของเขาในสิ่งที่คุณเป็น
แฮ็กเกอร์ชื่อ um the super hacker ใช่
อย่างไรก็ตามวัยรุ่นแฮ็กเกอร์สุดยอดคนนี้
ทำเงินห้าหมื่นดอลลาร์
เดือนทำงาน จากห้องนอนของเขาในบัวโนสไอเรส
ตำรวจเอริสบอกว่าใช่เขาเป็นแฮ็คเกอร์สุดยอด
ถ้าเขาทำอย่าง นั้นว้าวชายหนุ่ม
อาศัยอยู่กับพ่อของเขาเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านคอมพิวเตอร์
และเจ้าหน้าที่ห้องวัยรุ่น
พบ คอมพิวเตอร์ความจุสูงซึ่ง
นัยว่าใช้การโจมตีมัลแวร์เพื่อสร้าง
ตั้งค่าเครือข่ายเครือข่ายเป็นพัน ๆ
คอมพิวเตอร์ซอมบี้ซึ่งเคยถูกใช้งานมาแล้ว
โอนเงินจากบัญชีอย่างผิดกฎหมาย
ทิ้งแทบไม่มีร่องรอยอยู่เบื้องหลัง
ทีมสามารถใช้เวลาถึง สิบปีในคุก
ถ้าเขาถูกตัดสินว่า ต้องขอบคุณและ
คำถามเกิด ขึ้นฉันหมายถึงมีคนถามทุกคน
เวลาที่แฮ็กเกอร์สนใจที่จะสร้าง
ไวรัสที่นั่นคุณ อายุ 19 ปีแล้ว
เด็ก ห้าหมื่นดอลลาร์ต่อเดือน
เพราะคุณปล่อยให้เขาติดตั้งไวรัส
คอมพิวเตอร์ของคุณ
และโดย ที่ ฉันหมายถึงคุณรู้ว่าคุณ
ใช้ Microsoft Windows ที่คุณคลิก
ไซต์บางทีคุณอาจไม่ได้ดี
การป้องกันไวรัสหรือบางสิ่งบางอย่าง แต่
ที่นั่น อืม ใหญ่ แต่จับได้ดังนั้น
เห็นได้ชัดว่าเขาไม่ใช่แฮ็กเกอร์สุดยอด
เขาคิดว่าเขาใช่ฉันต้องการ
น่าสนใจที่จะรู้ว่าเขาเป็นอย่างไร
ถูกติดตามสืบใช่ว่าพวกเขา
รู้ว่าเขาถูกเรียกว่า super hacker ฉัน
คิด ว่าเป็นสิ่งที่เขาทำขึ้น
ในจุดที่ฉันเดา ไม่ชอบ
คุณ นึกชื่อโอนีลไม่ได้
ถูกนำตัวแล้วเว็บไซต์เฉลี่ย
super มีแฮ็กเกอร์สุดยอดเยี่ยม
โอเคนี่เป็นช่วงเวลาที่พวกเราทุกคน
รอเมื่อคุณสามารถไปทำงาน
คล้องตัวเองเข้ากับหุ่นยนต์ที่พวกเขาเคยเป็น
รอและไป ช่วงเวลานั้นไม่ใช่ แต่ ตอนนี้
คุณรู้ว่ามันเป็น ไปได้ที่คุณจะไม่
คิดว่าว้าวฮะนี่เป็นความพยายามของคนจริงๆ
เพื่อพัฒนาโครงกระดูกภายนอกสำหรับ
สถานที่ทำงานกำลังดำเนินการอยู่และได้รับเงินทุนแล้ว
โดยอียูดี 12 การวิจัย
สถาบันจากเจ็ดยุโรป
ประเทศต่างๆมีส่วนร่วม ในคู่โบโบ
โครงการมันไม่ใช่สิ่งที่ ดูเหมือน
เพื่อนคู่หูของมันหวังว่าจะทดสอบหุ่นยนต์
ชุดสูทที่สามารถสวมใส่โดยคนงานในโรงงาน
และพวกเขาหวังว่าจะมี สิ่งนี้พร้อม
ภายในสามปี hmm ว้าวพวกเขาพูดว่า
เครื่อง จริงสามารถลดจำนวน
ของการบาดเจ็บที่เกี่ยวข้องกับการทำงานหนึ่งในผู้เชี่ยวชาญ
อย่างไรก็ตามเตือนว่าคนงานจะต้อง
จะมั่นใจว่าร่างกายเหมาะกับตัวเอง
จะไม่ ทำให้เกิดการบาดเจ็บจะ
คุณคิดว่าจะเอาสิ่งนี้
ไปและไปเกี่ยวกับโรงงานของคุณทำงาน
ด้วยชุดหุ่นยนต์ที่ใช่ฉันจะไม่สบายใจ
เกี่ยวกับมันฉัน จะแปลก ๆ
ไซเบอร์นิดหน่อยมันก็ดูดี
แปลกแน่นอนมันเยาะเย้ยต้น
ดูโครงกระดูกพื้นฐานค่อนข้างแน่นอน
เป็นคนที่แท้จริงและเหมาะสมกับ การเป็น
หมวกกันน็อคและโครงกระดูกภายนอก แต่พวกเรา
หวังเป็นอย่างยิ่งว่าเมื่อพวกเขาพัฒนาสิ่งนี้
ว่ามันจะเริ่มมีลักษณะเหมือน
เมกกะ
ฉันโดยอา กิระติดแท็กที่ deviantart เพราะใคร
ไม่อยากไป ทำงานที่หน้าตา เหมือน
ผู้ชายคนนี้ใช่แล้วคนงานในโรงงาน
ทุกหนทุกแห่งคุณไม่เคยได้งานเลย
เสร็จสิ้นเพราะคุณกลัวมากเกินไป
นั่นมันสำหรับคนที่ได้รับข่าว
เรื่องเต็มใน หมวดหมู่ห้าทีวี /
ห้องข่าวในสัปดาห์นี้หมวดหมู่ห้าจุด
ห้องข่าวทีวีวิจัยโดย Roy wash
ด้วยการสนับสนุนจากชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวว่า
คุณคิดว่าเป็นสิ่งที่ควรค่าแก่การเอ่ยถึงในอากาศ
อีเมลห้องข่าวที่หมวดห้า dot TV
หมวดหมู่ ห้า ห้องข่าว ทีวี ฉัน Becca
เฟอร์กูสันขอบคุณเบคก้าฉันจะให้คุณ
โอกาสที่จะนำผู้ชมเข้ามาบ้าง
คำถามในระหว่างนี้ต้องการที่จะให้
คุณ รู้ว่า เรากำลัง มองหาการขาย
ผู้คนในพื้นที่ของคุณซึ่งหมายความว่าถ้าคุณต้องการ
ต้องการที่จะช่วยให้เราโดยการส่งเสริมการแสดง
ขายโฆษณาและทำให้เรา
คอมมิชชั่นจากการ ขายทั้งหมดที่คุณต้องทำ
ทำคือส่งอีเมลถึงฉันติดต่อที่ หมวด 5 ทีวี
เป็นที่ที่คุณต้องการ ส่งอีเมล เพียงแค่ให้เรา
ชื่อและที่ตั้งของคุณ ฉันจะส่งให้คุณ
รายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธีรับ
มีส่วนร่วมดังนั้นขอขอบคุณสำหรับทุกท่าน
สนับสนุน และเราหวังว่าจะทำงาน
กับคุณเฮ้นี่ คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีเว็บไซต์ของเราเป็นสามเท่า
หมวดหมู่ห้าดอททีวีเรามีของคุณแล้ว
คำถามของผู้ดูที่เราจะ ได้รับ
ผ่านให้มากที่สุดเท่าที่เราทำได้โอเคมาดูกัน
ที่นี่ผู้ชมคำถามจากความคิดเห็นที่ดี
ค่อนข้างมาจาก ABQ tky จาก Albuquerque New
เม็กซิโกเฮ้ ABQ อัลบูเคอร์คี KY หนอพูด
ไม่ใช่ คำถามที่สุภาพเกินไป
ถึงผู้ร่วมงานที่สวยงามทุกคนโอ๊ะ โอคุณ
เฟอร์กูสันสองคนล้อเล่น โอเคฮ่าฮ่าเขา
หมายความว่า ฉันไม่ใช่คน อื่นเพราะเฟอร์กูสัน
เฟอร์กูสันนี่ตรงนี้มากที่สุด
สวยงามของความงามทั้งหมดดังนั้นต่อไปเขา
คุณพูดว่าคนที่นั่นในภาคเหนือ
Woods ฉันดูหมวด 5 มาแล้ว
สองสามเดือนบ่อยครั้งที่ roku บางครั้งบน
เว็บไซต์ในสมัยโบราณผมเป็น OS
เพื่อความกระตือรือร้น
ฉันเคย ใช้ CEM สักเล็กน้อยว้าว os / 2 นั้น
นำ ความทรงจำที่ย้อนกลับไปเมื่อไหร่
ฉัน ใช้เหมือนมุมมองโต๊ะ 386 และฉันก็
ประทับใจกับระบบปฏิบัติการนี้นั่นคือ
มัลติทาสกิ้งและ GUI เพราะหน้าต่างและ
3.1 ไม่ใช่การทำงานหลายอย่างมันเป็นแบบเดี่ยว
งานที่คุณทำได้เพียงอย่างเดียวเท่านั้น
เวลาที่คุณต้องปิดหรือลดขนาด
เพื่อให้สามารถ ทำสิ่งอื่นและ
ทั้งหมด ในทันทีระบบปฏิบัติการ / 2 เป็นเหมือนเสียงกรีดร้อง
ผู้ชายเศร้าที่น่ากลัวเราคิดถึงสิ่งที่เรา
มีลินุกซ์เขาก็จะพูดว่ามันจะไปเกี่ยว
ที่จะพูด แต่ฉัน ไม่เคยยอมรับที่จะรู้
ที่ลุงคลีฟคือฉันไม่ทำ
รู้ว่าใคร เป็นดังนั้นฉัน เดาว่าฉันจะไม่
ยอมรับว่า เราจะไม่มีทางรู้ว่าฉันจะ
google มันหนอ เครื่องที่ฉันอยู่
ปัจจุบันช่วงเวลาจนถึงวันล่าสุด
ใช้เพื่อเรียกใช้ lint linux lint แต่แล้ว
ความผิดปกติเริ่มพัฒนาครั้งแรกด้วย
อบเชยซึ่ง ฉันอยากลอง
แม้จะมีคู่ครองตอนนี้ก็มีจุด
linux golly gee ฉันสงสัยว่าฉันได้ยินที่ไหน
เกี่ยวกับประเด็น Linux ดูเหมือนว่ามั่นคงดังนั้นฉัน
ยินดีใช่ฉันรักมันเครื่องอื่น
ซินนามอนมีความเสถียรและ มีน้อย
หนึ่งเดียว กับ mythbuntu ได้ตั้งแต่ฉัน
ความเจ็บปวดเมื่อเร็ว ๆ นี้มากกว่าผู้ชายที่นำไปสู่การชี้ให้เห็น
ในระหว่างที่ฉันสูญเสียบางสิ่งเท่านั้น
บางทีเราสามารถ ลืมเกี่ยวกับการเข้าสู่ระบบจากระยะไกล
สำหรับตอนนี้สำรองสิ่งที่ สำรอง ok ตกลง
พอได้รับการแสดงพร้อมขอบคุณใช่
และนั่นก็มาจาก ตุรกี อัลบูเคอร์คี
ขอบคุณคนขอบคุณอีเมลที่ดีที่จะ
คุณเข้าร่วมกับเราและรักของคุณ
ความคิดเห็นเฮ้คุณสามารถส่งอีเมลถึงเราอาศัยอยู่ที่
ประเภทห้า dot TV หากคุณต้องการ
ส่งบันทึกหรือคำถามให้กับเรา
รักที่ จะได้รับคำถามของคุณและที่
เราจะ พยายามอย่างดีที่สุดเพื่อตอบคำถามเหล่านี้
ที่ดีที่สุดของความสามารถของเราความสามารถของคุณ
คุณไม่สามารถทำได้
การที่เรามีค่าเฉลี่ยนั้นรู้สึกอิสระที่จะ รับ
แทงที่มันทั้งหมดถัดไปที่
เกี่ยวกับ linux ฉันต้องการให้คุณลองฉันไม่ได้
แน่ใจว่านั่นจะเป็นสิ่งที่ดี
มันจะเป็นแทงในความมืดนั่น
แน่นอนว่า แซคมันมีประโยชน์ขนาดไหน
แต่งงานกับ geek เพียงชนิดของงานออกมา
เมื่อ คอมพิวเตอร์ไม่ทำงาน
และใช่มันทำงานได้ดีอย่างแน่นอน
ดีที่จะ ดีในบางสิ่งบางอย่างโอเคโอเค
นี่คือคำถามของผู้ชมจาก Steve hey
สตีฟบอกว่า เอ่อขอโทษด้วยนะ
แสดงความคิดเห็นไม่ได้ คำถาม โอ้โอ้มันเป็น
แสดงความคิดเห็น ไม่ เขาบอกว่าสนุกกับการแสดงเรียบร้อย
คอมพิวเตอร์ขอบคุณสำหรับการแสดงวิธี การขอ
คอมพิวเตอร์ขนาดเล็กขึ้น ระวัง
สิ่งที่แสงสว่างฟ้าผ่าฟ้าผ่า
ใช่ระวังด้วยแสงทั้งหมดที่
Lightning rikomagic mk802 พวกเรา
ดูในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
สตีฟสุดยอดมากดีใจที่คุณชอบและ
ใช่เราทำได้ค่อนข้างดีเมื่อพิจารณาว่า
ใกล้ที่โบลต์นั้นไม่ได้เป็นฉันเราฉัน
ประทับใจมากเพราะที่สตูดิโอเก่า
คุณจำได้ว่าเราเคยผ่าน
เซิร์ฟเวอร์และสิ่งต่าง ๆ เป็นประจำและ
เรามีหลอดไฟระเบิดและใช่ว่า
น่ากลัวจริง ๆ แล้วเรามีเรา
กำลังให้เช่าและเรามีเจ้าของ
เข้ามาพร้อมกับช่างไฟฟ้าและพยายาม
หาว่าเกิดอะไรขึ้น แต่นั่น
ไม่ได้ฟ้าผ่าไม่เป็นอย่างที่เรามี
ปัญหาไฟฟ้าใช่แล้วที่นี่ที่ Studio C
ไม่มีสตูดิโอใช่เราอยู่ใน Studio C เรา
ทำงานกับ studio D เพื่อให้มีสายฟ้า
นัดหยุดงานนอกห้องครัว
หน้าต่างและไม่มีอะไรจริง
ความสำคัญของการทอดนั้นยอดเยี่ยมมาก
นั่นเป็นเหตุผลที่เรา เรียกใช้ upss folks
แหล่งจ่ายไฟ สำรอง ที่ดี
เหมือนที่เราได้ตรวจสอบที่นี่ใน
แสดงตรวจสอบความคิดริเริ่มสีเขียวของเรา
คุณจะได้เรียนรู้ เพิ่มเติมเกี่ยวกับโลกไซเบอร์
พลังงานสีเขียวคือการที่เราทำงานได้ ดี
หนึ่งต่อไปเป็นคำถามและก็มาจาก
มีคน ชื่อสแตนว่าคุณแน่ใจหรือไม่
คำถามเริ่มต้นด้วย สวัสดีฉันมี
คำถามนี้ดีกว่าเป็นคำถาม
แล้ว เกี่ยวกับการใช้งานโดยใช้ Wirecast อย่างไร
ฉัน สามารถ สร้างเพลย์ลิสต์ได้ไหม
ฉัน คำตอบ สั้น ๆ คือคุณไม่สามารถตกลงได้
คำถามต่อไปดีคำถามที่ถูกต้องทั้งหมด
Wirecast เป็นระบบกระจายเสียงต้นทาง
ดังนั้นมันจึงเป็นกล้องที่คุณสามารถทำได้
ที่จะเปลี่ยนจากกล้องหนึ่งไปยังอีก
ดังนั้น ฉันสามารถไปจากที่นี่ไป ที่นี่ ไปที่นี่ เพื่อ
ที่ใดก็ตามที่ฉันต้องการไปภายในแหล่งที่มาเป็น
เท่าที่เล่นกลับลำดับต่อจาก
ไฟล์ที่ฉันเชื่อ ว่าเป็นสิ่งที่คุณ
การขอลำดับ เพลย์ลิสต์ไม่ใช่
ปัจจุบันเป็นไปได้ด้วย Telestream
Wirecast ออกจากกล่องตอนนี้บางคน
สิ่งที่พวกเขาจะทำคือพวกเขาจะตั้งค่า
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นที่มี Windows Media
ผู้เล่นหรืออะไรทำนองนั้น
ตั้งค่า เพลย์ลิสต์และเครื่องเล่นสื่อ
เมื่อพวกเขาจะเรียกใช้งานผู้นำเสนอเดสก์ท็อป
พวกเขาจะผลักดันการเล่นบนเครื่องเล่นสื่อและ
พวกเขาจะ นำมันมาเป็นแหล่งผ่าน
ผู้นำเสนอเดสก์ท็อปและให้เพลย์ลิสต์
เล่นนั่นเป็นวิธีแก้ปัญหาและใช้งานได้
Telestream ที่ดีจริงๆ Wirecast
รุ่น 5 กำลังจะออกมาในตอนท้ายของ
เดือนนี้และมีการ ประกาศว่า
ไม่ไม่รองรับเพลย์ลิสต์จากอะไร
ฉันเข้าใจ ว่ามันไม่ใช่หนึ่งในนั้น
ประกาศคุณสมบัติต่าง ๆ ยกเว้นผู้นำเสนอเดสก์ท็อป
รองรับได้มากถึง 60 เฟรมต่อวินาที
ดังนั้นผู้นำเสนอเดสก์ท็อปในขณะนี้ใช้งานได้
น่าอัศจรรย์ดี แต่จินตนาการ ว่า
มันจะ ทำงานที่ 60 เฟรม
ต่อวินาทีและมันก็มีเสียงท่อดังนั้นฉัน
อย่าคิด ว่าคุณมี ปัญหา
เมื่อทำอย่างนั้นฉันก็แค่ ทำ
การจับภาพหน้าจอในทุกสิ่งที่คอมพิวเตอร์ เปิดอยู่
เครือข่ายของคุณเป็น ระบบ เพลย์ลิสต์
กล่องน่าเสียดายที่มันยังไม่ได้
สนับสนุนเครกได้บอกใบ้ในใน
ฟอรัมที่ที่ telestream ว่ามี
ความเป็นไปไม่สามารถไปในรายละเอียดใด ๆ แต่
นักพัฒนารู้ว่ามี
ความต้องการ คุณสมบัติเพลย์ลิสต์และไม่มี
พูดอะไรอีกที่มันอาจจะเป็น
มา ในรุ่นอนาคตเราทำไม่ได้
รู้จริง ๆ ว่ามันช่างน่าเสียดาย
มันยังไม่เป็นเช่นนั้น แต่ฉันหวังว่า
วิธีแก้ปัญหาจะช่วยให้คุณขอบคุณสำหรับ
คำถาม
โอเคแล้วอันต่อไปก็ มาจากตรงไปตรงมา
Crossville เทนเนสซีเฮ้แฟรงค์ยินดีที่ได้
มีผู้ชมทั่วโลกอีกครั้ง
คืนนี้อืมมาดูคำถามที่ฉันเชื่อ
ได้รับเป็นเวลานานผู้ใช้ OSX 10 หน่วย
ฉันเพิ่งเปลี่ยน linux ของฉันเมื่อฉัน
imac เสียชีวิต ฉันเริ่มฉันเริ่มด้วย
ubuntu 12.04 LTS ใน เดือนมีนาคมจากนั้นย้ายไปที่
Linux Mint 15 ทำประมาณหนึ่งเดือนที่แล้วและ
รักมันจริง ๆ ฉันเห็นรายการเกี่ยวกับ
ชี้ linux OS และ ฉันติดตั้งไว้แล้ว
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปรุ่นเก่าสำหรับฉัน
หลานชายที่จะใช้ยังมีเพื่อน
เดสก์ท็อปและมีลักษณะเหมือนเหรียญกษาปณ์
ที่ฉันใช้ อืมดังนั้น คำถาม ของฉัน คือ
จะมีอัพไซด์ใด ๆ ที่จะย้ายจาก
ทำเหรียญเพื่อ จุด Linux ทำหรือ
พวกเขาอยู่ใกล้กับที่
การย้ายก็ไม่คุ้มค่ากับความพยายาม
ขอขอบคุณและนำพาพวกเราผู้ยิ่งใหญ่ต่อไป
linux-based แสดงให้เห็นว่า คุณ คือใคร
เหรียญกษาปณ์ตามมันเป็นไปตาม ประโยชน์
ทัวร์ขึ้นอยู่กับเดเบียนเพราะ ฉัน
จะคิดว่าที่จะเป็น
ความแตกต่างที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ฉันรู้ก็คือ
แต่เดิมมาจากอูบุนตู ฉันรู้ว่า
พวกเขานำเดเบียนออกมา
สิ่งที่ดีถ้ามันขึ้นอยู่กับอูบุนตู
แล้วนั่น จะเป็นความแตกต่างที่ยิ่งใหญ่
จุด linux ขึ้นอยู่กับ debian เสถียร
เจ็ดเสียงฮืด ๆ นั่นก็หมายความว่ามันได้รับการสนับสนุน
โดยที่ เก็บ Debian มันหมายความว่า
มี การทดสอบที่แข็งแกร่งจริงๆ
รอบที่ต้องผ่านสำหรับแพ็คเกจทั้งหมด
ดังนั้นเมื่อคุณเรียกใช้บางสิ่งที่มีพื้นฐานมาจาก
บนเดเบียนที่เป็นพื้นฐานอย่างแน่นหนา
debian ชอบ linux point
พูดไฟล์ของคุณเมื่อพวกเขาเข้ามา
ที่เก็บจะถูกทดสอบ
มั่นคงมากหินแข็งกับบางสิ่งบางอย่าง
ที่มีพื้นฐานมาจากการพูด เพื่อประโยชน์
พวกเขาผลักดันแพ็กเกจให้เร็วขึ้นเล็กน้อย
ดังนั้น คุณจะได้รับซอฟต์แวร์ที่เป็นปัจจุบันมากขึ้น แต่
ไม่จำเป็นว่าจะต้องมั่นคง
บอก ว่ามันไม่เสถียรฉันไม่ได้ทำ
สมมติฐานนั้น แต่เพื่ออธิบาย
ความแตกต่างเล็กน้อยบางครั้ง
ระบบที่ใช้เดเบียนนั้น ช้ากว่า เล็กน้อย
เพื่อรับแพ็คเกจใหม่กว่าเพราะ
มีการทดสอบเพิ่มเติม
ที่จะเข้าสู่ มันและวงจรในการสั่งซื้อ
เพื่อรับ แพ็คเกจใหม่ที่ต้องใช้
อีกหน่อยก็นานแล้วเท่านั้น
คำถามมี บางสิ่งเกี่ยวกับคือ
มันคุ้มค่าคำถามคือถ้า
จะมีการกลับหัวกลับหางใด ๆ ที่ฉันเป็นหนี้
คว่ำ อื่น ๆ หรือมันจะไม่เป็น
คุ้มค่ากับความพยายามที่ฉันไม่รู้ เหมือนฉัน
ความรักและคู่ชีวิตจริงๆก็เหมือนคำพังเพย 2
นำกลับไปใช้ชีวิตและดังนั้นถ้า
คุณกำลังทำสิ่งนั้นอยู่
มีความสุขอย่างน่าอัศจรรย์ที่ดีที่ ฉันรัก
การตั้งค่าคอมพ์ของฉันนั้นง่ายขนาดไหน
ผลกระทบต่อจุด linux และบางครั้ง
นั่น เป็นสิ่ง ที่ ดี ที่ได้รับมากขึ้นและ
วันนี้ยากขึ้นเพราะมันเป็น
เลิกใช้ซอฟต์แวร์และอื่น ๆ
คุณ รู้ว่าเราเริ่มเห็นมันมอดลง
ออกมา แต่โชคดีที่ ปีเตอร์ส ทำมาจริงๆ
ทำได้ดีมากที่ Point Linux ในการสร้างมันขึ้นมา
ฟังก์ชั่นและทำให้มันทำงานได้อย่างสมบูรณ์
ดีและนั่นช่วยเราในการแสดง
เพราะเรามีสิ่งต่าง ๆ เช่นเดสก์ท็อป
ซูมเรามีทุกอย่างที่คุณรู้และงานเอ็กซ์โป
และทุก สิ่งที่คุณต้องการ จาก
สก์ท็อปลินุกซ์ของคุณถ้าคุณกำลังใช้งานคุณ
รู้ว่าคุณเป็นคนแบบนั้นหรือเปล่า
และประสิทธิภาพของคอมพ์ก็มีอยู่เช่นกัน
แตกต่าง คุณรู้ว่ามีไม่จริง
ข้อดีทั้งสองวิธีที่ เหมือนกัน
ระบบพื้นฐานฉันคิดว่า สะระแหน่อย่างแน่นอน
มีชุมชนขนาดใหญ่ที่เล่นอยู่ในขณะนี้
คุณรู้ แน่นอนว่าพวกเขามี
รับรอบมากอีกต่อไปพวกเขากำลังมาก
รู้จักกันดีพวกเขาได้รับการสนับสนุนโดย
คนจำนวนมากชี้ลินุกซ์เป็น
เล็กมากใหม่น้อยคนนัก
รู้เกี่ยวกับมันเรากำลัง พยายามที่จะได้รับ
คำพูดเพราะฉันรักมัน
และฉัน คิดว่าชุมชนของเราทำได้
ใช้กับมันจริงๆและมี
ได้เปรียบเพราะนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ทำงานบนระบบดังนั้นหากคุณเข้าสู่
แสดงและและคุณชอบที่ จะรู้ว่าคุณถาม
คำถามและฉันสามารถ ตอบได้ อย่างแน่นอน
พวกเขาเกี่ยวกับจุด Linux แต่ถ้าฉันตอบ
คำถาม เกี่ยวกับ point Linux ก็ น่าจะเป็น
คำตอบเดียวกัน สำหรับมิ้นต์และเดเบียน
เจ็ดและเพราะพวกเขาทั้งหมดจริงๆ
สิ่งเดียวกันที่หลักของพวกเขาโดยเฉพาะถ้า
คุณกำลังหาคู่เพราะ นั่นคือ
สิ่งที่ฉันทำ กับจุด Linux
มันเป็น เหมือนกันดังนั้นมันจึงเป็น
ใครเป็นผู้ดูแลแพคเกจอย่างไร
พวกเขากำลังทำกับ มัน ฉันคิดว่าปีเตอร์
กำลัง ทำงานที่ยอดเยี่ยมของ
รักษาจุด linux และและทำให้
แน่นอนว่า
สิ่งต่าง ๆ มีเสถียรภาพและ นั่นคือเขาจริงๆ
โฟกัสกลับไปดูตอน ที่เรา
พูดคุยกับเขาและและและเรียนรู้เกี่ยวกับ
แรงบันดาลใจของเขา คืออะไรและ
มัน เกี่ยวกับการสร้างความแข็งแกร่ง
เรียงจากประสบการณ์ Linux โรงเรียนเก่า
ที่รู้สึกเหมือน Linux ควรมี
เคยและสำหรับฉันที่คุณ รู้ว่าเป็น
เหตุผลที่ดีจริงๆที่ จะทำมันและฉัน
คิดว่า เขาทำผลงานได้อย่างยอดเยี่ยม
เรารู้ว่าคุณตัดสินใจอย่างไรและจะไปอย่างไร
แต่ฉันคิดว่าคุณจะเพลิดเพลินไปกับทั้งสองอย่าง โอเค
อืมดูที่นี่พยายามที่จะ ตัดสินใจว่ามันเป็น
แสดงความคิดเห็นหรือคำถามที่คุณไม่จำเป็นต้อง
นำหน้าด้วยโอเคนี่คือคำถาม
โอ้เดี๋ยวก่อนเดี๋ยวก่อน มันเป็นคอมเม้นท์โอ้
มันมี เครื่องหมาย คำถาม มันทั้งคู่
มันเป็น สิ่งที่ เราควรทำถ้าเป็น
แสดงความคิดเห็นและคำถาม Robbie โอเคเฮ้
ราวีขอบคุณสำหรับการสาธิตฉัน
ค่อนข้างมั่นใจเกี่ยวกับ mk6 0 ถึง K
นโยบายที่ถูกต้องว่าใครกำลังจะมาถึงนี้
จากดีมันก็แค่บอกว่าไม่มีใครจาก มัน
พูดว่าโอ้ฉันไม่ คิดอย่างนั้น
มันอาจ เป็นชื่อเล่น แต่ใช่มั้ย
จาก ต้นแพร์คู่นั้นมันก็โอเค
ใช่เรารู้ว่าต้นแพร์กำลังมีอยู่
ปัญหาอยากรู้ ว่ามันเป็น
จริง ๆ แล้ว 1080p มีคำถามสำหรับเรา
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว MK 602 ที่พวกเรา
แสดงให้เห็นว่ามันเป็นสิ่งที่เรา
หมายถึง ชาวกะเหรี่ยงที่ถูกต้องทั้งหมดโอเคขอโทษ
อืมเขาบอกว่า ฉันซื้อ MK 8023 แล้ว
ประมาณหกเดือนกลับสี่หน่วยหลัก
ใช่หลังจาก อ่านความคิดเห็นหลายที่
สัญญาทั้งหมดสนับสนุน 80 1080p และมัน
จะแสดงเฉพาะ 1280 x 720 เท่านั้น
ความละเอียดบน ทีวี full HD 37 นิ้ว
มีโหมดบรรทัดสำหรับ 9 1920 x 1080
แต่เมื่อพยายาม เปลี่ยนหน้าจอทีวี
เราแค่มืดไป 15 วินาทีแล้ว
กลับไปที่ความละเอียดก่อนหน้า
ฮาร์ดแวร์ที่ MK 602 และ mk802
สาม
ดูชิปเซ็ต rockchip 3066 ที่คล้ายกัน
dual-core cortex a9 cpu และ mali-400 GPU
ดังนั้น ฉันจะให้มันแสดง 1080p ได้อย่างไร
คุณคิดว่าต้นไม้ลูกแพร์ของ PT เป็นอย่างไร
มีความเป็น ไปได้ที่จะมีผู้ใด
โอกาสที่จะเป็นทีวีของคุณเพราะ ฉันทำไม่ได้
เห็นว่าเป็นกรณีที่ฉันได้ทำงาน
ยูนิต เริ่มต้น ถึงแกนหลักดั้งเดิม
มินิพีซีที่เราตรวจสอบอิหร่านว่ามา
โหมด 1080p บนทีวีและใช้งานได้
อย่างสมบูรณ์แบบดังนั้นเมื่อหน้าจอของคุณไป
สีดำมัน เหมือนว่ามันกำลังพยายาม
ความละเอียด ที่ไม่รองรับ
ทีวีของคุณไม่รองรับ ความละเอียด
ที่พยายามให้คุณทำเช่นนั้น
คุณลองเปลี่ยน overscan ได้ ไหม
ไม่แน่ใจเกินไป ถ้าคุณมีหน่วยนั้น
จะลองบน ทีวีที่แตกต่างกันก่อนและ
สำคัญที่สุดใน 1080p เต็มรูปแบบเพียงเพื่อที่จะปกครอง
ออกและตรวจสอบรายละเอียดของคุณ
โทรทัศน์ ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นรุ่นอะไร
และเพียงแค่ ดูว่ามีถ้ามัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเกี่ยวกับสิ่งที่คุณรู้
ความถี่หรือสิ่งที่ 1080p
สัญญาณมาจากยังรู้จักคุณ
พยายามและ คุณลอง 802 เพื่อให้คุณ
เพียงเสียบเข้ากับหนึ่ง ในนั้น
สายเคเบิลสั้นสั้นที่มาพร้อมกับมัน
ถ้าคุณใช้สายไฟต่อ
หรือบางสิ่งบางอย่างจากนั้นฉันก็อาจจะเห็น
สายเคเบิลอาจเป็น ปัญหาได้ด้วย
เป็นหน่วยพลังงานของคุณไม่ได้เพราะ
มันกลับมาแล้วมันไม่ได้ทำ อะไรมากมาย
ของความรู้สึก กับฉันเพราะมันควรจะทำงานมา
1080p ฉันรู้ว่าฉันทำ 602
รู้อย่างนั้นและฉันและฉันแสดงให้เห็น
ในตอนของสัปดาห์ที่แล้ว แต่เมื่อ คุณ
ซื้อและนำ ไปใช้กับ ทีวี ของคุณ
ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบกับทีวีของคุณเพราะ
นั่นเป็นสถานการณ์ที่แปลกถ้าทีวีของคุณ
รองรับ 1080p จริง ๆ แล้วมันกำลังหมุน
ออกไปเป็นสีดำดังนั้นไม่รู้อะไรเลย
เพื่อแนะนำให้ลองใช้ 802 บนทีวีอื่น
ฉันต้องการ ให้ คุณ ออกไป และ คว้าหนึ่งใน
mk6 o2s เหล่านี้ เพราะฉันคิดว่า พวกเขากำลัง
มหัศจรรย์และใช้งานได้ดี แต่จริงๆ
802 คือพลังที่มากกว่า
โปรเซสเซอร์เต็มรูปแบบและดีกว่า
ระบบที่ดีกว่า the 602 นั้นดีมาก
สะดวกแล้วก็มีและมันก็ดี
มีสัญญาณ AV แต่ 802 คือ
มีพลังมากขึ้นและควรทำอย่างสม่ำเสมอ
ดีกว่า สำหรับคุณดังนั้นถ้าคุณมีแล้ว
ของผู้ที่ฉันต้องการ ออกกฎว่าทำไม
ไม่ ทำงาน สำหรับคุณดังนั้น คนที่พยายาม ขอโทษ
ในทีวีที่แตกต่างออกไปและปล่อยให้
ฉัน รู้ว่า และสิ่งที่ จะต้องเป็น
1080p TV และ เพียงแค่ให้ฉัน รู้ว่าตรวจสอบ
การตั้งค่าโอเวอร์สแกนตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ
ทราบปรับพวกเขาฉันไม่รู้ว่าทีวีของคุณ
อาจเลอะเมื่อ overscan ไม่ใช่
ตั้งค่า บางสิ่งภายใต้การสนับสนุนฉัน
ไม่แน่ใจเหมือนกันว่ามันเป็นงาน ที่ยากโอเคที่นี่
คำถามจากเกลือเก่าเฮ้เกลือเก่า
เฮ้ Robbie ขอบคุณสำหรับ ความช่วยเหลือ ทั้งหมด
คุณให้ฉันทำตามคำแนะนำของคุณค่ะ
ตอนที่ 3 08 และตอนนี้มีสาม
การกู้คืนพาร์ติชัน windows 8 windows 8
และอูบุนตู 13.04 หวังว่าจะมีการทิ้ง
windows 8 บางครั้งในอนาคตเย็น ฉัน
ติดตั้ง Compiz ฟิวชั่น Compiz ฟิวชั่น
ความพิเศษใน ccsm ฉัน หวังว่า จะได้
หน้าต่างเสื้อผ้าไหม้ แต่มันไม่ แสดง
ในโปรแกรมฉันขาด แพ็คเกจไป
สิ่งที่ คุณติดตั้งฟิวชั่น compiz
รวมฟิวชั่นพิเศษและ ccsm ฉันเข้าใจ
คุณหมายถึงส่วน เสริมพิเศษที่ฉันกำลังทำ
เพื่อนำ ผู้จัดการแพคเกจของฉันมาที่นี่และ
กลับไปดู ตอนที่เรา
ดู Point Linux เพราะเราทำ
แสดงให้เห็นถึงทุกสิ่งนี้เช่นกัน แต่
ลองมาดูที่นี่กันเถอะ
แพคเกจอาจไม่เป็นปัญหามันอาจจะเป็น
ที่คุณไม่มีสิ่งพิเศษ
เปิดใช้ปลั๊กอินเสริมสำหรับฟิวชั่นพิเศษ
นั่นคือสิ่งที่เพิ่มเติม ก็โอเค
ที่จะต้องมีการ ติดตั้ง แต่ จากนั้นอีกครั้ง
คุณได้ดังนั้นคุณจะได้ ccsm ซึ่งก็คือ
comp เป็นผู้จัดการการตั้งค่าการกำหนดค่า
ติดตั้งเพื่อนำมา ขึ้นและประเภท
ภาพเคลื่อนไหวหรือ M และคุณเห็น
Add-on ของ ภาพเคลื่อนไหว ที่ต้อง เปิดใช้งาน
ในภาพเคลื่อนไหวอื่นจะไม่มี
ผลพิเศษและฉันจะแสดงให้เห็น
สำหรับคุณที่นี่ฉัน จะไป เกลือเก่า
ปิด Add-on ภาพเคลื่อนไหว ตอนนี้ฉันกำลังไป
เพื่อคลิกที่ภาพเคลื่อนไหว
และคุณจะเห็น ว่าถ้าฉันเปลี่ยนการเปิดของฉัน
เอฟเฟก ต์ ฉัน มีโอเคไม่ต้องเผาเลย โอเค
ตอนนี้ ฉันจะ ยกเลิกที่ไปกลับและ
เปิดใช้งาน แอดออ นแอนิเมชั่น ที่มา
ด้วยความพิเศษปลั๊กอินเสริม
แพ็คเกจที่ฉันเปิดตอนนี้ฉันสามารถไปได้
กลับไป เป็นภาพเคลื่อนไหวและเมื่อฉัน
ดับเบิลคลิกที่คุณจะเห็นว่ารายการนั้นเป็น
กว้างขวางมากขึ้นและมีการเผาไหม้
ปลั๊กอิน ไม่เป็นไร
เกิดขึ้นบางทีคุณได้ติดตั้ง
แพ็คเกจที่ถูกต้อง แต่ คุณไม่มี
เปิดใช้งาน Add- on ของภาพเคลื่อนไหว ในคอมพ์คือ
ผู้จัดการการตั้งค่าการกำหนดค่าที่จะมีโอกาส
ทำเพื่อคุณและมีตัน
สิ่ง อื่น ๆ ที่ไม่ดีจริงๆ
ไวยากรณ์ ฉันกำลังนั่งอยู่ข้างผู้เขียนและ
ตันของ สิ่ง อื่น ๆ เพียงแค่ จะตบ
ฉันมี อีกมากมาย
ปลั๊กอินภาพเคลื่อนไหวที่น่ากลัวนั่นคือ
พร้อมใช้งานผ่านที่เพื่อให้คุณได้รับสิ่งต่าง ๆ
ชอบที่จะสามารถพับหน้าจอของคุณ
ขึ้นเครื่องบินกระดาษและบินออกไป
เมื่อคุณปิดหน้าต่างและสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ฉันชอบเผาไหม้และควัน
และลำแสงขึ้นเมื่อฉันเปิดหน้าต่าง
และ คุณสามารถเล่นกับมันและมี
สนุกมากและ มันก็เป็นแค่อาหารตา แต่
มันทำให้ การทำงานสนุกขึ้นอีก นิด
กับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ทำให้สิ่งต่าง ๆ ดูเหมือน
มีกำลังใจจริงๆที่จะชอบลำแสงขึ้น
ฉันตั้งค่าเป็นขีด จำกัด ที่สั้นมากดังนั้นมัน
เหมือนและมันก็เหมือนกับว่าสิ่งต่าง ๆ
เพียงแค่ zapping ทางของพวกเขาบนหน้าจอของฉัน
และมัน ทำให้มันรู้สึกเร็วมาก ๆ
มันเป็นสิ่งที่น่าสนใจ
mm-hmm นั่นคือทั้งหมดที่ ฉันต้องพูดเกี่ยวกับมัน
ขอบคุณสุลต่านเก่าที่หวังไว้
คุณมีความสุข ถ้ามันทำให้ฉันมีความสุขที่คุณรู้
ความสามารถในการรู้ขอบคุณที่รักไม่มี
จริงจังมีบางสิ่งที่มี
เป็นสิ่งที่พูดเกี่ยวกับ รูปลักษณ์นั้น
มีเดสก์ท็อปของฉันฉันสามารถนำขึ้นมา
หน้าต่างเทอร์มินัลทำหน้าจอเครื่องของคุณ
หน้าต่างทำ มันได้ดีมาก
ไม่ถ้าคุณ ใช้ Windows คุณก็คงเป็นเช่นนั้น
คิดว่าเขาทำอย่างนี้ได้อย่างไร
Linux Awesome เป็นไรคำถามสุดท้ายสำหรับ
คืนนี้ฉันคิดว่าเราเกือบจะพร้อมกันแล้ว
มันมาจาก Sir wences ใช่แล้ว ฉันมีเพียง
รับทราบถึงการแสดงของคุณเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์หรือมากกว่านั้น
แต่ ฉันพยายาม ไล่ตาม
เมื่อปีที่แล้ว ทางออนไลน์ที่ยอดเยี่ยมกำลังตรวจสอบของคุณ
แสดงบันทึกย่อฉันไม่เห็นการอ้างอิงถึง
ระบบปฏิบัติการระดับประถมศึกษาซึ่งฉันได้ติดตั้งไว้
หนึ่งในคอมพิวเตอร์ของฉันคุณ คิดอย่างไร
eos มันมีนิสัยแปลก ๆ แต่ ฉัน
คิดว่ามันเป็นการกระจายที่ยอดเยี่ยมมาก
ไอคอนพลาสติกเอ่อ ฉันคิดว่าคุณเป็นอะไร
รู้ว่าฉันคิดอย่างไรฉัน จึงคิด
มันคือคุณรู้ไหมว่ามันยังเด็ก
โครงการฉันหมายถึงมันมีไว้สำหรับฉัน
คิด ภายใต้ปีเพียงแค่ภายใต้ปี แต่
พวกเขาชอบฉันรัก Linux ฉันรักสิ่งนั้น
รสชาติที่แตกต่างของ ลินุกซ์สามารถ
เกิดเพื่อวัตถุประสงค์ที่แตกต่างกันและ
ต่างกันคุณรู้จักชุมชนต่างกัน
เหตุผลชี้ linux อย่างที่ฉันพูดเพราะ
เขายังคงรักษารูปแบบเก่า ๆ ไว้
ระบบ ปฏิบัติการ ฉันจริง ๆ
รักมัน เพราะฉันแก่แล้ว
โรงเรียน แต่ คุณอาจชอบ eos เพราะ
มันค่อนข้างใหม่กว่าและสนุกกว่าและ
แต่พวกเขากำลังทำ สิ่งดีๆ
เช่นเดียวกับการใช้คุณรู้ไฟล์ที่ทันสมัยมากขึ้น
ระบบแทน ext3 ext4 เพื่อให้คุณรู้
ที่คุณได้รับจากระบบกล่อง
นั่นอาจจะ สูงกว่า นิดหน่อย
เทคโนโลยี แต่มีสถานที่สำหรับทุกลินุกซ์
การกระจายยกเว้น อันที่ ฉัน
พยายามทำให้เป็นแฟน
เราไม่ได้ดู ที่นี่ใน การแสดง
เพียงแค่คุณ ชนะเพราะคุณถามว่าทำไม
คุณไม่ได้เห็นมันในการแสดงบันทึกเรา
มัก จะติดกับ distros
ที่เราดูเว้นแต่ว่าเรากำลังทำ
คุณสมบัติหรือ ทำการตรวจสอบเรากำลังติด
ด้วย point linux เช่น ตอนนี้
เพราะมันช่วยรักษาความมั่นคงเอาไว้
เพื่อให้ผู้คนไม่สับสนถ้าตกลง
คุณทำเช่นนั้นได้อย่างไร
เพราะทุกสัปดาห์มันแตกต่างกัน
distro แต่เราสามารถมองมันได้อย่างแน่นอน
ถ้าคุณชอบเราและแสดงมันให้
ผู้ชมที่มันเติบโตขึ้นมา
การกระจายที่ค่อนข้างน่าประทับใจดังนั้นเราจะ
ตื่นเต้นที่ จะเห็นสิ่งที่ เกิดขึ้นกับการรักษา
ดู distrowatch และดูว่าอะไร
เกิดขึ้น ในอีกสักครู่
ที่ ดีมากที่ได้มาอยู่ที่นี่
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับ ฉันคืนนี้ฉันรู้
ท่านถึงเวลาสนุกแล้วใช่แล้วแต่งงานกับ geek
สิ่งที่คุณสามารถทำได้และเธอคนที่ดีมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมขอบคุณที่ อยู่ที่นี่
กับเรา ในสัปดาห์นี้และฉันกำลังมองหา
รอ พบ คุณอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
มาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้นกับสิ่งเหล่านี้
transcoders เริ่ม เวลาฉันมี ดี
ดูแลคืนหนึ่ง
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับใน
