ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນຂອງ 313 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ໃນວັນທີ 17 ເດືອນກັນຍາ 2013 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານເຫັນ
ດີທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Robbie
Ferguson ແລະຂ້ອຍ Becca Ferguson hey
Becca ຊີວິດທີ່ສວຍງາມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງງາມທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ yeah
ສິ່ງທີ່ມາເຖິງ uh ມາໃນ
ຂ່າວສານ Microsoft ກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະສິນບົນ
ຜູ້ໃຊ້ iPad ເພື່ອປ່ຽນໄປເມັດດ້ານເທິງ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາ ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ປ່ຽງຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ເພື່ອແລກປ່ຽນເກມທີ່ພວກເຂົາຊື້ຢູ່
Steam hacker ໄວລຸ້ນໄດ້ mastered ໄດ້
ໂຄງການເຮັດວຽກຈາກບ້ານ ໄດ້ຮັບການອຸດົມສົມບູນໄວ
raking ໃນຫ້າສິບພັນໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ກ່ອນທີ່ຈະຈັບທ່ານໂອ້ແລະທັນທີ
ພະນັກງານໃນ ເອີຣົບຈະສາມາດປະ ຕິບັດໄດ້
ຢູ່ໃນ exoskeleton robot ບາງຈະ
ເວົ້າວ່າມັນສໍາລັບຄວາມປອດໄພແລະແຕ່ພວກເຮົາຄິດວ່າ
ມັນສໍາລັບ stick awesomeness ປະມານເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນງານວາງສະແດງ
hey ທີ່ດີເລີດຈື່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
episode 307 ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືສອງຄັ້ງໃນ
ພຽງແຕ່ເປັນຄູ່ຜົວເມຍເດືອນ mm-hmm
ດີເລີດດີ hey ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ Becca ແມ່ນ
ນີ້ຢູ່ໃນຈໍານວນຕອນ 307 ຂອງປະເພດ 5
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາວິທີ ການປ່ຽນແປງ
ຄອມພິວເຕີ້ທາງຮ່າງກາຍ ຕົວຈິງ ເຂົ້າສູ່ virtual
ເຄື່ອງ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສ່ວນຫນຶ່ງ ສອງຂອງ
ສອງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນໄປດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນ ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ ແບດເຕີຣີ ທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ Eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫມວດ ທີທີ 5 ທີວີແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast tech Ted ຖ້າມັນ
ເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງ ສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
Becca ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນດາວ trek
renegades ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເງິນຫຼາຍຂອງ ພວກເຂົາ
Campaign IndieGoGo Becca ແລະຂ້ອຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ລໍຖ້າສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
Star Trek ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ທໍາອິດແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ Deep Space
ເຈັດ Voyager Voyager ຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກນັ້ນເລິກ
ຊ່ອງ 9 ແລ້ວວິສາຫະກິດແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນບໍ່ມີການ ຍ່າງທາງ star ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຈະເຮັດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ Star Trek ສູນເສຍໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງຫຼາຍຂອງ Stargate
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ ຖືກເບິ່ງແຍງດູແລຮັກສາເປັນ
ແທນທີ່ດີມັນດີທີ່ຈະມີຫຼາຍ
ຫຼາຍລະດູການຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ລະດູ 7 ຂອງ sg-1 yeah ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Atlantis ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ກໍ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນຕົວໄປຫາພວກເຮົາ
ຈົ່ງຕື່ມຂໍ້ມູນ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງ Star Trek ແລະ Star
Trek renegades ເປັນ episode ທົດລອງສໍາລັບການ
ໃຫມ່ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ໃຫມ່ຊຸດໃຫມ່
ຖືກກໍາກັບ pretty ໂດຍ tim russ ໄດ້
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄົນຫຼິ້ນ Tuvok ສຸດ Voyager ນັ້ນມັນ
ມັນເປັນຄວາມຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນຈາກ Voyager ມັນໄດ້ເຖິງແມ່ນຫນຶ່ງ
Guy ຈາກຈາກ Stargate sg-1 ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ປະເພດ fanmade ຂອງສິ່ງແລະ
ມີ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າມີບາງ ຮູບດາວທີ່ແທ້ຈິງເປັນຈິງ
deal mmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອຍົກສູງ
ສອງພັນໂດລາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດຕີໄດ້ແລະຕີຄວາມນັ້ນແລະຕີ
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ແລະນີ້
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ຄືຮ້ອຍແປດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນເງິນໂດລາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ດີກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຈະ ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້
ຮ່ວມກັນ ທົດລອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ pitch ມັນ
ສະຖານີ ແລະຄວາມຫວັງສໍາລັບທີ່ດີທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປບໍ່ສາມາດລໍຄອຍ ຟັງໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແຕ່ຫ້າປີທີ່ຜ່ານດາວທຽມໂທລະພາບ trek ໃຊ້ເວລາ
ທ່ານກັບຂໍ້ມູນ IndieGoGo ຂອງພວກເຂົາມັນບອກ
ທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບການທົດລອງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງກະຕຸ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ຖືກວາງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ studio ໄດ້ເວົ້າວ່າແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ມັນກໍ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ແລະເປີດມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຊຸດດາວ Trek ແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ຫວັງວ່າຈະມີເວລາພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
Voyager ຄື 10 ປີ ຫຼັງຈາກ 14 ປີ
ຫຼັງຈາກທີ່ສູນເສຍຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນທ່ານຈະພົບເຫັນ
ອອກໃນ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ cat5 TV / ດາວ Trek
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາແລະ
ແລ່ນສໍາລັບ ທ່ານມັນເປັນ cat ຊີ້ນຫ້າຈຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ ແມ່ນພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີມັນແມ່ນ mcat ຫ້າ scan ໂທລະພາບ
ລະຫັດທີ່ຈະນໍາມາເຖິງມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງສຽງສົດ
ວີດີໂອທີ່ມີຊີວິດຢູ່ພວກເຮົາມີຄວາມຕ້ອງການ
ວິດີໂອເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງ ການເບິ່ງ ຄືນ
episodes ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີສິດກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty
ສະນັ້ນແລະໃນຕອນກາງຄືນອື່ນ becca ເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ຫ້ອງການເຊີຟເວີເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແປກ
tonight tonight ທ່ານອາດຈະຢາກ ໄປ
ກວດເບິ່ງມັນ ອອກຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຮົາດໍາເນີນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກທີ່
ພຽງແຕ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ transcoder ໃຫມ່ທີ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ແມ່ນຂຶ້ນແລະແລ່ນ ຂ້ອຍໄດ້
ການສະຫນອງພະລັງງານສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ນີ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າທີ່ໄດ້ເຕະປະມານ
ໃນບ່ອນຈອດລົດບາງຄົນໄດ້ບໍລິຈາກ
ເວລາດົນນານມາແລ້ວ ແລະນັ້ນແມ່ນມາກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
ປະຈຸບັນທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບແມ່ນ
ເສຍຊີວິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ກ່າວວ່າເບິ່ງວ່າຄົນນີ້ຈະເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ການແຜ່ສຽງມັນບໍ່ໄດ້ມີອໍານາດພຽງພໍ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນລະບົບທີ່ມີອໍານາດແທ້ໆ
ໄດ້ນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການມັນສະນັ້ນໄດ້ຮັບ
ການສະຫນອງພະລັງງານໃຫມ່ສໍາລັບມັນໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນທີ່ ທັງຫມົດທີ່ ມັນຕ້ອງ ການຍາກ
ຂັບລົດແລະການສະຫນອງພະລັງງານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ການນໍາໃຊ້ລະບົບ Transcoder ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນພື້ນຖານຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນໄວທີ່ສຸດ
ການປ່ຽນແປງຂອງ episodes ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃນເວລາທີ່ episode ແມ່ນຫຼາຍກວ່າຄືນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທຸກຄົນໄປດີເພາະອາທິດນີ້
ເປັນອາທິດທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈະຂຶ້ນແລະແລ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫຼາຍຢ່າງໄວວາຫຼັງຈາກ ທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເວົ້າທຸກບ່ອນພາຍໃນສອງຊົ່ວໂມງເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ເຄີຍເປັນປະມານ 16
ຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນແລະ ຍັງດາວໂຫຼດຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການສະຫມັກໂດຍ RSS feeds
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນວຽກງານໄວ Super Super
ໄດ້ເວົ້າວ່າ ມື້ອື່ນຂ້ອຍຄິດ
ວັນຈັນທີ່ລາວໄດ້ທົດລອງກັບຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່າ
ho ho ມັນໄວດັ່ງນັ້ນໃຫມ່
ຫນ່ວຍບໍລິການ transcoder ທີ່ມີອໍານາດວ່າ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຫຼາຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ວ່າ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນຫຍັງ ຂ້ອຍຈຶ່ງ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນ ແລະເປັນຫຍັງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໄປ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ສະຫງົບ nerd bald ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນຫຼາຍຂອງ
ລາຍລະອຽດດ້ານວິຊາການແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາທຸກຄົນ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງການວາງກັນ
ແຜນການ balsamic mock-up ເຖິງປະເພດຂອງການໃຫ້
ທ່ານ ຄິດວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງກ່າວສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະ ເຮັດແນວໃດມັນຈະຊ່ວຍໄດ້
ພວກເຮົາ ຈະຈ່າຍ ໃບບິນຄ່າທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈເຊັ່ນກັນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງ ມີໃຫມ່
ຜູ້ຊົມທີ່ໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່
ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຜູ້ທີ່ສໍາລັບຂ້ອຍມັນແມ່ນຢູ່ໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້
ແລ້ວ yea um Lance hurdler 7032 ງາມກັບ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ um ພຣະເຈົ້າຮູ້ບໍ່
ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ ເປັນແຕ່ພຣະເຈົ້າຮູ້ຈັກ um ບໍ່ 925
bloggers ທີ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານທັງຫມົດເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບອີເມວແບບອີເມວຈາກບໍ່ມີ
925 bloggers ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ hey
ເຈົ້າຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍພົບເຈົ້າຂ້ອຍ
ຮັກຊຸມຊົນຮັກສະແດງບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ທັງຫມົດຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງອີເມວແລະມັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ໄລຍະຜ່ານມາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມາເຖິງໃນລະດູການທີ 7 ຂອງພວກເຮົາ
ໃນພຽງແຕ່ສອງສາມອາທິດ ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າງາມດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາທັງສາມຂອງພວກເຮົາ ແລະທຸກຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດນີ້
ອາທິດແລະແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄປໃນປະເພດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
5 ລົງທະບຽນໂທລະພາບອອນໄລນ໌ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມພິເສດບາງຢ່າງຈະໃຫ້ທ່ານ
ຈົ່ງລຸກຂຶ້ນແລະທ່ານຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ບາງສ່ວນຂອງການແຂ່ງຂັນທີ່ວ່າ
ແມ່ນມີພຽງແຕ່
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນໄດ້ເວົ້າເຖິງການເປັນຜູ້ນໍາ
ສາມາດຈ່າຍໃບບິນຄ່າ ແລະທ່ານຮູ້ໄດ້
ໃບຢັ້ງຢືນການໄດ້ຮັບການບໍລິການຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍລະບົບນີ້
ແລະການແລ່ນພວກເຮົາມີການພະລັງງານທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ ເປັນ
ສອງອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອເວລາຟ້າຜ່າ
ການໂຈມຕີທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະການບໍລິຈາກແທ້ໆ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງຂອບໃຈ
ທຸກຄົນທີ່ໄດ້ບໍລິຈາກໃນອາທິດນີ້
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ມີການ ພັບແລະພຽງແຕ່ໄຫຼ
ການບໍລິຈາກທີ່ຈະສາມາດ ເອົາເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຄວາມຕ້ອງການຈະເກີດຂື້ນມາຈາກ
ອາທິດຕໍ່ອາທິດເນື່ອງຈາກມັນແຕກຕ່າງກັນແລະ
ພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດວຽກເພື່ອປັບປຸງໃຫມ່
ໂຄງການເຊັ່ນດຽວກັນກັບການກໍ່ສ້າງ Studio C ຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບວ່າ Beck ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີການສົນທະນາແລະທ່ານຈະເຮັດ
ຄໍາແນະນໍາແລະຂ້ອຍຄື gung ho
chromakey green screen studios I
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເບິ່ງມັນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
Campaign IndieGoGo ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ພິຈາລະນາວ່າມັນຈະ ເປັນຈິງ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
Becca ຫຼາຍບໍ່ໃຫ້ທ່ານສິ່ງໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮີບ ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າກະຕຸ້ນໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ຮູ້
ນາງສາມາດເວົ້າໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ແລ້ວພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກແທ້ໆ
ຂັ້ນຕອນທີສາມສໍາລັບລຶະເບິ່ງການ ເຈັດແລະ
ໃນໄລຍະລະດູການເຈັດມັນບໍ່ໄປ
ເກີດຂຶ້ນທັນທີທັນໃດ ອອກໄປໃນລະດູການ
ເຈັດເລີ້ມຕົ້ນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂອງສິ່ງ ທີ່ ຕ້ອງການໄປສຸດ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວໃນໄລຍະ
ຕໍ່ມາພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ມັນຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນ ທັງຫມົດທີ່ດີທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ເວລາທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນຄຸນສົມບັດສໍາລັບຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາດີທີ່ຈະມີ ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທີ່ປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນ 307 becca
ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ເອົາ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານເຊິ່ງເປັນປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະ
ປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ virtual
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຕິດ linux ກ່ຽວກັບວ່າ
ແລໍບທັອບເພາະເດັກຕ້ອງການຫຼິ້ນ
super tux ທໍາມະດາແລະງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານຮູ້ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ມີ ເຫດຜົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສະພາບແວດລ້ອມເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
virtualization ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ສາມາດໃຊ້ເວລາສອງສາມສີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເຄື່ອງຈັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍ condense ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ເຄື່ອງ virtual ແລະ virtualize
ສິ່ງທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງສ່ວນຂອງ ຮາດແວ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ນ້ໍາຫນ້ອຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຈ່າຍ
ບັນຊີນ້ອຍລົງທ່ານມີຮາດແວຫນ້ອຍລົງ
ແກ້ໄຂຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ດີ
ຖ້າທ່ານ ມີຮາດໄດທີ່ຂັດຂວາງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນມີຜົນກະທົບທັງຫມົດ ຂອງ virtual ໄດ້
ເຄື່ອງຈັກໃນປັດຈຸບັນແທນທີ່ຈະເປັນເຄື່ອງຈັກເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ທ່ານ ໃຊ້ເວລາອອກຮາດໄດຈາກ
raid ແລະທ່ານທົດແທນແລະມັນທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະແລ່ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ ທົດແທນການຂັບແຂງຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການຂົ່ມຂືນທີ່ມີ
ສອງຂັບລົດທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສອງຂັບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທັງຫມົດທີ່ມີສອງ
ຂັບລົດແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ແປດຂັບທີ່
ອາດຈະລົ້ມເຫຼວດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າອັດຕາສ່ວນທີ່ສະຫລາດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດີກວ່າແຕ່ວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປັນຍາສະຫລາດສະນັ້ນສະນັ້ນ
ຕອນກາງຄືນ Beckett ພວກເຮົາກໍາລັງກະໂດດ ຂວາ
ກັບເຂົ້າໄປໃນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ ຫມົດ
ສິດທິໃນທຸກໆ fans ສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ນາງ
ເຮັດການສິດສອນໃນຄືນນີ້ບໍ່ແມ່ນແທ້ໆແລະ
ຖ້າວ່າ ນີ້ ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນຂອງໃດ
ມີຄວາມສົນໃຈກັບທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit technobabble Ih I just made up that
ຄໍາສັບລິຂະສິດມັນສາມາດເຮັດແນວ ນັ້ນໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນີ້ພຽງແຕ່ cop
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ຮູ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນ້ອຍລົງ
ທາງດ້ານວິຊາການແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມມ່ວນຖ້າທ່ານຈະ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມລ໌ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບຕອນ
307 ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມ່ວນແທ້
ຈະເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຮັດ ຕອນ
ສ່ວນ ທີ 2 ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະໄດ້ຮັບມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
okay ນັ້ນສະຫນັບສະຫນູນເຖິງຈໍານວນ episode 307
ຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອມັນຂ້ອຍກໍ່ຕີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃກ້ ຕອນທ້າຍ ຂອງຕອນນັ້ນ
ທ່ານຈະຈື່ຈໍາ ວ່າພວກເຮົາມີບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນແລະມັນຈະບໍ່
ເກີບແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າດີດີ
ໂພດພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດການແກ້ໄຂ MBR ບາງທີພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ດໍາເນີນການ ຜ່ານຄູ່ຜົວເມຍທີ່ທ່ານຮູ້
ບາງທີອາດມີການຕິດຕັ້ງສ້ອມແປງໃດກໍ່ຕາມ
ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ສິ່ງນີ້ແລະແລ່ນ
ແລະທີ່ ອາດຈະ ເຮັດວຽກໃນສະ ຖານະການ ບາງຢ່າງ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າປ່ອງຢ້ຽມໂດຍສະເພາະແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ
7 ແມ່ນຫຼາຍ picky ສໍາລັບການນີ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງມັນມັນ detects ຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
ບັດດັ່ງນັ້ນການຄວບຄຸມທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ກັບພະລັງງານເຊັ່ນວ່າ ຮາດໄດຂອງທ່ານແມ່ນ
plugged ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ທີ່ມີທັງຫມົດສາມາດມີ
ໄດ້ພົບ ຢູ່ໃນ ເວລາ ການຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ 7
ໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ
detects ລົດເມທີ່ຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີແລະມັນຕິດຕັ້ງໄດເວີແຕ່ມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງການລັອກມັນລົງໄປ
ຜູ້ຂັບຂີ່ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ virtualize ມັນຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
episode 307 ແລະ ພະຍາຍາມໃຫ້ມັນ ໃສ່ເປັນ
ເຄື່ອງ virtual ຂ້ອຍອາດຈະມີບັນຫາ
ກັບ Windows ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກເພາະວ່າການຄວບຄຸມຮາດໄດ
ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະສົບເຄາະຮ້າຍ
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ວິທີການຫນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ເບິ່ງຕອນທີ 307 ທີ່ເຫັນວ່າໄດ້ມາ
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າມີ ຫນຶ່ງອີກ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເຮັດແລະທີ່ແມ່ນເພື່ອ
ເຮັດ ການປ່ຽນແປງ ບາງຢ່າງ ໃນລີຈິດຊີຂອງທ່ານ
ແມ່ນກ່ຽວກັບການພື້ນຖານຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ເມື່ອມາຮອດຮາດໄດຂອງທ່ານ
ການກວດສອບການຄວບຄຸມເມື່ອໃສ່ເກີບດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ
ຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານເຮັດຂະບວນການສໍາຫຼວດ
ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ສອນໃນຕອນ 307 ແລ້ວ
ທ່ານຄັດລອກມັນກັບເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ clone ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ virtual ເປັນ
ເຄື່ອງ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ເປັນພາກ 307
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄວນຈະ boot up ພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຜ່ານການ ທັງຫມົດ
hoops ທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານຄືນນີ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕັດສິນໃຈ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບຄືນມາ
ນ້ອຍແລະເຮັດແນວນີ້ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍກວ່າປະສິດທິຜົນດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບ ຮາດໄດ
ຂະບວນການກວດພົບແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະ ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຜ່ານໄປ
ຫຼືປ່ຽນແປງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນການຈົດທະບຽນ
ມີເຄື່ອງມືທີ່ແນ່ນອນ
ພັດທະນາຫຼືແຈກຢາຍໂດຍ ເຢຍລະມັນ
ວາລະສານທີ່ເອີ້ນວ່າຄອມພິວເຕີ CT ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ທີ່ຕົວຈິງເຂົ້າມາໃນຄືນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ ເພື່ອເຮັດແນວນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານຈື່ຈໍານີ້
ຫນ້າຈໍສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄືແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວນໍາເອົາບັນນາທິການຈົດທະບຽນ
ແຕ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດ regedit ແຕ່ທ່ານ ບໍ່
ຕ້ອງການກົດ ໃສ່ເຂົ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກົດຂວາແລະໄປເຮັດວຽກເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຜູ້ບໍລິຫານສໍາລັບ ວຽກງານດັ່ງກ່າວນັ້ນກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້ອຍມີສີແດງ
regedit ເຖິງທ່ານສາມາດ guess ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາເປັນ
ຄາດເດົາວ່າຂ້ອຍ ເຮັດສິ່ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປະຊາຊົນ ຮູ້ Becca ພຽງແຕ່
ຄາດວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນແລະນາງພຽງແຕ່
ຮູ້ ວ່າສິ່ງຂອງນາງປອດໄພແມ່ນຫຍັງທັງຫມົດ
ສິ່ງຂອງທ່ານປອດໄພ ຍ້ອນວ່າທ່ານກັບຄືນມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍສະເພາະແມ່ນກ່ຽວກັບ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ທຸກຄົນທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປໄຟລ໌
ສົ່ງອອກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ຖິ້ມນີ້ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນຊື່
ແລະ ພຽງແຕ່ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເລືອກເອົາ
ວ່າທັງຫມົດຂອງຄີແມ່ນຈະເປັນ
ການສົ່ງອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ວຍປະຢັດວ່າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີການສໍາຮອງຂອງລີຈິດຊີຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງລັງ ກິນອາຫານກັບມັນ
ໂອກາດແມ່ນດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄປ
ເພື່ອທໍາລາຍສິ່ງໃດຫນຶ່ງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ ນີ້ສະຫນອງການຈົດທະບຽນສະຫນອງກ່ອນ
ການນໍາເຂົ້າແຕ່ວ່າພວກເຮົາຮັກສາການສໍາຮອງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີບໍ່ມີ
ສອງໄຟລ໌ສໍາລັບໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລະບົບຂ້າພະເຈົ້າຮາກລະບົບແລະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບ 32 ແລະຄົນຂັບລົດເມື່ອພວກເຮົາຢູ່
ໂຟເດີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ
ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊອກຫາຢູ່ PSS ດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ມີທ່ານໄປແລະເລີ່ມພິມ
ຕໍ່ໄປຫນຶ່ງ ແມ່ນ Intel ide dot sis ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທີ່ມີ pci
ide dot ແລະຕໍ່ໄປ pci ide x
dot sis ແລະຖ້າໄຟລ໌ທັງຫມົດແມ່ນ
ແລ້ວຢູ່ໃນນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາ ຈະໄປ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈໍາເປັນຕ້ອງ ສະກັດເອົາ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນໄຟລ໌ທີ່ຢູ່ໃນ CD ຂອງທ່ານ
ສື່ມວນຊົນຕິດຕັ້ງສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມ 7 ບໍ່ມີ
ບັນຫາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການທີ່ຈະສົມທົບ
ກຸນແຈສໍາລັບ IDE ຂ້ອຍແກ້ໄຂທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຢູ່ໃນອຸປະກອນທີຫ້າຂອງທີວີ / ການເຊື່ອມໂຍງ IDE
ວ່າຈະໃຫ້ທ່ານ ໄຟລ໌ແລະ
ວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນມັນປະກອບດ້ວຍ
ໄຟລ໌ຈໍານວນຫນ້ອຍລືມກ່ຽວກັບໄຟລ໌ bat ແລະ
ທັງຫມົດທີ່ພຽງແຕ່ grab ວ່າ reg ໄຟທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຄລິກຂວາສຸດມັນແລະສໍາເນົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ ໃນເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວໂຫລດໂຟເດີ ພຽງເພື່ອວ່າ ຂ້ອຍມີ
ສໍາເນົາສໍາເນົາຂອງໄຟລ໌ລີຈິດຊີດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນບັນນາທິການຈົດຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ແລ່ນເປັນຜູ້ບໍລິຫານຂ້ອຍໄປ
ໄປການນໍາເຂົ້າໄຟລ໌ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນການດາວໂຫຼດຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍ
ແລ່ນເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງມັນເປັນຕົວຈິງ
ແລະມັນອາດຈະເປັນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນຢູ່
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າມັນຈະ
ຢູ່ໃນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຢູ່ໃນ
Bekaa ໂຟນເດີເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນພວກເຮົາ
Beca ແລະທ່ານເບິ່ງການດາວໂຫຼດແລະມີ
ແຟ້ມດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ນໍາເຂົ້າໄຟລ໌ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປແລະໃນປັດຈຸບັນວ່າແມ່ນ
ການນໍາເຂົ້າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອ່ານຢູ່ໃນຈຸດນີ້
ພ້ອມທີ່ຈະດໍາເນີນການກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສອນໃນຕອນທີ 3 70
370 ບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໄກ 307 ມີຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າ 370 ຄືນນີ້ອາດຈະເປັນຄວາມ ຫວັງ
ບໍ່ ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ 307 ເບິ່ງຫາ
episode 3 07 ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
episode 3 70 ມັນຢູ່ໃນອະນາຄົດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຫົວຂໍ້ແມ່ນຫຍັງ
ຫວັງວ່າມັນກ່ຽວກັບການ virtualization
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ກ່າວເຖິງ ວ່າ
ວ່າການນໍາເຂົ້າດັ່ງນັ້ນການຈົດທະບຽນເຫຼົ່ານັ້ນ
ກຸນແຈໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກໍ່ຕັ້ງມັນຂຶ້ນເພື່ອ ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂາດດ້ວຍຮາດໄດ
ການຊອກຄົ້ນຫາແບບອັດຕະໂນມັດໃສ່ເກີບດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານຈະໄປ
ຜ່ານຂັ້ນຕອນຂອງເລກທີ 307
ການສົ່ງອອກທີ່ໃຊ້ຊອບແວ clonezilla
ປະຢັດໃສ່ ຮາດໄດ ພາຍນອກ ຫຼື
samba ເຄືອຂ່າຍແບ່ງປັນສໍາລັບຂ້ອຍ samba share
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ magic ເກີດຂຶ້ນທ່ານໄດ້ນໍາເຂົ້າ
ມັນເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານໃຫ້ເອົາມາໃຫ້
up VirtualBox ໃນລະບົບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ເຄື່ອງມື Oracle VM VirtualBox ແລະທ່ານຈະ
ຈື່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດແລະພ້ອມທີ່ຈະໄປ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຍ່າງຜ່ານພຽງຫນຶ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
touched ໃນຊ່ວງຕອນສຸດທ້າຍສຸດ
episode 307 ແລະນັ້ນແມ່ນຮາດແວ
ຊັ້ນ abstraction ຫຼືວິທີພື້ນຖານ a
ຄອມພິວເຕີທີ່ທັນສະໄຫມມີຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້
io ເປັນ pic ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເປັນທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍ
ສະບັບຂອງ tick ທີ່ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທັງຫມົດນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຕ້ອງເຮັດດ້ວຍວິທີທີ່ຂອງທ່ານ
ຮາດແວຖືກກວດພົບແລະເຂົ້າເຖິງຜ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະ virtualbox ທັງຫມົດ
disables io pic ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອ ທ່ານ
ສ້າງເຄື່ອງຈັກ virtual ເພາະມັນເປັນ
ບໍ່ຄ່ອນຂ້າງເປັນຜົນປະໂຫຍດທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເປັນການດີຂອງການປະຕິບັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ເປັນກັບ
ມັນປິດດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ຕິດຕັ້ງຈື່ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ສຸດຮາດແວຂອງທ່ານທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຮາດແວດັ່ງນັ້ນໃນລະຫວ່າງ ຂະບວນການທີ່ມີ windows ນີ້
ອາດຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍແລ້ວຮາດແວນີ້
ສະຫນັບສະຫນູນ io pic ເປັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້
ວ່າໃນໄລຍະ ຂະບວນການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຖືກ ເປີດໃຊ້ໃນຮູບພາບຂອງຂ້ອຍທີ່ ປະຈຸບັນຢູ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນ samba ດັ່ງນັ້ນໃນຂອງພວກເຮົາ
ການຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງເສມືນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າໃນຕອນຕົ້ນແມ່ນການເວົ້າ
ບໍ່ມີພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າມັນມີຂ້າພະເຈົ້າ
ow a pic and
ການເປີດໃຊ້ ແລະທ່ານຈະພົບວ່າໃນລະບົບ
motherboard ແລະມັນກໍ່ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະເຮັດແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ບັນຫາການບູດທີ່ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເປັນ pic ແມ່ນ
ຫັນໄປກວ່າ ທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ໄປໂດຍຜ່ານການແລະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວິທີທີ່ທ່ານ
ຈະຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນສຸດ 3d
ການເລັ່ງການເລັ່ງແລະ
crank ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງສູງສຸດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຊ້ລູກສອນ
ຜົນກະທົບກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ Windows 7 ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນອາດຈະເຮັດບາງເກມແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ເຫດຜົນທີ່ວ່າທ່ານໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມຂວາຂວາ
ຕະກະລົງມາ okay adapters network bridged ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງອື່ນ
ຄອມພິວເຕີໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າ ແລະພຽງແຕ່ ໄປ ໂດຍຜ່ານແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສວຍງາມ
stuff straightforward ດັ່ງນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່
ນັບຕັ້ງແຕ່ການແລ່ນ patches ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ວ່າ ມັນ ຈະເປັນເວລາຫຼາຍ
ຂະບວນການ ທີ່ຈະສົ່ງອອກເຄື່ອງຈັກ virtual
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງການນໍາໃຊ້ໂທລະສັບ Zilla ແລະການນໍາເຂົ້າມັນໃຫມ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າບັດເຫຼົ່ານັ້ນຈາກ
ຈໍານວນ episode 307 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຫຍັງເລີຍ
ສັນຍາກັບທ່ານວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້ານໍາເຂົ້ານໍາເຂົ້າໃຫມ່ໃນເຊົ້ານີ້
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ
ຈະ ໄປ okay ມີປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 7
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນການນໍາໃຊ້
ຮູບພາບ clonezilla ຄືກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃສ່ເກີບນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ສຸດແລະ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະ Becca ຂອງຈະຮັບຮູ້
ນີ້ເພາະວ່ານາງເປັນນາງກໍ່ຍັງຄົງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນນີ້ ຫຼາຍ
ປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາໄປມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
ຄວາມຈິງກໍ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ທ່ານຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ການໂຫຼດນີ້ເປັນເຄື່ອງເສມືນດັ່ງນັ້ນ
windows seven ກໍາລັງໂຫລດຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ຄອມພິວເຕີ linux ຂອງຂ້ອຍ ແລະມີມັນໄດ້ມາ
ຕົວເມົາຫນູແລະພຽງແຕ່ຍ້າຍມັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເຄື່ອງ virtual ແລະ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່າເວລາຜ່ານມາເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ Becca ແຕ່ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນຖານະທີ່ທ່ານນັ້ນຈະເບິ່ງ ຄືກັນກັບ
ຫນ້າຈໍ ຄອມພິວເຕີ້
ມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດແນວ ນັ້ນ ເພື່ອປົກປິດຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນ virtual ນີ້
ເຄື່ອງເຄື່ອງທີ່ສວຍງາມແລະ ຈື່
ວ່າ ດີແລະມີພວກເຮົາໄປເຮັດແລະເຮັດ
ສະນັ້ນການແກ້ໄຂແມ່ນຫຼຸດລົງທ່ານຈະ ເຫັນ
ວ່າມັນຈະເລືອກເອົາຄົນຂັບໃຫມ່ເພາະວ່າ
ມັນກວດພົບຮາດແວນີ້ທັງຫມົດ
ມັນເປັນ ຮາດແວ virtual virtual ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເລືອກເອົາ
ທັງຫມົດທີ່ stuff ຂຶ້ນເມື່ອມັນໄດ້ເຮັດທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕິດຕັ້ງຜູ້ເຂົ້າພັກ
ເພີ່ມໃນປ່ອງ virtual ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການທົດສອບໂຟນເດີຂອງພວກເຮົາທີ່ຢູ່ໃນ
ກາງຂອງ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຮູບພາບແຕ່ວ່າມັນມີໂຟເດີທົດສອບມີ
ໄດ້ຫນຶ່ງ ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາສ້າງຂື້ນ
episode 307 ນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ທົດສອບທີ່ມີມັນ
ແມ່ນວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮູບພາບທີ່ດີງາມດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຄ້າຍຄື ຄົນຂັບທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເອົາມາໃຫ້ເມນູນີ້ຢູ່ໃນ
bottom ເຊິ່ງ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ກ່ອງ virtual
ແລະພວກເຮົາຈະໄປອຸປະກອນແລະມີຢູ່
ການ ຕິດຕັ້ງຕິດຕໍ່ທາງລຸ່ມຂອງແຂກ
ວ່າຈະ mount ເປັນ CD virtual ກັບ
ເຄື່ອງ Windows 7 ມັນອາດຈະຍັງຄົງຢູ່
ການກວດສອບບັດຮູບພາບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າເບິ່ງວ່າມັນເອົາມັນຂຶ້ນມາມັນແມ່ນບໍ?
okay ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຂັບ CD ຂັບ virtual ແລະ
ມີມັນແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ມີ windows 64 bit ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະກົດໃສ່ amd64
ທ່ານຕ້ອງການຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົດຂວາສຸດມັນ
ເປັນ ກ່ອນແລະໄປດໍາເນີນການເປັນຜູ້ບໍລິຫານ
ວ່າ ພຽງແຕ່ prompted ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຍິນດີຍິນດີຕ້ອນຮັບ ແຂກ
ເພີ່ມເຕີມເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນ
ເຄື່ອງເສມືນສິ່ງນີ້ເຮັດແມ່ນຫຍັງ
ຕິດຕັ້ງໄດເວີເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາ ມາດເຮັດວຽກໄດ້
ນີ້ເພີ່ມເຕີມຄືກັບເຄື່ອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍມັນ
ໄດເວີ ວິດີໂອ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຫມາະ
ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍມັນເປັນຫນູ
ຄົນຂັບດັ່ງນັ້ນຫນູເຮັດວຽກເລັກຫນ້ອຍ
ບິດຫຼາຍຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະທ່ານຕ້ອງການ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຕິດຕັ້ງ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປນັ້ນຂະບວນການທັງຫມົດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງເວລາທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການ ມັນເມື່ອມັນເຮັດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ຫນັງສື
ມີສະບັບ virtual ຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ໃນກໍລະນີນີ້ມັນເປັນ Windows 7
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຮົາເກັບຂຶ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້
virtualized ຫມົດສິ່ງທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ທີ່ມີ ວິທີການນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ມີ
ໄດ້ຖືກ ຍົກຍ້າຍມາເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເອກະສານທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຢູ່ໃນເຄື່ອງ virtual ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ປະຕິບັດຕົວຈິງໃນຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກການ ສະຫນັບສະຫນູນເຄື່ອງ virtual ນີ້ຂອງ
ແນ່ນອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງ linux ກ່ຽວກັບມັນແລະ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນສູນເສຍ Windows
ການຕິດຕັ້ງຫຼືໂຄງການໃດໆທີ່
ໄດ້ມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງ trapped ໃນ
ສະຖານະການທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Windows
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໂດຍສະເພາະ
ຊອບແວບັນຊີຫຼືໂດຍສະເພາະ
ຊິ້ນ ຂອງຊອບແວທີ່ທ່ານແນ່ນອນ
ຕ້ອງການສໍາລັບທຸລະກິດຫຼືສໍາລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຈຸດປະສົງນີ້ທ່ານສາມາດ virtualize ວ່າ
ຄອມພິວເຕີເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເຄື່ອງ virtual
ສຸດເຄື່ອງ linux ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊັດອອກ
ຄອມພິວເຕີ ແລະທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປແລະ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງສູນເສຍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ
ຍັງເຮັດວຽກໄດ້ ດີແລ້ວຕອນນີ້ມັນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ການບູລະນະໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຄົນຂັບລົດຖືກປະຕິບັດ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຖ້າທັງຫມົດ
ໄປດີຄົນຂັບເຫຼົ່ານັ້ນ ຈະໄປ
ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນບັດກາຟິກ virtual ແລະນັ້ນ
ແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເພື່ອສະແກນຂະຫນາດ
ຫນ້າຈໍທັງຫມົດທີ່ ມີດ້ວຍ
ວິດີໂອນີ້ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດ ນັບຕັ້ງແຕ່ການຕິດຕັ້ງຜູ້ເຂົ້າພັກ
ມັນແມ່ນການຈັດການທີ່ແທ້ຈິງ ແລະນີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ມີ ຢູ່ກັບມັນ Becky ຄົນທ່ານເບິ່ງ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມັນ ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ລາວເວົ້າ
virtualization ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນພຽງພໍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
booting ເຖິງນີ້ນີ້ແມ່ນ ສິດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
yeah
ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ຟັງ
ກັບອາຫານສຽງເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຂາດຫາຍໄປ
ບາງສ່ວນຂອງຮູບພາບທີ່ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ booting ເຖິງປ່ອງຢ້ຽມ 7 ເປັນ
ເຄື່ອງ virtual ນີ້ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ
ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
VirtualBox ຈາກ virtualbox org ນັ້ນ
ຊອບແວຟຣີມັນມີໃຫ້ທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງໃນ Windows Mac ຂອງທ່ານ
ຫຼືຄອມພິວເຕີ Linux ຂ້ອຍໃຊ້ມັນຢູ່ໃນ Linux
ນີ້ແມ່ນຈຸດ Linux ແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄົນຂັບກາຟິກເຫລົ່ານັ້ນ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຕິດຕັ້ງ ມັນຖືກຂ້ອນຂ້າງຍາວ
ມີໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ maximized ຖ້າຂ້ອຍປັບຂະຫນາດ
ປ່ອງຢ້ຽມມັນປັບຂະຫນາດປ່ອງຢ້ຽມ
windows microsoft ພາຍໃນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຢູ່ໃນ
ດັ່ງກ່າວເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດກ່ອງ virtual ທີ່ມີແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ windows microsoft ແລ່ນເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມົນຕີສິດທິໃນ
ປຸ່ມ CTRL ແລະ ທີ່ສໍາຄັນ f ໃນແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບຮູບແບບເຕັມ ຈໍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ແລ່ນ Microsoft Windows ຢ່າງແນ່ນອນ
ປາກົດຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ມັນເປັນ virtual
ເຄື່ອງໃນ Linux
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າປະສົບການຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວິທີມັນໄປແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກປະຕິບັດຕາມ
ໂດຍຜ່ານການທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດເລີ່ມຕົ້ນກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄືນນີ້ ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
merge ide ແລະການຮັບລະບົບຂອງທ່ານ
ການກະກຽມສໍາລັບຂະບວນການ virtualization ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນໄປຫາຈໍານວນຕອນ 307
ປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນທັງຫມົດທີ່ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຈະ ມີລະບົບການເຮັດວຽກ II ບໍ່
ຄິດວ່າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ອາດຈະຜິດພາດ
ໃນສະຖານະການດັ່ງກ່າວ ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປະຊາຊົນກໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່າບໍ່ມີສິ່ງນີ້
ແມ່ນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຫຼາຍຂັ້ນຕອນແລະຂ້ອຍມີ
ຫວັງ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດແບບນີ້ໃນແບບດຽວກັນ
ວ່າທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມມັນແລະແລະ
ແນ່ນອນໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຈະມີ
ເປັນທິດທາງບາດກ້າວເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ
ແຕ່ປະຊາຊົນ ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ virtualize
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານຕ້ອງການສໍາຮອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ເຂົ້າໄປໃນ
ເຄື່ອງ virtual ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຍ້າຍໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງ virtual ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສູນເສຍການຕັ້ງຄ່າທັງຫມົດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສູນເສຍທັງຫມົດ
ວິທີການ ທີ່ມັນວາງອອກທາງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຕັ້ງມັນແລະຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ບັນຊີແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານອາດຈະແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່
ໄດ້ພິສູດວ່າ ນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດເບິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າລູກສອນເຮັດວຽກໃຫ້ບໍ?
ເປັນ ຄໍາຖາມທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເອົາ
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະນໍາເອົາເຖິງສອງສິ່ງ
ອອກຈາກ ຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ປາກົດວ່າມີ
ທຸກໆ ລູກສອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ດີ
ມັນກໍ່ເປັນການດູແລສິ່ງທີ່ arrow arrow ຄືກັນ
ມັນເປັນ ຄືກັບ ຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Windows ຢູ່
ເຮັດຜົນກະທົບ compiz ປະເພດເຢັນ ຂອງຕາ
ເຂົ້າຫນົມອົມແລະ stuff ເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ ພວກເຮົາມີ
ຄວາມໂປ່ງໃສແລະທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນຄວນແລະມັນແນ່ນອນຈະດໍາເນີນການໄດ້ດີ
ແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທັງຫມົດຂອງທ່ານທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ເອກະສານເອກະສານທັງຫມົດຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ສາມາດ ໄປຜິດນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອບໃຈສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍຄື Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Becca Ferguson Becca ສິ່ງທີ່
ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະຕີ
ຂ່າວສານແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ
ຫມວດຂ່າວສານຂ່າວສານຫ້າທີ່ມີຈໍານວນຫຼາຍຂອງໂທລະພາບ
ເລື່ອງຕື່ນເຕັ້ນໃນຄືນນີ້
okay Microsoft ໄດ້ເປີດຕົວພວກເຮົາ
ການຕະຫຼາດໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນທີ່ຈະແລກປ່ຽນ
ໃຊ້ iPad ສໍາລັບ ຜະລິດຕະພັນຂອງ Microsoft
ເຊັ່ນ: ຢາເມັດດ້ານເທິງຂອງບໍລິສັດແມ່ນ
ສະເຫນີຢ່າງຫນ້ອຍ ສອງຮ້ອຍເປີເຊັນ
token ໄປສູ່ຜະລິດຕະພັນຜະລິດຕະພັນ
ເຊັ່ນ RT ດ້ານໃນ
ສໍາລັບ Microsoft ແມ່ນຢູ່ໄກຫລັງ Apple ໃນ
ເງື່ອນໄຂຂອງການຂາຍເມັດທົ່ວໂລກແລະຕະຫຼາດ
ແບ່ງປັນທ່ານຫນຶ່ງນັກວິເຄາະທີ່ຂີ້ຝຸ່ນໃຫ້ພວກເຮົາ
ສະແດງຄວາມສົງໄສທີ່ຂ້ອຍຄິດ ວ່າ ຫລາຍຄົນ
ປະຊາຊົນຈະໃຊ້ Microsoft ໃນເລື່ອງນີ້
ສະເຫນີໃນຄໍາສັບທີ່ບໍ່ມີກ່າວວ່າມືຖື Gartner
ອຸປະກອນ analyst van Baker app
ລະບົບນິເວດແມ່ນບັນຫາສໍາລັບ Microsoft
ແລະການສະເຫນີນີ້ບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວມີມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ດ້ານ pro ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gotta ຍອມຮັບ ວ່າໄດ້
ປະເພດຂອງຮາດແວຂອງ funky ຂ້ອຍເຮັດຄື
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າກໍລະນີກາຍເປັນຄ້າຍຄື
ແປ້ນພິມ Bluetooth ຫຼືວ່າມັນ
communicates ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີວ່າ
ແຕ່ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢືນ ມັນແຕ່ບໍ່ມີ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າເບິ່ງຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
hello bunch of squares on a desktop gray
ຢ່າງຮຸນແຮງຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ກ້າວເຂົ້າໄປໃນທີ່ໃຊ້ເວລາກັບເວລາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຕາຕະລາງໃນ ອິນເຕີເນັດ
ບາງທີອາດມີຄວາມຄິດເຫັນສ່ວນບຸກຄົນມັນ
ແນ່ນອນແມ່ນແຕ່ຮາດແວເບິ່ງຄືວ່າເຢັນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ລະບົບນິເວດ Appy ເພາະ Apple ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດແລະ Google Play ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າ ທ່ານເຄີຍສາມາດຕ້ອງການ Windows
blackberry ບໍ່ໄດ້ ດີຫຼາຍ Microsoft ຂອງ
ໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂວັນສອງຮ້ອຍໂດລາ
ການສະເຫນີແມ່ນຖືກຕ້ອງໃນ brick ແລະ mortar ຂອງຕົນ
ບັນຈຸເມັດ RT ພື້ນຜິວ 349 ແລະ
ເປັນພື້ນທີ່ສົ່ງເສີມ ຫຼື ມັນຂາຍຢູ່ທີ່ປະມານ
ເຈັດສິບເກົ້າເກົ້າ ດີເຈຕະນາດີ
ໃຫ້ທ່ານໄດ້ເບິ່ງໄດ້ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແລ້ວໂອ້
ປ່ຽງແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນຂອງທ່ານ
ເກມ Steam ກັບຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນໄດ້ຮັບ
ນີ້ ການລິເລີ່ມການແບ່ງປັນ ຄອບຄົວ ແມ່ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໄອນ້ໍາສ່ວນແບ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫ້ອງສະຫມຸດແລະເກມທີ່ມີສູງເຖິງ 10 ຄົນ
ອຸປະກອນ
ຄົນອື່ນທີ່ໃຊ້ບັນຊີນັ້ນຫຼືຜູ້ທີ່
ເກມສາມາດຫຼິ້ນຕົວ ຫນັງສື ໄດ້
ເກມຂອງພວກເຂົາເອງໄດ້ບັນທຶກໄວ້ຂອງຕົນເອງ
ຜົນສໍາເລັດໃນເກມແລະປ່ຽງໄດ້ກ່າວວ່າ
ເປັນການທົດລອງຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນຕົວຈິງໄປ
ເກີດຂຶ້ນໃນເດືອນກາງເດືອນນີ້
ບາງຄົນຂອງທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບປະສົບການແລ້ວ
ສິ່ງມະຫັດຂອງການຈະສາມາດ ທີ່ຈະແບ່ງປັນຂອງທ່ານ
ເກມ Steam ກັບຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນຊະນິດ
ຂອງເປີດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເພາະວ່າອາຍ
ເປັນກົນໄກການແຈກຢາຍເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ ມັນມັນຫຼາຍກວ່າ
ເສັ້ນຂອງວິທີການສິ່ງທີ່ ຄວນຈະຢູ່ໃນ
ປັດຈຸບັນມື້ນີ້ທ່ານຮູ້ ຄວາມໄວສູງ
ໂລກອິນເຕີເນັດທ່ານຄວນຈະສາມາດພຽງແຕ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເກມຂອງທ່ານຂຶ້ນຢູ່ໃນອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມ
ແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ຈະສາມາດແບ່ງປັນມັນຄືກັນ
ທ່ານເຄີຍໃຊ້ ສາມາດແບ່ງປັນແຜ່ນມັນໄດ້
ປະເພດ ຂອງເຢັນແທ້ຜູ້ທີ່ ຮູ້ສິ່ງທີ່ນໍາ
ຕໍາຫຼວດ mm-hmm ໃນອາເຈນຕິນາມີ
ຈັບເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸ 19 ປີຖືກກ່າວຫາວ່າ
ຫົວຂໍ້ gang ຂອງແຮກເກີຜູ້ທີ່ຖືກເປົ້າຫມາຍ
ການໂອນເງິນສາກົນແລະ
ເວັບໄຊທ໌ການພະນັນທີ່ມີຊື່ວ່າ Super
hacker Oh stole ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຈື່
ຕົ້ນສະບັບແລ້ວແມ່ນຫຍັງ hacker ຂອງທ່ານຊື່
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ເປັນຕົວແທນຕໍາຫຼວດ
ແມ່ນຂັດຂວາງການປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຂອງຕົນ
ແຮກເກີຊື່ວ່າ um the super hacker ແລ້ວ
ດີແລ້ວນີ້ວັຍລຸ້ນ hacker Super ນີ້
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຫ້າສິບພັນໂດລາ
ເດືອນເຮັດວຽກ ຈາກຫ້ອງນອນຂອງລາວໃນ Buenos
ຕໍາຫຼວດ eris ເວົ້າວ່າແລ້ວເຂົາເປັນ hacker Super
ຖ້າຫາກວ່າລາວກໍາລັງເຮັດ ຄວາມວຸ້ນວາຍນັ້ນຊາຍຫນຸ່ມ
ອາໄສຢູ່ກັບພໍ່ຂອງລາວຜູ້ຊ່ຽວຊານຄອມພິວເຕີ້
ແລະໃນພະນັກງານຫ້ອງການຂອງວັຍລຸ້ນ
ພົບ ຄອມພິວເຕີທີ່ມີຄວາມສາມາດສູງທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກກ່າວຫາໃຊ້ໂຈມຕີ malware ເພື່ອສ້າງ
ເຖິງເຄືອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍຂອງຫລາຍພັນຄົນ
ຄອມພິວເຕີ້ Zombie ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ແລ້ວ
ການຫຼີກລ້ຽງເງິນຈາກບັນຊີຢ່າງຜິດກົດຫມາຍ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ມີເສັ້ນດ່າງທີ່ບໍ່ມີທາງຫລັງ
ທີມງານສາມາດໃຊ້ເວລາເຖິງ ສິບປີໃນຄຸກ
ຖ້າຫາກວ່າລາວໄດ້ຕັດສິນໂທດ ແລະໄດ້
ຄໍາຖາມມາ ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄົນຖາມທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ເປັນຫຍັງພວກແຮກເກີຂີ້ຕົມໃນການສ້າງ
ໄວຣັສທີ່ດີທ່ານ ມີອາຍຸ 19 ປີ
ເດັກ ຫ້າສິບພັນໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ເພາະວ່າທ່ານໃຫ້ລາວຕິດຕັ້ງເຊື້ອໄວຣັສ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລະໂດຍ ທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນ Microsoft Windows ທ່ານຄລິກໃສ່
ເປັນເວັບໄຊທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ມີຄວາມດີ
ການປ້ອງກັນ antivirus ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່
ມີທີ່ວ່າ hmm huge ແຕ່ຈັບໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ hacker Super ວ່າ
ລາວຄິດວ່າລາວເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າລາວເປັນແນວໃດ
ໄດ້ຖືກຕິດຕາມກວດກາຕາມວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ hacker Super ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວສ້າງຂຶ້ນ
ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຮີດຂ້ອຍ ບໍ່ມັກ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຄິດເຖິງຊື່ Neal ເຢັນໄດ້
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດແລ້ວເປັນ ເວັບໄຊທ໌ ສະເລ່ຍ ເປັນ
Super ມີ hacker Super ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
okay ນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທັງຫມົດ
ໄດ້ລໍຖ້າເວລາທີ່ທ່ານໄປເຮັດວຽກ
ຕົວທ່ານເອງເຂົ້າໄປໃນຫຸ່ນຍົນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ລໍຖ້າແລະໄປ ປັດຈຸບັນທີ່ບໍ່ມີແຕ່ ຕອນນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ wow huh ນີ້ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົວຈິງ
ການພັດທະນາ exoskeleton ສໍາລັບການ
ບ່ອນເຮັດວຽກແມ່ນກໍາລັງດໍາເນີນໄປແລ້ວແລະມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ໂດຍສະຫະພາບຢູໂຣບທີ່ດີ 12 ການຄົ້ນຄວ້າ
ສະຖາບັນຈາກເຈັດເອີຣົບ
ບັນດາປະເທດແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງ robo
ໂຄງການມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
robo ມັນມັນຫວັງວ່າຈະທົດລອງຫຸ່ນຍົນ
ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ສາມາດໃສ່ໄດ້ໂດຍພະນັກງານໂຮງງານ
ແລະພວກເຂົາຫວັງວ່າຈະມີ ສິ່ງນີ້ພ້ອມແລ້ວ
ພາຍໃນສາມປີ hmm Wow ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເຄື່ອງ ສາມາດຕົວຈິງຫຼຸດລົງຈໍານວນ
ຂອງການບາດເຈັບທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເຮັດວຽກຫນຶ່ງຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຕືອນວ່າແຮງງານຈະຕ້ອງໄດ້
ໃຫ້ຫມັ້ນໃຈວ່າຮ່າງກາຍເຫມາະສົມກັບຕົວເອງ
ບໍ່ແມ່ນ ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການບາດເຈັບ
ທ່ານຄິດວ່າການວາງສິ່ງນີ້
ກ່ຽວກັບແລະ ໄປກ່ຽວກັບວຽກງານໂຮງງານຂອງທ່ານ
ມີຊຸດຂອງຫຸ່ນຍົນໃນບາງໆຂ້ອຍກໍ່ຈະບໍ່ສະບາຍ
ກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເລັກນ້ອຍແປກ a
cyber ເລັກນ້ອຍມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
ເບິ່ງພື້ນຖານຢ່າງພື້ນຖານຂອງໂຄງກະດູກແນ່ນອນ
ເປັນບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງແລະຊຸດ ແມ່ນ
ຫມວກກັນກະທົບແລະ exoskeleton ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍ່ຫວັງວ່າໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາພັດທະນານີ້
ວ່າມັນຈະເລີ່ມເບິ່ງຄືກັນ
Mecca
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍ tag akira ກ່ຽວກັບ deviantart ເພາະວ່າຜູ້ທີ່
ຈະບໍ່ຢາກໄປ ເຮັດວຽກເບິ່ງ ຄືກັນ
ຜູ້ຊາຍນີ້ oh yeah ພະນັກງານໂຮງງານ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກໃດໆ
ເຮັດເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຢ້ານເກີນໄປ
ດີວ່າມັນສໍາລັບຂ່າວທີ່ໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ ປະເພດຫ້າໂທລະທັດ /
ຂ່າວສານໃນອາທິດນີ້ປະເພດຫ້າຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວ TV ຖືກຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w ແນັດຊ໌
ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະກ່າວເຖິງໃນທາງອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວອີເມວໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫມວດ ທີຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ຂ້ອຍ Becca
Ferguson ຂອບໃຈ Becca ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານ
ໂອກາດເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະນໍາສະແດງຜູ້ຊົມບາງຄົນ
ຄໍາຖາມໃນເວລານີ້ຕ້ອງການໃຫ້
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາການຂາຍ
ປະຊາຊົນໃນເຂດຂອງທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄື ການ ຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາໂດຍການສົ່ງເສີມການສະແດງ
ຂາຍໂຄສະນາແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄະນະກໍາມະການກ່ຽວກັບການ ຂາຍທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນຕິດຕໍ່ອີເມລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການອີເມວ ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຊື່ແລະສະຖານທີ່ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະສົ່ງທ່ານ
ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ມີສ່ວນຮ່ວມດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດສໍາລັບທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນ ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເຮັດວຽກ
ກັບທ່ານ hey ນີ້ ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນສາມ w
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີ, ໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄໍາຖາມ viewer ຈາກຄໍາເຫັນດີ
ແທນທີ່ຈະຈາກ ABQ tky ຈາກ Albuquerque New
Mexico hey ABQ Albuquerque KY um ກ່າວວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ຄໍາຖາມພຽງແຕ່ຄໍາເວົ້າທີ່ງົດງາມເກີນໄປ
ກັບທຸກຄົນທີ່ງາມຮ່ວມກັນເຈົ້າໂອ້ ok ທ່ານ
ສອງ Ferguson ພຽງແຕ່ kidding okay haha ​​ເຂົາ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ Ferguson cuz ອື່ນໆ
ນີ້ Ferguson ຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ງາມຂອງຄວາມງາມທັງຫມົດສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຂົາ
ເວົ້າວ່າທ່ານປະຊາຊົນມີຢູ່ໃນພາກເຫນືອ
ໄມ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງປະເພດ 5 ສໍາລັບ
ສອງສາມເດືອນມັກຈະກ່ຽວກັບ roku ບາງຄັ້ງ
ເວັບໄຊທ໌ໃນ ເວລາ ບູຮານທີ່ ຂ້ອຍ ເປັນ OS
to zealot
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້ເຖິງແມ່ນວ່າ CEM Wow os / 2 ວ່າ
ເອົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ໄດ້ກັບຄືນມາເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາໃຊ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ desk 386 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
wowed ໂດຍລະບົບປະຕິບັດການທີ່ນີ້ແມ່ນ
multitasking ແລະ GUI ເນື່ອງຈາກວ່າປ່ອງຢ້ຽມແລະ
3.1 ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍມັນແມ່ນດຽວ
ວຽກງານທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດສິ່ງຫນຶ່ງໄດ້
ເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງປິດຫຼືຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ມັນຈະສາມາດ ເຮັດຫຍັງອີກແລະ
ທັງຫມົດ ຂອງ os / 2 ຢ່າງກະທັນຫັນແມ່ນຄ້າຍຄື screaming
ຜູ້ຊາຍທີ່ໂສກເສົ້າຫນ້າຫວາດສຽວ, ພວກເຮົາພາດມັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ Linux ເຂົາຕໍ່ໄປອີກວ່າມັນໄປກ່ຽວກັບ
ເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍຈະ ບໍ່ຍອມຮັບຮູ້
ຜູ້ທີ່ລຸງ Clive ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຜູ້ ທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບໍ່
ຍອມຮັບມັນ ພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
google ມັນ um ເຄື່ອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ປັດຈຸບັນປະຈຸບັນຈົນກ່ວາມື້ທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍ
ໃຊ້ໃນການໃຊ້ Linux linux mint ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິເລີ່ມຕົ້ນການພັດທະນາດ້ວຍ
ຖົ່ວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກໃຊ້ແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄູ່ຮ່ວມງານໃນປັດຈຸບັນມັນມີຈຸດ
linux golly gee ຂ້າພະເຈົ້າບອກບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບຈຸດ Linux ເບິ່ງຄືວ່າຄົງທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຍິນດີທີ່ຂ້ອຍຮັກມັນເຄື່ອງອື່ນ
ມີຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຍືນຍົງໂອ້ຍແລະ ນ້ອຍ
ຫນຶ່ງ ທີ່ມີ mythbuntu ທັງຫມົດສິດນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ຜ່ານມາໃນໄລຍະຜູ້ຊາຍນໍາໄປສູ່ຈຸດ
ໃນໄລຍະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສູນເສຍສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດ ລືມກ່ຽວກັບການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງທີ່ເປັນ backup ok ok
ພຽງພໍໄດ້ຮັບການສະແດງຄວາມຂອບໃຈພ້ອມທີ່ຈະແລ້ວ
ແລະວ່າມາຈາກ Albuquerque ຕຸລະກີ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍທີ່ຂອບໃຈອີເມວທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມເຮົາແລະຮັກເຈົ້າ
ຄໍາເຫັນ hey ທ່ານສາມາດອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງພວກເຮົາໃຫ້ບັນທຶກຫຼືຄໍາຖາມເຊັ່ນກັນ
ຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມແລະຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາຈະ ເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດເພື່ອຕອບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາສາມາດຂອງທ່ານ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍດີທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ພວກເຮົາມີຄວາມຫມາຍວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະ ໃຊ້
stab ຢູ່ມັນທັງຫມົດສິດຕໍ່ໄປຫນຶ່ງວ່າ
ກ່ຽວກັບ linux ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າຈະເປັນການດີ
ມັນຈະເປັນບາດແຜໃນບ່ອນມືດ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ Zack ດັ່ງນັ້ນວິທີການ handy ແມ່ນມັນໄດ້
ແຕ່ງງານກັບ geek ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເຮັດວຽກອອກ
ດີເມື່ອ ສິ່ງທີ່ຄອມພິວເຕີບໍ່ເຮັດວຽກ
ແລະທ່ານກໍ່ເຮັດວຽກດີເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ດີທີ່ຈະ ດີຢູ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ um okay ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມຈາກ Steve hey
Steve ເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍໂອ້ດີຂໍອະໄພມັນເປັນ
ຄໍາຕອບບໍ່ແມ່ນ ຄໍາຖາມ oh oh well it's a
ຄວາມຄິດເຫັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມີຄວາມສຸກສະແດງລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບການສະແດງວິທີ ການຈັບ
ຄອມພິວເຕີ້ຂະຫນາດນ້ອຍຈະ ລະມັດລະວັງ
ທັງຫມົດທີ່ເຮັດໃຫ້ຟ້າຜ່າຟ້າຜ່າ
yea ລະມັດລະວັງກັບທຸກຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ມີແສງ
ຟ້າຜ່າ rikomagic mk802 ພວກເຮົາໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ສະບາຍດີ Steve ມ່ວນທ່ານມັກມັນແລະ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາວິທີການທີ່ດີ
ປິດທີ່ bolt ວ່າບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ປະທັບໃຈຫຼາຍເພາະວ່າຢູ່ໃນ studio ເກົ່າ
ທ່ານຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອຜ່ານໄປ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອນຂ້າງເປັນປົກກະຕິແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຫລອດໄຟທີ່ແຕກຂຶ້ນແລະແລ້ວ
ແມ່ນປະເພດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແທ້ໆພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກເຊົ່າແລະພວກເຮົາມີເຈົ້າຂອງບ້ານ
ເຂົ້າມາດ້ວຍໄຟຟ້າແລະພະຍາຍາມ
ສະແດງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນຟ້າຜ່າບໍ່ແມ່ນຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ບັນຫາໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນແມ່ນຢູ່ທີ່ Studio C
ບໍ່ມີ studio ເລີຍພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Studio C ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກຢູ່ studio D ທີ່ຈະມີຟ້າຜ່າ
ຕີພຽງແຕ່ຢູ່ນອກເຮືອນຄົວ
window ແລະບໍ່ມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຄວາມສໍາຄັນທີ່ໄດ້ຮັບຂົ້ວແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາສາມສິບປີ
ພະລັງງານ uninterruptible ຫນອງທີ່ດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຄືນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກວດເບິ່ງການລິເລີ່ມສີຂຽວຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຈະຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ cyberpower
ການພະລັງງານສີຂຽວແມ່ນວ່າພວກເຮົາດໍາເນີນການໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນຕໍ່ໄປແມ່ນຄໍາຖາມແລະມັນເປັນຈາກ
ຄົນທີ່ ຊື່ Stan ທ່ານແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄໍາຖາມເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Hi ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມນີ້ຄວນຈະເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີກວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ການນໍາໃຊ້ Wirecast ວິທີການ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ສ້າງອັນລະບັ້ມໄດ້ອຍ່າງໄຮ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄໍາຕອບ ສັ້ນ ແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
Wirecast ແມ່ນລະບົບການເຜີຍແຜ່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ສະນັ້ນມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອປ່ຽນຈາກ ກ້ອງຫນຶ່ງໄປ ອີກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຈາກທີ່ນີ້ເພື່ອທີ່ນີ້ເພື່ອທີ່ນີ້ເພື່ອ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນແຫຼ່ງທີ່ເປັນ
ໄກມັກຫຼີ້ນກັບລໍາດັບຕໍ່ໄປ
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຮ້ອງຂໍສໍາລັບການເລື່ອນຕໍາແຫນ່ງ playlists ບໍ່ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີ Telestream
Wirecast ອອກຈາກຫ້ອງປະຈຸບັນບາງຄົນ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນພວກເຂົາຈະຕັ້ງໃຈ
ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນທີ່ເວົ້າວ່າ Windows Media
ຜູ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ສ້າງ ບັນຊີລາຍຊື່ແລະຜູ້ນສື່ມວນຊົນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວ່າເມື່ອພວກເຂົາເຈົ້າຈະດໍາເນີນການນໍາສະເຫນີກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຍູ້ການຫຼິ້ນກ່ຽວກັບຜູ້ນສື່ມວນຊົນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ນໍາມັນມາເປັນແຫຼ່ງທີ່ມາຜ່ານ
ການນໍາສະເຫນີ desktop ແລະປ່ອຍໃຫ້ playlist
ຫຼິ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນ workaround ແລະມັນເຮັດວຽກ
ຈິງໆແລ້ວມັນກໍ່ດີທີ່ສຸດຄື Wirecast
ສະບັບ 5 ແມ່ນອອກມາໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ໃນເດືອນນີ້ແລະມັນໄດ້ຖືກ ປະກາດວ່າ
ບໍ່ມີມັນຈະບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ playlists ຈາກສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ປະກາດລັກສະນະແຕ່ການນໍາສະເຫນີ desktop
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ 60 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ສະນັ້ນການນໍາສະເຫນີໃນຄອມພິວເຕີ້ໃນປັດຈຸບັນເຮັດວຽກ
Fantastically ດີແຕ່ຈິນຕະນາການ ວ່າ
ມັນ ຈະດໍາເນີນການຢູ່ 60 ເຟຣມ
ຕໍ່ວິນາທີແລະສຽງທໍ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດ ວ່າທ່ານຕ້ອງມີ ບັນຫາ
ມີການເຮັດແບບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດ ພຽງແຕ່
ຈັບພາບຫນ້າຈໍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເປັນ ລະບົບ playlist ຂອງອອກຈາກ
ປ່ອງທີ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນບໍ່ແມ່ນເທື່ອ
ສະຫນັບສະຫນູນ Craig ໄດ້ hinted ໃນໃນ
ກອງປະຊຸມຢູ່ທີ່ telestream ທີ່ມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດໃດໆແຕ່
ນັກພັດທະນາຮູ້ວ່າມີ
ຄວາມຕ້ອງການ ສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດ playlist ແລະໂດຍບໍ່ມີ
ບອກຫຍັງອີກວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ມາ ໃນການປ່ອຍໃນອະນາຄົດພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຮູ້ວ່າເວລາທີ່ມັນຫນ້າເສຍດາຍ
ມັນຍັງບໍ່ທັນມີແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
workaround ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມ
okay ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງແມ່ນ ມາຈາກ frank ຈາກ
Crossville Tennessee hey Frank ງາມກັບ
ມີຜູ້ຊົມທົ່ວໂລກຫຼາຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
tonight hmm ໃຫ້ເບິ່ງຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ມີ ຜູ້ໃຊ້ OSX 10 ຫນ່ວຍ ເປັນເວລາດົນ
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນ Linux ຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ດົນມານີ້
imac ເສຍຊີວິດ ຂ້ອຍເລີ່ມຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ubuntu 1204 LTS ໃນ ເດືອນມີນາຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍໄປ
Linux Mint 15 ໄດ້ປະມານຫນຶ່ງເດືອນກ່ອນແລະ
ກໍ່ຮັກມັນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນການສະແດງກ່ຽວກັບ
ຈຸດ linux OS ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່
ຄອມພິວເຕີ້ desktop ສູງສໍາລັບຂ້ອຍ
ຫລານຊາຍທີ່ໃຊ້ມັນກໍ່ມີຄູ່ຮ່ວມກັນ
desktop ແລະເບິ່ງຄືກັບມັນ
ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ hmm ດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ຈະມີແນວໃດທີ່ຈະຍ້າຍຈາກ
ແຮ່ທາດທີ່ເຮັດໃຫ້ມີ ຈຸດມຸ້ງຫມາຍເຖິງ Linux
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໃກ້ຊິດກັບຄືກັນກັບວ່າ
ຍ້າຍພຽງແຕ່ຈະບໍ່ຕົກເປັນມູນຄ່າຄວາມພະຍາຍາມ
ຂໍຂອບໃຈແລະຮັກສາພວກເຮົາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
linux-based ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີແມ່ນຫຍັງ ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນອີງໃສ່ມັນແມ່ນອີງໃສ່ ການປະຕິບັດ
ທັດສະນະແມ່ນອີງໃສ່ debian ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຄິດວ່າທີ່ຈະເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄືກັນແມ່ນ
ເດີມທີ່ອີງໃສ່ ubuntu ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາອອກບາງ debian ໂດຍອີງໃສ່
ບໍ່ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າມັນອີງໃສ່ ubuntu
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ວ່າ ຈະເປັນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ຈຸດ linux ແມ່ນອີງໃສ່ຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງ debian
seven wheezy ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຖືກສະຫນັບສະຫນູນ
ໂດຍບັນດາ Debian repositories ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີ ການທົດສອບແຂງແທ້ແທ້ໆ
ວົງຈອນທີ່ຜ່ານໄປສໍາລັບການຫຸ້ມຫໍ່ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານດໍາເນີນການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບ debian ທີ່ຖືກອີງໃສ່ຢ່າງແຂງແຮງ
debian ຄື linux ຈຸດໂດຍທົ່ວໄປ
ເວົ້າໄຟລ໌ຂອງທ່ານຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມາຈາກ
ການເກັບຮັກສາໄວ້ຈະຖືກທົດສອບ
ແຂງແຂງແຂງແຂງທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າອີງໃສ່ການ boon ເວົ້າ ບາງຄັ້ງ
ພວກເຂົາຍູ້ເອົາແພັກເກັດໄປເລັກຫນ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບຊອບແວໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນບໍ່ຫມັ້ນຄົງ
ເວົ້າ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ສົມມຸດວ່າແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອອະທິບາຍເຖິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງຄັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດງານທີ່ມີປະສິດທິພາບແມ່ນມີຫນ້ອຍ ລົງ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ໃຫມ່ເພາະວ່າ
ມີການທົດສອບຫຼາຍ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລະວົງຈອນໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຮັບເອົາ ແພັກເກັດໃຫມ່ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ພຽງເລັກນ້ອຍອີກຕໍ່ໄປແມ່ນວ່າພຽງແຕ່
ຄໍາຖາມມີ ບາງສິ່ງກ່ຽວກັບແມ່ນ
ມັນກໍ່ເປັນມູນຄ່າຄໍາຖາມຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຈະມີຄວາມສ່ຽງໃດໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢູ່ ໃກ້ກັບຄົນອື່ນຫຼືຈະບໍ່ມີ
ຄ່າຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຮັກແທ້ແລະຄູ່ແມ່ນຄ້າຍຄື gnome 2
ເອົາມາໃຫ້ກັບຄືນຊີວິດແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນທີ່ສຸດ
ມີຄວາມສຸກທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງ comp ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ຜົນກະທົບກ່ຽວກັບຈຸດ linux ແລະບາງຄັ້ງ
ວ່າ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ ທີ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍແລະ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໃນມື້ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ຊິ້ນຊໍ້າຊືຂອງຊໍແວແລະອື່ນໆ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນມັນ fizzle
ອອກແຕ່ໂຊກດີ Peters ເຮັດແທ້ໆ
ວຽກທີ່ດີທີ່ຈຸດ Linux ໃນການເຮັດມັນ
ເຮັດວຽກແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ
ດີແລະທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາມີສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ desktop
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ expo ແລະ
ແລະສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຈາກ
desktop linux ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນຫນີ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງປະເພດນັ້ນ
ແລະຜະລິດຕະພັນຂອງ comp ແມ່ນດັ່ງນັ້ນມີ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ມີ
ຂໍ້ໄດ້ປຽບທັງວິທີທີ່ ດຽວກັນ
ລະບົບພື້ນຖານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນແນ່ນອນ
ມີຊຸມຊົນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມັກຫຼີ້ນມັນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິດທິຂອງພວກເຂົາແນ່ນອນ
ໄດ້ປະມານຫຼາຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ຈໍານວນຂອງປະຊາຊົນຈໍານວນຈຸດ linux ເປັນ
ຫຼາຍນ້ອຍຫຼາຍຫຼາຍໃຫມ່ຫຼາຍປະຊາຊົນຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ຄໍາເວົ້າອອກມາເພາະຂ້ອຍຮັກມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ໃຊ້ເວລາກັບມັນແລະບໍ່ມີ
ປະໂຫຍດທີ່ວ່າເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ແລ່ນຢູ່ໃນລະບົບດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະທ່ານຢາກ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຖາມ
ຄໍາຖາມແລະຂ້ອຍແນ່ນອນສາມາດ ຕອບໄດ້
ພວກເຂົາກ່ຽວກັບ Linux ຈຸດ ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຕອບຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບ Linux ຈຸດມັນ ອາດຈະເປັນ
ຄໍາຕອບດຽວກັນ ສໍາລັບ mint ແລະ Debian
ເຈັດແລະເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດແທ້ໆ
ສິ່ງດຽວກັນຢູ່ໃນຫຼັກຂອງພວກເຂົາໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຄູ່ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ກັບຈຸດ Linux
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງດຽວກັນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ຮັກສາການຫຸ້ມຫໍ່ເຮັດແນວໃດ
ດີພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການກັບ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ peter
ແມ່ນ ການເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດຂອງ
ການຮັກສາ linux ຈຸດແລະການເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຂອງລາວ
ສຸມໃສ່ການອ້າງອີງຄືນກັບ episode ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າລົມກັບລາວແລະແລະຮຽນຮູ້
ສິ່ງທີ່ຢາກໃຫ້ລາວ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນແມ່ນແລະ
ມັນກໍ່ ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ແຂງແຂງ
ປະເພດຂອງປະສົບການ Linux ເກົ່າໂຮງຮຽນ
ບ່ອນທີ່ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ Linux ຄວນມີ
ໄດ້ແລະກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າເປັນ
ເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ ຈະເຮັດມັນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ລາວເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕັດສິນໃຈແລະເຮັດແນວໃດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກບໍ່ວ່າຈະຫນຶ່ງຫຍັງ
um ເບິ່ງໃນທີ່ນີ້ພະຍາຍາມ ຕັດສິນໃຈວ່າມັນເປັນ
ຄໍາຖາມຫຼືຄໍາຖາມທີ່ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງ ການ
ນໍາພາມັນກັບ okay ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ
ໂອ້ຍລໍຖ້າ ນາທີມັນເປັນຄໍາຄິດເຫັນໂອ້
ມັນມີຄໍາຖາມ ວ່າມັນແມ່ນທັງສອງ
ມັນ ທັງສອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຖ້າມັນເປັນ
ຄວາມຄິດເຫັນແລະຄໍາຖາມ Robbie Okay hey
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອນຂ້າງເຊື່ອກ່ຽວກັບ mk6 0 ຫາ K
ນະໂຍບາຍທັງຫມົດທີ່ມີສິດທີ່ຈະມານີ້
ຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜ ເລີຍ
ເວົ້າວ່າໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ດີມັນອາດຈະ ເປັນຊື່ຫຼິ້ນແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ຈາກ ຄູ່ຕົ້ນໄມ້ຫມາກພ້າວມັນຍັງດີ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຕົ້ນຫມາກພ້າແມ່ນມີ
ບັນຫາທີ່ຕ້ອງການຮູ້ ວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງ 1080p ມີຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ MK 602 ທີ່ພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ Karen okay ຂໍອະໄພ
um ດີເຂົາເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ MK 8023
ປະມານຫົກເດືອນກັບຫນ່ວຍສີ່ຫນ່ວຍ
ແລ້ວຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ ອ່ານຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທັງຫມົດທີ່ສັນຍາສະຫນັບສະຫນູນ 80 ລ້ານ 1080p ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ຈະສະແດງ 1280 ໂດຍ 720
ຄວາມລະອຽດໃນ 37 ນິ້ວ HD ເຕັມທີວີ
ເສັ້ນທາງຮູບແບບສໍາລັບ 9th 1920 x 1080 ແມ່ນມີ
ແຕ່ເມື່ອພະຍາຍາມ ປ່ຽນຫນ້າຈໍໂທລະພາບ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ດໍາດໍາໃນ 15 ວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນການແກ້ໄຂກ່ອນຫນ້ານີ້
ຮາດແວທີ່ MK 602 ແລະ mk802
ສາມ
ເບິ່ງຄ້າຍຄື Rockchip 3066 chipset
cortex dual-core a9 cpu ແລະ mali-400 GPU
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນເພື່ອສະແດງ 1080p
ກ່ຽວກັບ ໄມ້ PT pear ທ່ານຄິດແນວໃດ
ມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນມີ
ໂອກາດທີ່ມັນເປັນໂທລະທັດຂອງທ່ານເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າເປັນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ດໍາເນີນການເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ ກັບຫນ່ວຍງານຕົ້ນສະບັບຫຼັກ
mini PC ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຄືນອີຣ່ານວ່າ
ໂຫມດ 1080p ເທິງທີວີແລະມັນເຮັດວຽກ
ຢ່າງສົມບູນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານໄປ
ສີດໍາມັນ ຄ້າຍຄືມັນພະຍາຍາມສໍາລັບການເປັນ
ການແກ້ໄຂ ທີ່ມັນບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນຄືກັນ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນການ ແກ້ໄຂ
ວ່າແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດມັນ
ທ່ານສາມາດພະຍາຍາມປ່ຽນແປງ overscan ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບຫນ່ວຍນັ້ນ i
ຈະພະຍາຍາມມັນໃນ ໂທລະທັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ອນແລະ
ສໍາຄັນໃນເຕັມ 1080p ພຽງແຕ່ກົດລະບຽບວ່າ
ອອກແລະກວດເບິ່ງຂໍ້ມູນສະເພາະຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຮູບແບບມັນແມ່ນຫຍັງ
ແລະພຽງແຕ່ຊອກຫາ ວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນມີ
ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຄວາມຖີ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ 1080p
ສັນຍານແມ່ນມາຈາກຍັງຮູ້ຈັກທ່ານ
ພະຍາຍາມແລະ ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມ 802 ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ກັບຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ສາຍສັ້ນໆທີ່ມາພ້ອມກັບມັນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ສາຍສົ່ງເສີມກໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສາຍອາດຈະເປັນ ບັນຫາທີ່ມັນຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຫນ່ວຍພະລັງງານຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດມັນເພາະວ່າ
ມັນມາຄືນນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຫຼາຍ
ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມັນຄວນເຮັດວຽກຢູ່
1080p ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ 602 ຂ້ອຍບໍ່
ຢ່າງແທ້ຈິງຮູ້ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ໃນເວລາທີ່ ທ່ານ
ຊື້ຫນຶ່ງແລະເອົາ ໃສ່ ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ຈະເຮັດມັນ
ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນກັບໂທລະທັດຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ວ່າເປັນສະຖານະການຄີກຖ້າໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສະຫນັບສະຫນູນ 1080p ແລະມັນຫັນ
ໄປປິດສີດໍາເພື່ອບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເພື່ອແນະນໍາໃຫ້ພະຍາຍາມທີ່ 802 ໃນທີວີອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານ ອອກໄປ ແລະ ຈັບເອົາຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ o2s mk6 ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
fantastic ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແຕ່ດີ
802 ແມ່ນພະລັງງານຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ເຕັມແລະແມ້ແຕ່ການປຸງແຕ່ງທີ່ດີກວ່າ
ລະບົບທີ່ດີກວ່າ 602 ແມ່ນຫຼາຍ
ສະດວກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ແລະມັນງາມ
ມີ AV ຜົນຜະລິດແຕ່ 802 ແມ່ນ
ມີອໍານາດຫຼາຍແລະມັນຄວນເຮັດແນວໃດ
ດີກວ່າ ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແລ້ວ
ຂອງຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະປະຕິເສດວ່າເປັນຫຍັງວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ຊາຍ ຂໍໂທດນໍາ
ມັນ ກ່ຽວກັບໂທລະພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະບໍ່ມີຫຍັງພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຖ້າມັນ ແລະສິ່ງທີ່ມັນ ຕ້ອງເປັນ
1080p ໂທລະພາບແລະ ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຈັກກວດກາເບິ່ງ
ການຕັ້ງຄ່າ overscan ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກປັບປຸງພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໂທລະທັດຂອງທ່ານແມ່ນບໍ?
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍເມື່ອບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ກໍານົດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃຕ້ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຍາກທີ່ສຸດ
ຄໍາຖາມຈາກເກືອອາຍຸເກືອອາຍຸເກືອ
hey Robbie ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ທັງຫມົດ
ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານໃນ
episode 3 08 ແລະໃນປັດຈຸບັນມີສາມ
windows 8 windows 8 ການກູ້ຄືນ
ແລະ ubuntu 130.04 ຄວາມຫວັງທີ່ດີທີ່ຈະຖືກລົງໂທດ
windows 8 ບາງຄັ້ງໃນອະນາຄົດເຢັນ i
ການຕິດຕັ້ງ compiz fusion compiz fusion
ເພີ່ມເຕີມໃນ ccsm ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າ ຈະໄດ້ຮັບການ
ປ່ອງຢ້ຽມເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢູ່ໃນໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂາດ ການຫຸ້ມຫໍ່
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ compiz fusion ແນວໃດ?
compiz fusion extras ແລະ ccsm i presume
ທ່ານຫມາຍເຖິງ plugin ນອກຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອນໍາເອົາ ຜູ້ຈັດການຊຸດຂອງຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ແລະ
ອ້າງອີງໃສ່ກັບ ຕອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ເບິ່ງຈຸດ Linux ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດ stuff ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງຢ່າງໄວວາທີ່ນີ້
ແພກເກດອາດບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
ວ່າທ່ານບໍ່ມີສິ່ງພິເສດ
ເປີດ compiz fusion plugins ພິເສດ
ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມຫຍັງນັ້ນ
ທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ຕິດຕັ້ງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ທ່ານໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ccsm ເຊິ່ງແມ່ນ
comp is config config manager
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນເອົາມາໃຫ້ ເຖິງແລະປະເພດ
ສັດຫຼື M ແລະທ່ານເຫັນ
ກິດ ຈະກໍາເພີ່ມເຕີມທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ຫັນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນສັດຈະບໍ່ມີ
ຜົນກະທົບພິເສດແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າສໍາລັບທ່ານທີ່ນີ້ອາຍຸເກືອຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ປິດການເຄື່ອນໄຫວ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ຮູບພາບເຄື່ອນໄຫວ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນບ່ອນເປີດຂ້ອຍ
ຜົນກະທົບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີວ່າ okay ບໍ່ມີການໄຫມ້ ຫຍັງເລີຍ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍົກເລີກການກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ເຮັດໃຫ້ມີການເຄື່ອນໄຫວ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການທີ່ເຂົ້າມາ
ມີການເພີ່ມເຕີມ plugins ພິເສດ
ແພັກເກັດຂ້ອຍໄດ້ຫັນວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຂົ້າໄປໃນສັດແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
double-click ທ່ານຈະເຫັນວ່າບັນຊີແມ່ນ
ຫຼາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງແລະມັນມີການເຜົາໄຫມ້
plugin okay ນັ້ນອາດຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນບາງທີທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ເຫມາະສົມແຕ່ ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຮູບພາບ ເພີ່ມເຕີມໃນ comp ແມ່ນ
config settings settings that will likely
ເຮັດແນວໃດມັນສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນແລະມີໂຕນຂອງ
ສິ່ງ ອື່ນໆ ແມ່ນວ່າແມ່ນຜູ້ທຸກຍາກແທ້
ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ຂ້າງຜູ້ຂຽນແລະ
ໂຕນຂອງ stuff ອື່ນໆ ພຽງແຕ່ ຈະ smack
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫຼາຍຢ່າງອື່ນ
plugins ເຄື່ອນໄຫວທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ມີ
ທີ່ມີຢູ່ໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານລຽບງ່າຍ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອບິນເຈ້ຍແລະບິນອອກ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປິດປ່ອງຢ້ຽມແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກການເຜົາໄຫມ້ແລະສູບຢາ
ແລະແລະ beam ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປີດປ່ອງຢ້ຽມ
ແລະ ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນຮອບກັບມັນແລະມີ
ຫຼາຍມ່ວນແລະ ມັນພຽງແຕ່ເຂົ້າຫນົມອົມຕາແຕ່
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍຕໍ່ການເຮັດວຽກ
ກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງຄືວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ zippy ກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ beam ເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງມັນໄວ້ໃນລະດັບສັ້ນທີ່ສຸດເພື່ອມັນ
ຄືກັນກັບແລະມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ພຽງແຕ່ zapping ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າໃສ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະມັນກໍ່ ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກໄວດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
mm-hmm ວ່າທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ຂໍຂອບໃຈຄວາມຫວັງຂອງ Sultan ອາຍຸທີ່ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້
ທ່ານດີໃຈ ຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານຮູ້
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຮູ້ຈັກຂໍຂອບໃຈທີ່ບໍ່ມີ
ຢ່າງຮຸນແຮງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ມີ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ປາຍຂອງທ່ານຢູ່ປາຍຍອດ
ປ່ອງຢ້ຽມເຮັດແນວໃດຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ ມັນເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ມີຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນ Windows ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຄິດວ່າລາວເຮັດແນວໃດວ່ານີ້ແມ່ນ
Linux ຫນ້າຫວາດສຽວຄໍາຖາມສຸດທ້າຍສໍາລັບ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາເກືອບຈະຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ມັນແມ່ນມາຈາກສວນສາທາລະນະ, ໂອ້ແລ້ວ ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບຮູ້ເຖິງການສະແດງຂອງທ່ານສໍາລັບອາທິດຫລືດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຕິດ ຕາມ
ປີຫນ້າປີ ຫນ້າຫນ້າຫວາດສຽວການທົບທວນຄືນຂອງທ່ານ
ສະແດງບັນທຶກຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເອກະສານອ້າງອີງໃດໆ
ລະບົບປະຖົມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າ
eos ມັນມີ idiosyncrasies ບາງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນການແຜ່ກະຈາຍທີ່ຍອດຢ້ຽມຫຼາຍ
icon um uh ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດວ່າຂ້ອຍຄິດແນວ ນັ້ນ
ວ່າມັນເປັນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄວຫນຸ່ມ
ໂຄງການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນໄດ້ປະມານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ພາຍໃຕ້ປີພຽງແຕ່ພາຍໃຕ້ແຕ່ປີ
ພວກເຂົາມັກຂ້ອຍຮັກ Linux ຂ້ອຍຮັກ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ linux ສາມາດເປັນ
birthed ສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກຊຸມຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຫດຜົນ linux ຈຸດເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເພາະວ່າ
ລາວຮັກສາໄວ້ກັບແບບເກົ່າແບບນີ້
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການຂອງຂ້ອຍກໍ່ຈິງໆ
ຮັກມັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນອາຍຸນ້ອຍ
ໂຮງຮຽນແຕ່ ທ່ານອາດຈະມັກ eos ເພາະວ່າ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍໃຫມ່ແລະ funkier ແລະ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ຄືການນໍາໃຊ້ທ່ານຮູ້ໄຟລ໌ທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍ
ລະບົບແທນ ext3 ext4 ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບອອກຈາກລະບົບປ່ອງ
ວ່າບາງທີອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ສູງຫຼາຍ
tech ແຕ່ມີສະຖານທີ່ສໍາລັບ linux ທຸກ
ການແຈກຢາຍຍົກເວັ້ນສໍາລັບ ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເປັນແຟນ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເບິ່ງຢູ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງ
ພຽງແຕ່ sir winces ເພາະວ່າທ່ານຖາມວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະຕິດກັບຂຶ້ນກັບ distros ໄດ້
ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມີຄຸນນະສົມບັດຫຼື ເຮັດການທົບທວນຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດ
ມີ linux ຈຸດ ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນພຽງແຕ່ຮັກສາຄວາມສອດຄ່ອງບາງ
ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ສັບສົນຖ້າຫາກວ່າມີຫຍັງດີ
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດດີກວ່ານັ້ນ
ທຸກໆອາທິດມັນແຕກຕ່າງກັນ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນສໍາລັບ
viewers ມັນແມ່ນມັນເປັນການຂະຫຍາຍຕົວເຂົ້າໄປໃນ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະເຫັນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນກັບການຮັກສາ
ການເບິ່ງແຍ້ງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ໃນໄລຍະຕໍ່ໄປພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ ດີເລີດທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າມັນ
ມັນເປັນເວລາທີ່ສະຫນຸກສະຫນານໂອ້ເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງງານກັບຄົນຂີ້ຄ້ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະນາງຍິ່ງໃຫຍ່ ມີ
ຂອບໃຈອາທິດດີໆ ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຕໍ່ກັບເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ໄປ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
transcoders ເລີ່ມ ເວລາຂ້ອຍມີ ດີ
ຫນຶ່ງໃນເວລາດູແລ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
tuning in
