একটি দলের একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি কভার করে covering
বিশ্ববিদ্যালয় কলেজ লন্ডনের প্রকৌশলীরা একটি নতুন বিশ্ব রেকর্ড গড়েছেন
ইন্টারনেটের গতি এবং আপনি বিশ্বাস করতে পারবেন না এটি কত দ্রুত
তারা ইন্টারনেট সংক্রমণ গতির চেয়ে পঞ্চম দ্রুত গতি অর্জন করতে সক্ষম হয়েছে
পূর্ববর্তী রেকর্ড গবেষণা লিডিয়া নেতৃত্বে গবেষণা দল
গ্যাল্ডিনো 178 এর একটি ডেটা ট্রান্সমিশন রেট অর্জন করেছে
একটি সেকেন্ডে তেরবিটস যা এক সেকেন্ডে ১8৮ মিলিয়ন মেগাবাইট
আপনি ঘরে যে 50 মেগাবিট পাচ্ছেন তার সাথে এটি তুলনা করুন
প্রতি সেকেন্ডে 178 টেরাবাইটে পুরো নেটফ্লিক্স ডাউনলোড করা সম্ভব হবে
এক সেকেন্ডেরও কম লাইব্রেরিতে রেকর্ডটি দ্বিগুণ
বর্তমানে বিশ্বব্যাপী যে কোনও সিস্টেমের ব্যবহারের ক্ষমতা
এর রঙগুলির আরও বিস্তৃত পরিসরের মাধ্যমে ডেটা সংক্রমণ করে অর্জিত হয়েছিল
হালকা বা তরঙ্গদৈর্ঘ্যের সাধারণত ব্যবহৃত হয়
অপটিকাল ফাইবার বর্তমান অবকাঠামো সীমিত ব্যবহার করে
9 টি টেরহার্টজ সহ 4.5 টেরেহার্টজের বর্ণালী ব্যান্ডউইথ th
বাণিজ্যিক ব্যান্ডউইথ সিস্টেম বাজারে প্রবেশের সময় যেখানে
গবেষকরা এই গবেষকরা করতে 16.8 টেরাহার্টজের একটি ব্যান্ডউইথ ব্যবহার করেছেন
সিগন্যাল শক্তি ওভার বাড়ানোর জন্য প্রয়োজনীয় বিভিন্ন এমপ্লিফায়ার প্রযুক্তি একত্রিত করুন
বিস্তৃত ব্যান্ডউইথ এবং সংকেতের নতুন নিদর্শনগুলি বিকাশ করে গতি সর্বাধিক করুন
সংযোগগুলি যা পর্বের সর্বোত্তম ব্যবহার করে
আলোর উজ্জ্বলতা এবং মেরুকরণের বৈশিষ্ট্য
এইভাবে তারা প্রতিটি ব্যক্তির বৈশিষ্ট্যগুলি হেরফের করতে সক্ষম হয়েছিল
তরঙ্গদৈর্ঘ্যের কৌশলটির একটি বিশাল সুবিধা
এটি ইতিমধ্যে বিদ্যমান অবকাঠামোতে স্থাপন করা যেতে পারে
কেবল অবস্থিত পরিবর্ধকগুলি আপগ্রেড করা
40 থেকে 100 কিলোমিটার বিরতিতে অপটিক্যাল ফাইবার রুটে
এই ধরণের আপগ্রেড করা শোকেরকম সস্তা হবে
একটি এমপ্লিফায়ার আপগ্রেড করার জন্য প্রায় 21 000 বা প্রায় খরচ হবে
আমরা প্রতি 50 কিলোমিটারে আপগ্রেড করলে প্রতি কিলোমিটারে 420 ডলার
শহুরে অঞ্চলে ব্যয় করতে পারে যা নতুন অপটিকাল ফাইবার ইনস্টল করার সাথে এর তুলনা করুন
প্রতি কিলোমিটারের লিড লেখক ড
গ্যাল্ডেনার ডাইনো ইউক্লিতে প্রভাষক এবং একজন রাজকীয়
ইঞ্জিনিয়ারিং রিসার্চ ফেলো একাডেমি বর্তমান অত্যাধুনিক যখন
ক্লাউড ডেটা সেন্টার আন্তঃসংযোগগুলি 35 পর্যন্ত পরিবহন করতে সক্ষম
এক সেকেন্ডে তারাবিটস আমরা নতুন প্রযুক্তি নিয়ে কাজ করছি
যা বিদ্যমান অবকাঠামোকে আরও দক্ষতার সাথে ব্যবহার করে
অপটিকাল ফাইবার ব্যান্ডউইথের আরও ভাল ব্যবহার করা এবং একটি বিশ্ব রেকর্ড সক্ষম করা
এক সেকেন্ডে 178 টেরাবাইট সংক্রমণ হারটি অর্জনের গতির কাছাকাছি
আমেরিকান দ্বারা নির্ধারিত ডেটা ট্রান্সমিশনের তাত্ত্বিক সীমা
1949 সালে গণিতবিদ ক্লড শ্যানন। আমি এটি চাই
ব্যান্ডউইথ ঠিক আমার স্টুডিওতে ইনস্টল যে আপনি জানেন
এটি ছিল এটি আকর্ষণীয় আমার অর্থ দুটি আছে
এই গল্পটি সম্পর্কে আমার সম্পর্কে প্রথম ধরণের জিনিসগুলি
উহ কি বেক্কা হ'ল একরকমের সম্পর্কে
24 000 আমি 50 কিলোমিটার বা প্রতি কিলোমিটার যাই হোক না কেন এটি মনে করি
গণিতটি করতে সেখানে হ্যাঁ এটি ছিল আমরা এখন পর্যন্ত এটি কিনেছি
তবে এটি সঠিক তবে উল্লেখযোগ্যভাবে সস্তা এই আপগ্রেডকে তুলনা করুন
নতুন ফাইবার রাখার চেয়ে হ্যাঁ এবং এত আকর্ষণীয়ভাবে যথেষ্ট
আহ এই গ্রীষ্ম বা আমি এই বসন্ত অনুমান যখন কখন
কোভিড ধরণের বিশ্বকে তার হাঁটুর কাছে নিয়ে আসে
আহা আমাদের গির্জার দিকে আমরা স্রোতের দিকে তাকিয়ে ছিলাম
ওহ একবার আমরা যে বিল্ডিংটি দিয়েছিলাম সেটিতে ফিরে আসতে শুরু করলাম
অর্ধ মেগ আপলোডের মতো সত্যই ধীর ইন্টারনেট
হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক তাই আমরা বিভিন্ন আইএসপিতে পৌঁছেছি এবং আমরা ঠিক আছে বলেছি
আপনাকে চালাতে কী লাগবে তা জানুন প্রথমে আমরা ফাইভারে তাকালাম তারপর আমরা তাকালাম
ডিএসএল এর পরে আমরা কেবল এক কিলোমিটারের কেবল কেবল তার দিকে তাকালাম i
এটি কোণার কোণে জংশন বাক্স থেকে 0.8 কিলোমিটার
আমাদের সম্পত্তি লাইন ছিল এবং আমরা পেয়েছিলাম প্রতিটি উদ্ধৃতি ছিল
ছয়টি বা আরও বেশি হ্যাঁ এবং আমি যেমন আমরা এক কিলোমিটার কথা বলছি
এবং তারপরে আমি এটি শুনছি এবং আমি এটির মতো আশ্চর্যজনক তবে একই সাথে
সত্য যে এটি হালকা ব্যবহার করছে এবং আমি বলতে চাই আমরা এখানে একটি স্টুডিওতে আছি
আমাদের চারদিকে হালকা বাল্ব দিয়ে এখন তারা সবাই নেতৃত্বাধীন
সুতরাং এটি পুরোপুরি একই জিনিস নয় তবে এটি কতটা ঝরঝরে হবে
যদি এই প্রযুক্তিটি আমাদের যেখানে পৌঁছে যাচ্ছে এমন পর্যায়ে উন্নত হতে পারে
ইন্টারনেট যদি কোনও হালকা বাল্ব বন্ধ করে দেয় তবে এটি যদি খুব ঝরঝরে হয়
এটি কিছুটা আরও পরিশুদ্ধ হতে হবে এমন কি হবে?
এর চেয়ে আমার অর্থ ফাইবার অপটিক্সগুলি ii সম্মত তবে আপনি দেখুন
যেখানে 25 বছর আগে ইন্টারনেট ছিল হ্যাঁ আপনি এখন থেকে 15 বছর ধরে কল্পনা করুন
একটি হালকা উপর ঝাঁকুনি এবং ওহ জেফ মত আপনার গর্জন যে আপনি
আপনার গির্জার কাছে আছে বা সম্ভবত আপনি সমাধান খুঁজে পেয়েছেন
অন্তত আপনার শরীর পেতে ওহ ঠিক আছে যাতে আপনি বেতার তাই আপনি হন
প্রতি সেকেন্ডে প্রায় 20 মেগা হ'ল 45 ডলার 45 হ্যাঁ ঠিক আছে
হ্যাঁ, এটি খারাপ না এটি বেশ ভাল
না আমরা স্ট্রিম করতে পারি যে ভাল ব্যয়বহুল এটি সস্তা হবে না
এটি কেবল একটি পাগল চিন্তা কিন্তু কাছের কোণে সম্পত্তি কিনুন
জংশন বাক্স সম্পত্তি কিনে তা চালাতে
জংশন বাক্স থেকে একটি ছোট ছোট টাওয়ার পর্যন্ত ছয় ফুট দৈর্ঘ্য এবং একটি রাখুন
এটিতে সর্বব্যাপী অ্যান্টেনা রয়েছে যেটি আপনার গির্জার দিকে নির্দেশিত
এয়ার ফাইবারের মতো আপনি জানেন যা গিগাবিটের মতো একটি সেকেন্ড আপনি জানেন যে এটি মজাদার
আমরা আসলে সেখানে আমাদের সাইন আছে যে আমরা কাছ থেকে ভাড়া
যে ব্যক্তি এই সম্পত্তিটির মালিক তাই শীর্ষে একটি সর্বব্যাপী অ্যান্টেনা রাখে
আপনার চিহ্নটি এটিকে ফাইবারের সাথে সংযুক্ত করুন এবং আপনি চাইবেন
এমন এক ধরণের বাক্সের মতো থাকতে যা সবকিছুকে শক্তি দেয় এবং তা রাখে
এটি থেকে সুরক্ষিত যাইহোক একটি চালিত আলো পেয়েছে light
ঠিক আছে আপনি এখন তাই এখন এটি বিনামূল্যে রাখুন
আপনার মন্ডলীতে যে রশ্মি তৈরি হয় তা আপনি প্রতি সেকেন্ডে ইন্টারনেট গিগাবিট পেতে পারেন
ছয় ফুট দৈর্ঘ্যের ফাইবার চালানোর জন্য আমি আসলে মনে করি বাক্সটি
মেরু থেকে একটি ফুট মত ভাল আপনি সেখানে যান
আপনার উত্তর আপনি ছয় মাস আগে কোথায় ছিলেন?
জানি কেউ আমাকে জিজ্ঞাসা করেনি এবং এখনই এটি আমার কাছে এসেছিল
আপনি