小组成员以略微的Linux偏见涵盖了本周的热门技术故事
伦敦大学学院的工程师创造了新的世界纪录
互联网速度，您将不会相信它有多快
他们已经能够实现互联网传输速度快五分之一
之前的记录lydia博士领导的研究团队
galdino的数据传输速率为178
每秒达到1.78亿兆位
将其与您在家中获得的50兆位进行比较
以每秒178兆兆位字节的速率，可以下载整个netflix
不到一秒钟的记录是
全球目前正在使用的任何系统的容量
是通过更广泛的颜色范围传输数据来实现的
光或波长比通常用于
当前的光纤基础设施使用受限
4.5太赫兹和9太赫兹的频谱带宽
商业带宽系统进入市场，而
研究人员使用了16.8太赫兹的带宽
结合了增强信号功率所需的不同放大器技术
通过开发新的信号模式，实现更宽的带宽并最大化速度
充分利用阶段的组合
光的亮度和偏振特性
这样他们就可以操纵每个人的属性
波长该技术的巨大好处是
可以通过以下方式将其部署在现有的基础架构上
只需升级位于的放大器
在40至100公里间隔的光纤路径上
进行这样的升级将非常便宜
升级放大器将花费大约21000或
如果每50公里升级一次，则为每公里420美元
与安装新的光纤相比，在城市中成本更高
每公里一百万美元的四分之三
加登纳·迪诺（galdener dino）
工程研究院院士说，目前最先进的
云数据中心互连最多可传输35个
每秒，我们正在研究新技术
更加有效地利用现有基础架构
更好地利用光纤带宽并创造世界纪录
178兆秒的传输速率所达到的速度接近
美国规定的数据传输的理论极限
1949年的数学家克劳德·香农。
带宽正确安装在我的工作室，你知道
是的，这很有趣，我的意思是有两个
关于这个故事的事情让我大吃一惊
呃贝卡（Becca）大概是什么
24000我认为无论是50公里还是每公里
在那儿做数学，是的，到目前为止我们都在屠杀
但这是正确的，但是便宜得多，明显可以升级
而不是很好地铺设新纤维，如此有趣
嗯，这个夏天，或者我想这个春天，何时
生动的世界使世界屈服
嗯，在我们的教堂，我们一直在寻找
嗯，一旦我们开始回到建筑物里
互联网真的很慢，例如上载了一半
恩，是的，所以我们接触了不同的isp，我们说好
要运行什么需要知道，首先我们调查了fiver，然后看了
进入单反，然后我们调查了电缆，实际上我认为一公里
从拐角处的接线盒到那里有0.8公里
我们的财产线是，我们得到的每个报价都是
是六个数字或更多，是的，我就像我们在说一公里
然后我听到了，我觉得这很了不起，但与此同时
它利用光的事实，我的意思是我们在工作室里
现在我们周围都有灯泡
所以那不是完全一样的东西，但是会整齐
如果这项技术可以先进到我们所需要的
互联网关闭灯泡，如果它是通过如整洁
会不会变得更加精致
比我的意思是光纤是可以的，但是你看起来
在25年前的互联网上，想像15年后的你
轻拂动摇，就像哦，杰夫，你的困境
在您的教堂或您大概已经在以下位置找到了解决方案
至少让你的身体好吧，好吧，你是无线的，所以你
大约每秒20兆，嗯20向上45向下是
是的，那还不错，还不错
不，我们可以串流很昂贵的东西，不是更便宜
这只是一个疯狂的想法，但在附近的拐角处购买房产
接线盒购买物业并让他们运行
从接线盒到一个小小的塔长六英尺，然后放一个
无处不在的天线指向你的教会
就像空气纤维，你知道那就像千兆秒，你知道这很有趣，我们
我们是否真的有迹象表明我们从
拥有财产的人，所以在顶部放一个普遍的天线
您的标志连接到光纤，您将拥有
就像某种盒子一样，为所有东西供电并保持它
无论如何都要确保它有电灯
好吧，你去吧，所以现在放它自由，然后
传送到您的教堂，您可以每秒获得千兆比特的互联网
对于六英尺长的光纤运行成本，我实际上认为盒子是
就像从杆子上的一只脚往那走一样
你的答案你六个月前在哪里
知道没人问我，这就是我现在的想法，但是
您