सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को कवर करने के लिए एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह की एक टीम के साथ
यूनिवर्सिटी कॉलेज लंदन के इंजीनियरों ने एक नया विश्व रिकॉर्ड बनाया है
इंटरनेट की गति और आप विश्वास नहीं करेंगे कि यह कितना तेज है
वे इंटरनेट ट्रांसमिशन की गति की तुलना में पांचवीं तेज़ी प्राप्त करने में सक्षम हैं
पिछले रिकॉर्ड अनुसंधान टीम के नेतृत्व में लिडा
गैलडिनो ने 178 की डेटा ट्रांसमिशन दर हासिल की
एक दूसरे का टेराबाइट्स जो 178 मिलियन मेगाबिट्स का एक सेकंड है
तुलना करें कि आप घर पर हो रहे 50 मेगाबिट्स की तुलना करें
178 टेराबाइट्स प्रति सेकंड पर पूरे नेटफ्लिक्स को डाउनलोड करना संभव होगा
एक सेकंड से भी कम समय में पुस्तकालय जो कि दोगुना है
किसी भी प्रणाली की क्षमता वर्तमान में दुनिया भर में उपयोग में है
के रंगों की एक विस्तृत श्रृंखला के माध्यम से डेटा संचारित करके हासिल किया गया था
प्रकाश या तरंग दैर्ध्य की तुलना में आमतौर पर उपयोग किया जाता है
ऑप्टिकल फाइबर करंट इन्फ्रास्ट्रक्चर एक सीमित का उपयोग करता है
9 terahertz के साथ 4.5 टेराहर्ट्ज़ का स्पेक्ट्रम बैंडविड्थ
वाणिज्यिक बैंडविड्थ प्रणाली बाजार में प्रवेश करते समय
शोधकर्ताओं ने इस शोध को करने के लिए 16.8 टेराहर्ट्ज़ की एक बैंडविड्थ का उपयोग किया
सिग्नल शक्ति को बढ़ाने के लिए आवश्यक विभिन्न एम्पलीफायर प्रौद्योगिकियों को मिलाएं
व्यापक बैंडविड्थ और सिग्नल के नए पैटर्न विकसित करके गति को अधिकतम करें
संयोजन जो चरण का सबसे अच्छा उपयोग करते हैं
प्रकाश की चमक और ध्रुवीकरण गुण
इस तरह वे प्रत्येक व्यक्ति के गुणों में हेरफेर करने में सक्षम थे
तरंग दैर्ध्य तकनीक का एक बड़ा लाभ यह है कि
यह पहले से ही मौजूदा बुनियादी ढांचे पर तैनात किया जा सकता है
बस स्थित एम्पलीफायरों को अपग्रेड कर रहे हैं
40 से 100 किलोमीटर के अंतराल पर ऑप्टिकल फाइबर मार्गों पर
यह इस तरह के एक उन्नयन प्रदर्शन करने के लिए सस्ते में होगा
एक एम्पलीफायर को अपग्रेड करने में लगभग 21 000 या लगभग खर्च होंगे
अगर हम हर 50 किलोमीटर में अपग्रेड करते हैं तो 420 डॉलर प्रति किलोमीटर है
तुलना करें कि नए ऑप्टिकल फाइबर स्थापित करने के लिए जो शहरी क्षेत्रों में खर्च हो सकते हैं
एक मिलियन डॉलर के तीन-चौथाई प्रति किलोमीटर लीड लेखक डॉ
यूडेन और एक शाही में एक व्याख्याता के रूप में galdener डिनो
इंजीनियरिंग रिसर्च फेलो की अकादमी ने वर्तमान अत्याधुनिक कलाओं के बारे में बताया
क्लाउड डेटा सेंटर इंटरकनेक्ट 35 तक परिवहन करने में सक्षम हैं
टेराबिट्स एक सेकंड हम नई तकनीकों के साथ काम कर रहे हैं
कि मौजूदा बुनियादी ढांचे का अधिक कुशलता से उपयोग करें
ऑप्टिकल फाइबर बैंडविड्थ का बेहतर उपयोग करना और विश्व रिकॉर्ड को सक्षम बनाना
178 टेराबाइट्स की ट्रांसमिशन दर एक दूसरी गति है जो हासिल की गई है
अमेरिकी द्वारा निर्धारित डेटा ट्रांसमिशन की सैद्धांतिक सीमा
1949 में गणितज्ञ क्लॉड शैनन। मैं यही चाहता हूं
बैंडविड्थ सही स्थापित है कि मेरे स्टूडियो में आप जानते हैं
यह दिलचस्प है यह मेरा मतलब है कि वहाँ दो है
चीजें हैं जो इस कहानी के बारे में मुझ पर पहली बार कूद गई
उह क्या बकना ओउम के बारे में किस तरह का था
२४ ००० मैं ५० किलोमीटर या प्रति किलोमीटर के लिए सोचता हूं जो भी यह उम था
गणित करने के लिए वहाँ था हाँ यह वहाँ था हम इसे अभी तक butchered है
लेकिन यह सही है लेकिन काफी सस्ता काफी इस उन्नयन करते हैं
नए फाइबर को अच्छी तरह से हाँ करने के लिए और इसलिए दिलचस्प रूप से पर्याप्त है
उह गर्मियों में या मुझे लगता है कि यह वसंत कब है
कोविद ने दुनिया को अपने घुटनों पर ला दिया
उह मेरे चर्च में हम स्ट्रीम करने के लिए देख रहे थे
उह एक बार जब हम उस इमारत में वापस जाने लगे तो हमारे पास था
वास्तव में आधा मेगा अपलोड की तरह धीमी गति से इंटरनेट
ouch हां ठीक है इसलिए हम अलग-अलग isps तक पहुंच गए और हमने कहा ठीक है
आपको यह जानने में क्या लगेगा कि पहले हमने फिवर में देखा फिर हमने देखा
dsl में तब हमने केबल को एक किलोमीटर तक देखा जो वास्तव में मुझे लगता है
यह कोने से जंक्शन बॉक्स से 0.8 किलोमीटर की दूरी पर है जहाँ से
हमारी प्रॉपर्टी लाइन थी और हमें मिली हर बोली
छह आंकड़े या उससे अधिक हाँ और मैं जैसे हम एक किलोमीटर की बात कर रहे हैं
और फिर मैं यह सुन रहा हूं और मैं इस तरह से अद्भुत हूं, लेकिन एक ही समय में
तथ्य यह है कि यह प्रकाश का उपयोग कर रहा है और मेरा मतलब है कि यहां हम एक स्टूडियो में हैं
हमारे चारों ओर प्रकाश बल्ब के साथ अब वे सभी का नेतृत्व कर रहे हैं
तो यह एक ही बात नहीं है लेकिन यह कितना साफ होगा
यदि यह तकनीक उस बिंदु तक उन्नत हो सकती है जहाँ हम अपने हो रहे हैं
एक लाइट बल्ब को इंटरनेट से बंद कर दें अगर वह ऐसा है तो कितना साफ है
ऐसा होगा कि यह थोड़ा और परिष्कृत होगा
इससे मेरा मतलब है कि फाइबर ऑप्टिक्स ii सहमत हैं लेकिन आप देखते हैं
जहां इंटरनेट 25 साल पहले की तरह था, अब से 15 साल पहले की कल्पना कीजिए
एक प्रकाश और झटका पर ओह की तरह झाड़ू अपनी भविष्यवाणी है कि आप
अपने चर्च में या कि आप शायद आप पर एक समाधान मिल गया है
अपने शरीर को पाने के लिए कम से कम ओह ठीक है तो आप वायरलेस हैं इसलिए आप हैं
के बारे में 20 megs प्रति सेकंड उह 20 ऊपर 45 नीचे हाँ ठीक है
हाँ, तो यह बुरा नहीं है कि बहुत अच्छा है
नहीं, हम स्ट्रीम नहीं कर सकते हैं जो कि महंगा है, यह सस्ता नहीं होगा
यह सिर्फ एक पागल विचार है, लेकिन उस कोने पर संपत्ति खरीदें जो इसके पास है
जंक्शन बॉक्स संपत्ति खरीदते हैं और उन्हें चलाते हैं
जंक्शन बॉक्स से एक छोटे से छोटे टॉवर तक छह फुट की लंबाई और एक डाल
उस पर सर्वव्यापी एंटीना जो आपके चर्च में बताया गया है
हवा के रेशे की तरह आप जानते हैं कि जो एक गीगाबिट की तरह है, आप जानते हैं कि यह मज़ेदार है
क्या हमारे पास वास्तव में हमारे संकेत हैं कि हम वहां से किराए पर लेते हैं
वह व्यक्ति जो संपत्ति का मालिक है इसलिए शीर्ष पर थोड़ा सर्वव्यापी एंटीना लगा देता है
आपके हस्ताक्षर इसे फाइबर से जोड़ते हैं और आपके पास होगा
किसी तरह के बॉक्स को पसंद करना, जो हर चीज को अधिकार देता हो और रखता हो
यह वैसे भी एक संचालित प्रकाश मिला सुरक्षित है
अच्छी तरह से तुम वहाँ जाओ तो अब इसे मुफ्त में डाल दो
बीम कि किरण अपने चर्च के लिए आप प्रति सेकंड इंटरनेट गीगाबिट प्राप्त कर सकते हैं
फाइबर रन की एक छह फुट लंबाई की लागत के लिए मैं वास्तव में लगता है कि बॉक्स है
पोल से एक पैर की तरह आप वहाँ जाते हैं
आपका जवाब है कि आप छह महीने पहले कहां थे मैं नहीं
पता है कि किसी ने मुझसे नहीं पूछा और यह वही है जो अभी-अभी मेरे पास आया है
आप