coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, un team di
gli ingegneri dell'università di londra hanno stabilito un nuovo record mondiale
velocità di Internet e non crederai a quanto sia veloce
sono stati in grado di raggiungere una velocità di trasmissione Internet un quinto più veloce di
il record precedente era il gruppo di ricerca guidato dalla dott.ssa lydia
galdino ha raggiunto una velocità di trasmissione dati di 178
terabit al secondo, ovvero 178 milioni di megabit al secondo
confrontalo con i 50 megabit che ricevi a casa
a 178 terabit al secondo sarebbe possibile scaricare l'intero netflix
libreria in meno di un secondo il record che è il doppio del
capacità di qualsiasi sistema attualmente in uso in tutto il mondo
è stato ottenuto trasmettendo i dati attraverso una gamma molto più ampia di colori di
luce o lunghezze d'onda di quelle normalmente utilizzate in
L'attuale infrastruttura in fibra ottica utilizza un limitato
larghezza di banda dello spettro di 4,5 terahertz con 9 terahertz
sistemi di larghezza di banda commerciale che entrano nel mercato mentre il
i ricercatori hanno utilizzato una larghezza di banda di 16,8 terahertz per fare questo ricercatori
combina diverse tecnologie di amplificazione necessarie per aumentare la potenza del segnale
la larghezza di banda più ampia e massimizzare la velocità sviluppando nuovi modelli di segnale
combinazioni che sfruttano al meglio la fase
proprietà di luminosità e polarizzazione della luce
in questo modo sono stati in grado di manipolare le proprietà di ogni individuo
lunghezza d'onda un enorme vantaggio della tecnica è questo
può essere implementato su infrastrutture già esistenti da
semplicemente aggiornando gli amplificatori che si trovano
su percorsi in fibra ottica a intervalli da 40 a 100 chilometri
sarebbe incredibilmente economico eseguire un aggiornamento del genere
l'aggiornamento di un amplificatore costerebbe circa 21 000 o circa
420 dollari al chilometro se aggiornassimo ogni 50 chilometri
confrontarlo con l'installazione di nuove fibre ottiche che può costare nelle aree urbane
a tre quarti di milione di dollari per chilometro l'autore principale dr
galdener dino docente presso ucl e royal
ha detto il ricercatore dell'accademia di ingegneria mentre è allo stato dell'arte
Le interconnessioni dei data center cloud sono in grado di trasportare fino a 35
terabit al secondo stiamo lavorando con nuove tecnologie
che utilizzano in modo più efficiente l'infrastruttura esistente
fare un uso migliore della larghezza di banda della fibra ottica e consentire un record mondiale
velocità di trasmissione di 178 terabit al secondo la velocità raggiunta è prossima
il limite teorico di trasmissione dei dati stabilito da american
il matematico Claude Shannon nel 1949. Lo voglio
larghezza di banda giusta installalo nel mio studio, sai
era interessante, voglio dire che ce ne sono due
cose che mi sono saltate all'occhio riguardo a questa storia, la prima
uh, che tipo di becca stava arrivando su um
24000 penso per 50 chilometri o per chilometro qualunque cosa fosse
per fare i conti c'era sì, era lì, l'abbiamo massacrato finora
ma è vero, ma notevolmente più economico in modo significativo rende questo aggiornamento
piuttosto che posare una nuova fibra bene sì e in modo abbastanza interessante
uh questa estate o immagino questa primavera quando quando
tipo covid ha messo il mondo in ginocchio
uh nella nostra chiesa che stavamo cercando di trasmettere
uh una volta che abbiamo iniziato a tornare nell'edificio che avevamo
Internet molto lento come mezzo mega di caricamento
ahi, sì, così abbiamo contattato diversi ISP e abbiamo detto ok
cosa ci vorrebbe per correre sai prima abbiamo esaminato fiverr poi abbiamo guardato
in DSL poi abbiamo esaminato il cavo di un chilometro in realtà penso
è a 0,8 chilometri dalla scatola di giunzione all'angolo di dove
la nostra linea di proprietà era e ogni citazione che abbiamo ricevuto lo era
sei cifre o più sì e sono come se stessimo parlando di un chilometro
e poi sto ascoltando questo e sono così è fantastico ma allo stesso tempo
il fatto che utilizza la luce e intendo dire che qui siamo in uno studio
con le lampadine tutt'intorno ora sono tutte led
quindi non è proprio la stessa cosa, ma quanto sarebbe pulito
se questa tecnologia potesse essere avanzata fino al punto in cui stiamo ottenendo il nostro
Internet da una lampadina, se è così, è pulito
sarebbe come se fosse un po 'più raffinato
di quello voglio dire che le fibre ottiche sono d'accordo ma tu guardi
dove si trovava Internet 25 anni fa, sì, immagina 15 anni da adesso tu
accendi una luce e boom come oh Jeff la tua situazione che tu
avere nella tua chiesa o che probabilmente avevi trovato una soluzione
Almeno per ottenere il tuo corpo oh okay quindi sei wireless quindi lo sei
ottenendo circa 20 mega al secondo uh 20 su 45 giù sì okay
sì, quindi non è male, è abbastanza buono
no, potremmo trasmettere in streaming che è buono costoso, non sarebbe più economico
questo è solo un pensiero folle ma acquista la proprietà all'angolo che è vicino al
scatola di giunzione acquistare la proprietà e farli correre
una lunghezza di sei piedi dalla scatola di giunzione a una piccola torre minuscola e metti a
antenna di ubiquità su quella che è puntata verso la tua chiesa che ha
come la fibra d'aria sai che è come un gigabit, un secondo sai che è divertente noi
abbiamo effettivamente il nostro segno lì che affittiamo dal
persona che possiede la proprietà, quindi metti sopra una piccola antenna di ubiquità
del tuo segno collegalo alla fibra e avresti
avere una specie di scatola che alimenta tutto e lo tiene
sicuro da esso ha una luce alimentata comunque
bene, eccoti così ora mettilo libero così allora
trasmetti quel raggio che alla tua chiesa puoi ottenere gigabit al secondo Internet
per il costo di una lunghezza di sei piedi di fibra in realtà penso che la scatola sia
come un piede dal palo, beh eccoti
la tua risposta dov'eri sei mesi fa non lo so
so che nessuno me l'ha chiesto e questo è quello che mi è venuto in mente solo ora ma
tu