今週のトップテクノロジーストーリーをわずかなLinuxバイアスでカバーする
ユニバーシティカレッジロンドンのエンジニアが世界新記録を樹立
インターネットの速度とあなたはそれがどれほど速いか信じられないでしょう
彼らはインターネットの伝送速度を5分の1の速さで達成することができました
リディア博士が率いる研究チームの前の記録
ガルディーノは178のデータ転送速度を達成しました
1秒あたり1億7800万メガビットのテラビット
それをあなたが家で得ている50メガビットと比較してください
毎秒178テラビットで、netflix全体をダウンロードすることが可能です。
1秒未満でライブラリが2倍のレコード
現在世界中で使用されているシステムの容量
はるかに広い範囲の色でデータを送信することによって達成されました
で通常使用されるよりも光または波長
光ファイバの現在のインフラストラクチャは、限られたものを使用します
スペクトル帯域幅4.5テラヘルツ、9テラヘルツ
商用帯域幅システムが市場に参入しているのに対し、
研究者はこの研究者を行うために16.8テラヘルツの帯域幅を使用しました
信号パワーをブーストするために必要なさまざまなアンプ技術を組み合わせる
信号の新しいパターンを開発することにより、より広い帯域幅と最大速度
フェーズを最大限に活用する組み合わせ
光の明るさと偏光特性
このようにして、彼らは各個人の特性を操作することができました
波長この技術の大きな利点は、
によって既存のインフラストラクチャに展開できます
配置されているアンプをアップグレードするだけです
40〜100キロメートル間隔の光ファイバールート
そのようなアップグレードを実行するのは驚くほど安いでしょう
アンプのアップグレードには約21000または約
50キロメートルごとにアップグレードした場合、1キロメートルあたり420ドル
それを都市部でコストがかかる可能性のある新しい光ファイバーの設置と比較してください
筆頭著者1キロメートルあたり4分の3百万ドル
ガルデナーディノUCLの講師とロイヤル
工学研究員のアカデミーは、現在の最先端技術の中で言った
クラウドデータセンターの相互接続は、最大35を転送できます
新しいテクノロジーを使用して作業している1秒あたりのテラビット
既存のインフラストラクチャをより効率的に利用する
光ファイバ帯域幅をより有効に活用し、世界記録を可能にする
毎秒178テラビットの伝送速度が達成される速度は
アメリカ人によって設定されたデータ送信の理論的限界
1949年の数学者クロードシャノン。私はそれが欲しい
帯域幅はあなたが知っている私のスタジオでそれを正しくインストールします
それは面白いことでした私は2つあることを意味します
この話の最初の話について私に飛び出したようなもの
ええと、ベッカはどういうことでしたか
24000私は50キロメートルまたは1キロメートルあたりそれが何であったかを考えます
数学をするためにそこにあったええそれは私達がこれまでにそれを虐殺したそこにあった
しかし、それは正しいですが、大幅に安く、このアップグレードを大幅に行う
ええ、とても興味深いことに、新しいファイバーをうまく敷設するよりも
ええと、この夏、または私はいつこの春を推測します
covidの種類は世界をひざまずかせました
ええと、私たちの教会で私たちはストリーミングを探していました
ええと、私たちが持っていた建物に戻り始めたら
ハーフメガアップロードのような本当に遅いインターネット
ええ、そうです、私たちはさまざまなISPに連絡し、大丈夫と言いました
実行するには何が必要ですか？最初にfiverrを調べてから、調べました
dslに接続してから、ケーブルを1km調べました。
角のジャンクションボックスからどこまで0.8キロ
私たちの敷地境界線はであり、私たちが得たすべての見積もりは
6桁以上ええ、私たちは1キロを話しているようです
それから私はこれを聞いていますそして私はこれが素晴らしいようですが同時に
それが光を利用しているという事実と私はここで私たちがスタジオにいることを意味します
私たちの周りに電球があり、今ではすべてが導かれています
まったく同じではありませんが、どれほどきれいになるでしょうか
このテクノロジーを、私たちが得られるところまで進歩させることができれば
それがどれほどきちんとしているかのように通過している場合は、電球からインターネットをオフにします
それはもう少し洗練されなければならないようなものでしょうか
それよりも光ファイバーは同意しますが、あなたは見て
インターネットが25年前だった場所でええ今から15年後を想像するように
ああジェフのような光とブームをフリックしてあなたの苦境
あなたの教会で持っているか、おそらくあなたはで解決策を見つけたと思います
少なくともあなたの体を大丈夫にするためにあなたはワイヤレスなのであなたは
毎秒約20メガバイトを取得していますええと20アップ45ダウンええ大丈夫
ええ、それは悪くないですそれはかなり良いです
いいえ、それはかなり高価でストリーミングできませんでした
これはただのクレイジーな考えですが、近くの角にある物件を購入してください
ジャンクションボックスで物件を購入し、実行してもらいます
ジャンクションボックスから小さな小さな塔までの長さ6フィートで、
持っているあなたの教会に向けられているその上のユビキタスアンテナ
空気繊維のようにあなたが知っているギガビットのようなものあなたはそれが面白いことを知っています
私たちは実際にそこから借りているサインを持っていますか
プロパティを所有している人なので、小さなユビキタスアンテナを上に置きます
あなたのサインのそれをファイバーに接続すればあなたは持っているでしょう
すべてに電力を供給し、それを維持するある種の箱のようなものを持つこと
とにかくパワードライトを持っていることから安全
さて、あなたは行くので、今それを自由に置いてください
あなたの教会にあなたが毎秒ギガビットのインターネットを得ることができることをビームするビーム
6フィートの長さのファイバーランのコストで、私は実際にボックスが
ポールから足のようにそこに行きます
あなたの答えは6ヶ月前にどこにいましたか
誰も私に尋ねなかったことを知っています、そしてこれはちょうど今私に来たものですが
君は