освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux, команда
лондонские инженеры установили новый мировой рекорд
скорость интернета, и вы не поверите, насколько это быстро
они смогли достичь скорости передачи в Интернете на одну пятую быстрее, чем
предыдущая запись исследовательская группа во главе с доктором лидией
Galdino достиг скорости передачи данных 178
терабит в секунду, это 178 миллионов мегабит в секунду
сравните это с 50 мегабитами, которые вы получаете дома
со скоростью 178 терабит в секунду можно было бы загрузить весь netflix
менее чем за секунду запись, которая вдвое превышает
емкость любой системы, используемой в настоящее время по всему миру
была достигнута за счет передачи данных через гораздо более широкий диапазон цветов
свет или длины волн, чем обычно используются в
существующая инфраструктура оптического волокна использует ограниченное
ширина полосы спектра 4,5 терагерц при 9 терагерц
коммерческие системы пропускной способности выходят на рынок, тогда как
для этого исследователи использовали полосу пропускания 16,8 терагерц
комбинировать различные технологии усилителя, необходимые для увеличения мощности сигнала
более широкая полоса пропускания и максимальная скорость за счет разработки новых шаблонов сигнала
комбинации, которые наилучшим образом используют фазу
яркость и поляризационные свойства света
таким образом они могли манипулировать свойствами каждого отдельного
длины волны огромное преимущество техники состоит в том, что
его можно развернуть в уже существующей инфраструктуре,
просто модернизируйте усилители, которые расположены
на оптоволоконных трассах с интервалом от 40 до 100 километров
такое обновление было бы шокирующе дешевым
модернизация усилителя будет стоить около 21000 рублей или около
420 долларов за километр, если обновлять каждые 50 километров
сравните это с установкой новых оптических волокон, которые могут стоить в городских районах дороже
до трех четвертей миллиона долларов за километр ведущий автор доктор
Galdener Dino - лектор в ucl и королевский
научный сотрудник академии инженерных наук сказал, что в настоящее время
межсоединения облачных центров обработки данных способны обеспечить транспортировку до 35
терабит в секунду мы работаем с новыми технологиями
которые более эффективно используют существующую инфраструктуру
более эффективное использование полосы пропускания оптического волокна и установление мирового рекорда
скорость передачи 178 терабит в секунду, достигнутая скорость близка к
теоретический предел передачи данных, установленный американскими
математик клод шеннон в 1949 году. я хочу это
пропускная способность прямо установите это в моей студии, вы знаете
это было интересно я имею в виду их двое
вещи, которые вроде как выскочили на меня об этой истории первая
эээ, что Бекка как бы собирался о эм
24 000 я думаю на 50 километров или на километр, как бы там ни было
Чтобы посчитать, было там, да, это было, мы до сих пор его зарезали
но это верно но значительно дешевле значительно сделать этот апгрейд
чем хорошо уложить новое волокно да и так достаточно интересно
этим летом или я думаю этой весной, когда когда
Ковид поставил мир на колени
в нашей моей церкви мы искали стрим
как только мы начали возвращаться в здание, которое у нас было
очень медленный интернет, как загрузка на пол мегабайта
ай да, так что мы обратились к разным специалистам и сказали, что хорошо
что нужно, чтобы бежать вы знаете сначала мы посмотрели на fiverr потом мы посмотрели
в dsl затем мы посмотрели на кабель, на самом деле я думаю, что один километр
это 0,8 километра от распределительной коробки на углу, где
наша линия собственности была, и каждое предложение, которое мы получили, было
шестизначный или более да, и я как будто мы говорим о километре
а потом я слышу это, и мне кажется, что это потрясающе, но в то же время
тот факт, что он использует свет, и я имею в виду, что мы здесь в студии
с лампочками вокруг нас теперь они все на светодиодах
так что это не совсем то же самое, но как бы это было аккуратно
если бы эта технология могла быть продвинута до такой степени, что мы получили бы
интернет выключить лампочку, если это пробежало вроде как аккуратно
Было бы так, как будто это должно быть немного более изысканным
чем это я имею в виду волоконная оптика. я согласен, но вы смотрите
там, где был Интернет 25 лет назад, да, представьте, что через 15 лет вы
щелкни по свету и бум, как о Джефф твое затруднительное положение, что ты
есть в вашей церкви или что вы, вероятно, нашли решение в
по крайней мере, чтобы получить свое тело, хорошо, так что ты беспроводной, так что ты
получаю около 20 мегабайт в секунду 20 вверх 45 вниз да ладно
да, это неплохо, это неплохо
Нет, мы могли бы транслировать, это хорошо, дорого, не было бы дешевле
это просто безумная мысль, но купите недвижимость на углу, рядом с
распределительная коробка купить недвижимость и запустить их
шесть футов длиной от распределительной коробки до маленькой крошечной башни и поставить
вездесущая антенна на том, что направлено на вашу церковь, которая
как воздушное волокно, вы знаете, это как гигабит в секунду, вы знаете, это забавно, мы
есть ли у нас там табличка, которую мы арендуем у
человек, владеющий недвижимостью, так что поставьте наверху небольшую универсальную антенну
вашего знака подключите его к оптоволокну, и у вас будет
иметь что-то вроде коробки, которая питает все и хранит
в безопасности от того, что у него есть включенный свет
ну вот и ты, так что теперь освободи его, тогда
Передайте этот луч в вашу церковь, вы можете получить гигабит в секунду в Интернете
по цене шести футов волоконной трассы, я действительно думаю, что коробка
как в футе от столба ну вот и ты
твой ответ где ты был полгода назад я не
знаю, что меня никто не спрашивал, и это то, что пришло мне в голову только что, но
ты