cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux, un equipo de
Los ingenieros de la universidad de Londres han establecido un nuevo récord mundial
velocidad de Internet y no creerás lo rápido que es
han podido alcanzar una velocidad de transmisión de Internet un quinto más rápido que
el récord anterior el equipo de investigación dirigido por la Dra. Lydia
galdino logró una tasa de transmisión de datos de 178
terabits por segundo eso es 178 millones de megabits por segundo
compara eso con los 50 megabits que obtienes en casa
a 178 terabits por segundo sería posible descargar netflix completo
biblioteca en menos de un segundo el registro que es el doble del
capacidad de cualquier sistema actualmente en uso en todo el mundo
se logró mediante la transmisión de datos a través de una gama mucho más amplia de colores de
luz o longitudes de onda que se utilizan normalmente en
La infraestructura actual de fibra óptica utiliza un
ancho de banda del espectro de 4,5 terahercios con 9 terahercios
sistemas comerciales de ancho de banda que ingresan al mercado mientras que
los investigadores utilizaron un ancho de banda de 16,8 terahercios para hacer esto investigadores
combinar diferentes tecnologías de amplificador necesarias para aumentar la potencia de la señal
el ancho de banda más amplio y maximizar la velocidad mediante el desarrollo de nuevos patrones de señal
combinaciones que aprovechan al máximo la fase
propiedades de brillo y polarización de la luz
de esta manera pudieron manipular las propiedades de cada individuo
longitud de onda, un gran beneficio de la técnica es que
se puede implementar en una infraestructura ya existente
simplemente actualizando los amplificadores que se encuentran
en rutas de fibra óptica a intervalos de 40 a 100 kilómetros
sería sorprendentemente barato realizar una actualización de este tipo
actualizar un amplificador costaría alrededor de 21 000 o aproximadamente
420 dólares el kilómetro si mejoramos cada 50 kilómetros
comparar eso con la instalación de nuevas fibras ópticas que pueden costar en áreas urbanas
a tres cuartos de millón de dólares por kilómetro autor principal dr
galdener dino profesor en ucl y royal
becario de investigación de la academia de ingeniería dijo, mientras que el estado actual de la técnica
Las interconexiones de centros de datos en la nube son capaces de transportar hasta 35
terabits por segundo estamos trabajando con nuevas tecnologías
que utilizan de manera más eficiente la infraestructura existente
haciendo un mejor uso del ancho de banda de la fibra óptica y permitiendo un récord mundial
tasa de transmisión de 178 terabits por segundo la velocidad alcanzada es cercana a
el límite teórico de transmisión de datos establecido por american
matemático claude shannon en 1949. Quiero que
ancho de banda correcto instalar eso en mi estudio ya sabes
fue, es interesante, quiero decir, hay dos
cosas que me llamaron la atención sobre esta historia la primera
uh, ¿a qué estaba llegando Becca?
24 000 creo que por 50 kilómetros o por kilómetro lo que sea que sea
para hacer los cálculos estaba allí, sí, estaba allí, lo hemos masacrado hasta ahora
pero eso es correcto, pero significativamente más barato hacer esta actualización
que poner fibra nueva bien, sí, y lo suficientemente interesante
uh este verano o supongo que esta primavera cuando cuando
Covid puso al mundo de rodillas
uh en nuestra mi iglesia estábamos buscando transmitir
uh una vez que empezamos a regresar al edificio teníamos
Internet realmente lento como media meg de subida
ay, sí, claro, así que nos comunicamos con diferentes isps y dijimos que estaba bien
¿Qué se necesitaría para correr? Sabes, primero miramos a Fiverr y luego miramos
en dsl luego miramos en cable el kilómetro en realidad creo
Son 0,8 kilómetros desde la caja de conexiones en la esquina hasta donde
nuestra línea de propiedad era y cada cotización que recibimos fue
seis cifras o más, sí, y estoy como si estuviéramos hablando de un kilómetro
y luego escucho esto y pienso que esto es increíble pero al mismo tiempo el
hecho de que está utilizando luz y me refiero a que aquí estamos en un estudio
con bombillas a nuestro alrededor, ahora todas están dirigidas
así que no es exactamente lo mismo, pero qué tan bonito sería
si esta tecnología pudiera avanzar hasta el punto en que obtengamos nuestra
Internet apaga una bombilla si es si es a través de lo ordenado
sería como si tuviera que ser un poco más refinado
entonces me refiero a que la fibra óptica está de acuerdo pero miras
donde estaba Internet hace 25 años, sí, como imagina dentro de 15 años
enciende una luz y boom como oh jeff tu predicamento que tu
tener en su iglesia o que probablemente haya encontrado una solución en
al menos para conseguir tu cuerpo, oh, está bien, entonces eres inalámbrico, entonces eres
obteniendo alrededor de 20 megas por segundo uh 20 arriba 45 abajo sí está bien
sí, eso no está mal, eso es bastante bueno
No, podríamos transmitir eso es bueno, caro, ¿no sería más barato?
esto es solo una idea loca, pero compre la propiedad en la esquina que está cerca del
caja de conexiones comprar la propiedad y hacer que se ejecuten
una longitud de seis pies desde la caja de conexiones hasta una pequeña torre pequeña y coloque un
antena de ubicuidad en la que apunta a su iglesia que tiene
como fibra de aire sabes que es como gigabit un segundo sabes que es gracioso
¿Tenemos realmente nuestro letrero allí que alquilamos del
persona que posee la propiedad, así que coloque una pequeña antena de ubicuidad en la parte superior
de su signo conéctelo a la fibra y tendrá
tener como una especie de caja que alimenta todo y lo mantiene
seguro de que tiene una luz encendida de todos modos
Bueno, ahí lo tienes, ahora déjalo gratis, entonces
transmite ese haz que a tu iglesia puedes obtener gigabit por segundo de internet
por el costo de un tramo de fibra de seis pies, en realidad creo que la caja es
como a un pie del poste, bueno, ahí tienes, eso es
Tu respuesta ¿Dónde estabas hace seis meses? Yo no
Sé que nadie me preguntó y esto es lo que se me ocurrió hace un momento pero
tú