ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยความลำเอียงเล็กน้อยของลินุกซ์ทีมงาน
วิศวกรของมหาวิทยาลัยคอลเลจลอนดอนได้สร้างสถิติโลกใหม่
ความเร็วอินเทอร์เน็ตและคุณจะไม่เชื่อว่ามันเร็วแค่ไหน
พวกเขาสามารถบรรลุความเร็วในการรับส่งข้อมูลอินเทอร์เน็ตเร็วกว่าหนึ่งในห้า
บันทึกก่อนหน้านี้ทีมวิจัยนำโดยดร. ลิเดีย
galdino มีอัตราการส่งข้อมูลที่ 178
เทราบิตวินาทีที่ 178 ล้านเมกะบิตต่อวินาที
เปรียบเทียบกับ 50 เมกะบิตที่คุณได้รับที่บ้าน
ที่ 178 เทราบิตต่อวินาทีสามารถดาวน์โหลด netflix ทั้งหมดได้
ไลบรารีในเวลาน้อยกว่าหนึ่งวินาทีในการบันทึกซึ่งเพิ่มเป็นสองเท่า
ความจุของระบบใด ๆ ที่ใช้อยู่ทั่วโลก
ทำได้โดยการส่งข้อมูลผ่านช่วงสีที่กว้างขึ้นมาก
แสงหรือความยาวคลื่นมากกว่าที่ใช้โดยทั่วไป
โครงสร้างพื้นฐานปัจจุบันใยแก้วนำแสงใช้อย่าง จำกัด
แบนด์วิดท์สเปกตรัม 4.5 เทราเฮิร์ตซ์พร้อม 9 เทราเฮิร์ตซ์
ระบบแบนด์วิดท์เชิงพาณิชย์เข้าสู่ตลาดในขณะที่
นักวิจัยใช้แบนด์วิดท์ 16.8 เทราเฮิร์ตซ์ในการทำวิจัยนี้
รวมเทคโนโลยีแอมพลิฟายเออร์ต่างๆที่จำเป็นเพื่อเพิ่มพลังสัญญาณ
แบนด์วิดท์ที่กว้างขึ้นและเพิ่มความเร็วสูงสุดโดยการพัฒนารูปแบบใหม่ของสัญญาณ
ชุดค่าผสมที่ใช้ประโยชน์สูงสุดจากเฟส
คุณสมบัติความสว่างและโพลาไรซ์ของแสง
ด้วยวิธีนี้พวกเขาสามารถจัดการคุณสมบัติของแต่ละคนได้
ความยาวคลื่นประโยชน์อย่างมากของเทคนิคนี้คือ
สามารถปรับใช้กับโครงสร้างพื้นฐานที่มีอยู่แล้วโดย
เพียงแค่อัพเกรดเครื่องขยายเสียงที่อยู่
บนเส้นทางใยแก้วนำแสงในช่วง 40 ถึง 100 กิโลเมตร
มันจะถูกอย่างมากในการอัพเกรดเช่นนี้
การอัพเกรดเครื่องขยายเสียงจะมีราคาประมาณ 21,000 หรือประมาณ
420 ดอลลาร์ต่อกิโลเมตรหากเราอัปเกรดทุกๆ 50 กิโลเมตร
เปรียบเทียบกับการติดตั้งใยแก้วนำแสงใหม่ซึ่งอาจมีราคาสูงขึ้นในเขตเมือง
ถึงสามในสี่ของหนึ่งล้านดอลลาร์ต่อกิโลเมตรผู้เขียนนำดร
galdener dino วิทยากรที่ ucl และพระราช
นักวิชาการด้านการวิจัยด้านวิศวกรรมกล่าวในขณะที่ทันสมัยในปัจจุบัน
การเชื่อมต่อระหว่างศูนย์ข้อมูลบนคลาวด์สามารถขนส่งได้ถึง 35
นับเป็นวินาทีที่เรากำลังทำงานกับเทคโนโลยีใหม่ ๆ
ที่ใช้ประโยชน์จากโครงสร้างพื้นฐานที่มีอยู่อย่างมีประสิทธิภาพมากขึ้น
ใช้แบนด์วิดท์ใยแก้วนำแสงได้ดีขึ้นและสร้างสถิติโลก
อัตราการส่งข้อมูล 178 เทราบิตต่อวินาทีความเร็วที่ทำได้ใกล้เคียงกับ
ขีด จำกัด ทางทฤษฎีของการส่งข้อมูลที่กำหนดโดยชาวอเมริกัน
นักคณิตศาสตร์ claude shannon ในปี 1949 ฉันต้องการอย่างนั้น
แบนด์วิดท์ติดตั้งที่สตูดิโอของฉันที่คุณรู้จัก
มันน่าสนใจฉันหมายความว่ามีสองอย่าง
สิ่งที่ทำให้ฉันนึกถึงเรื่องนี้เป็นเรื่องแรก
เอ่ออะไรคือสิ่งที่ทำให้เกิดขึ้นเกี่ยวกับอืม
24000 ฉันคิดว่า 50 กิโลเมตรหรือต่อกิโลเมตรอะไรก็ตามที่มันเป็น
ในการคำนวณทางคณิตศาสตร์ใช่มันอยู่ตรงนั้นเราได้ทำลายมันไปแล้ว
แต่ถูกต้อง แต่ราคาถูกกว่าอย่างมากทำให้การอัปเกรดนี้
กว่าจะวางใยใหม่ได้ดีและน่าสนใจมากพอ
เอ่อฤดูร้อนนี้หรือฉันเดาว่าฤดูใบไม้ผลินี้เมื่อไหร่
โควิดชนิดทำให้โลกคุกเข่าลง
เอ่อที่คริสตจักรของฉันเราต้องการสตรีม
เอ่อเมื่อเราเริ่มกลับเข้าไปในอาคารที่เรามี
อินเทอร์เน็ตช้ามากเช่นการอัปโหลดครึ่งเมกะไบต์
อุ๊ยใช่แล้วเราก็เลยไปหาเกาะต่างๆและเราก็บอกว่าโอเค
สิ่งที่ต้องใช้เพื่อให้คุณรู้ก่อนอื่นเรามองหา fiverr จากนั้นเราก็ดู
เป็น dsl จากนั้นเราก็มองเข้าไปในสายเคเบิลหนึ่งกิโลเมตรที่ฉันคิดจริงๆ
อยู่ห่างจากกล่องแยกตรงหัวมุมไป 0.8 กิโลเมตร
สายคุณสมบัติของเราคือและทุกคำพูดที่เราได้รับคือ
หกร่างขึ้นไปใช่และฉันเหมือนเรากำลังพูดถึงหนึ่งกิโลเมตร
แล้วฉันก็ได้ยินสิ่งนี้และฉันก็คิดว่านี่เป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์ แต่ในขณะเดียวกัน
ความจริงที่ว่ามันใช้แสงและฉันหมายถึงที่นี่เราอยู่ในสตูดิโอ
ด้วยหลอดไฟที่อยู่รอบ ๆ ตัวเราตอนนี้พวกเขาทั้งหมดเป็นผู้นำ
นั่นไม่ใช่เรื่องเดียวกัน แต่มันจะเรียบร้อยแค่ไหน
หากเทคโนโลยีนี้ก้าวหน้าไปจนถึงจุดที่เราได้รับ
อินเทอร์เน็ตปิดหลอดไฟถ้ามันผ่านเช่นไร
จะเหมือนกับว่ามันจะต้องมีการปรับแต่งอีกเล็กน้อย
มากกว่าที่ฉันหมายถึงไฟเบอร์ออปติกคือฉันเห็นด้วย แต่คุณมอง
ที่อินเทอร์เน็ตเมื่อ 25 ปีที่แล้วเช่นลองนึกภาพ 15 ปีนับจากนี้คุณ
สะบัดแสงและบูมเหมือนโอ้เจฟฟ์สถานการณ์ของคุณที่เป็นคุณ
มีที่คริสตจักรของคุณหรือคุณคิดว่าคุณได้พบวิธีแก้ปัญหาที่
อย่างน้อยก็เพื่อให้ร่างกายของคุณโอเคคุณไร้สายดังนั้นคุณ
ได้รับประมาณ 20 megs ต่อวินาที uh 20 up 45 down ก็โอเค
ใช่แล้วมันก็ไม่เลว แต่ก็ค่อนข้างดี
ไม่เราสตรีมของดีราคาแพงก็ไม่ถูกกว่า
นี่เป็นเพียงความคิดที่บ้าคลั่ง แต่ซื้ออสังหาริมทรัพย์ที่หัวมุมใกล้กับ
กล่องแยกซื้อทรัพย์สินและให้พวกเขาทำงาน
ความยาวหกฟุตจากกล่องแยกไปยังหอคอยเล็ก ๆ น้อย ๆ และใส่ไฟล์
เสาอากาศที่แพร่หลายซึ่งชี้ไปที่โบสถ์ของคุณที่มี
เช่นเดียวกับเส้นใยอากาศที่คุณรู้ว่าเป็นกิกะบิตวินาทีที่คุณรู้ว่ามันตลกเรา
เรามีป้ายของเราจริงหรือไม่ว่าเราเช่าจากไฟล์
บุคคลที่เป็นเจ้าของทรัพย์สินดังนั้นให้วางเสาอากาศที่แพร่หลายเล็กน้อยไว้ด้านบน
สัญญาณของคุณเชื่อมต่อกับเส้นใยและคุณมี
ที่จะมีเหมือนกล่องบางอย่างที่ขับเคลื่อนทุกอย่างและรักษาไว้
ปลอดภัยจากมันมีไฟส่องสว่างอยู่แล้ว
เอาล่ะตอนนี้ปล่อยให้เป็นอิสระแล้ว
ลำแสงนั้นไปที่โบสถ์ของคุณคุณจะได้รับอินเทอร์เน็ตกิกะบิตต่อวินาที
สำหรับค่าวิ่งไฟเบอร์ความยาวหกฟุตฉันคิดว่ากล่องเป็นจริง
เหมือนเท้าจากเสาตรงนั้นแหละ
คำตอบของคุณคุณอยู่ที่ไหนเมื่อหกเดือนก่อนฉันไม่
รู้ว่าไม่มีใครถามฉันและนี่คือสิ่งที่มาหาฉันในตอนนี้ แต่
คุณ
