ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຂອງທີມງານ
ວິສະວະກອນລອນດອນຂອງມະຫາວິທະຍາໄລໄດ້ສ້າງສະຖິຕິໂລກ ໃໝ່
ຄວາມໄວອິນເຕີເນັດແລະທ່ານຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນໄວເທົ່າໃດ
ພວກເຂົາສາມາດບັນລຸຄວາມໄວໃນການສົ່ງຜ່ານອິນເຕີເນັດເປັນໄວກວ່າຫ້າ
ບັນທຶກທີ່ຜ່ານມາຂອງທີມຄົ້ນຄວ້າ ນຳ ໂດຍ dr lydia
galdino ບັນລຸອັດຕາການສົ່ງຂໍ້ມູນຂອງ 178
terabits ວິນາທີເປັນ 178 ລ້ານ megabits ຕໍ່ວິນາທີ
ປຽບທຽບກັບ 50 ເມກາໄບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຢູ່ເຮືອນ
ຢູ່ທີ່ 178 terabits ຕໍ່ວິນາທີມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະດາວໂຫລດ netflix ທັງຫມົດ
ຫ້ອງສະຫມຸດໃນເວລາຫນ້ອຍກ່ວາວິນາທີການບັນທຶກເຊິ່ງແມ່ນສອງເທົ່າຂອງ
ຄວາມສາມາດຂອງລະບົບໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ໃຊ້ໃນທົ່ວໂລກ
ບັນລຸໄດ້ໂດຍການສົ່ງຂໍ້ມູນຜ່ານລະດັບຄວາມກວ້າງຂອງສີ
ແສງສະຫວ່າງຫລືຄື້ນຍາວກ່ວາປົກກະຕິແມ່ນໃຊ້ໃນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງໃຍແສງໃນປະຈຸບັນໃຊ້ ຈຳ ກັດ
ວາງຂອງສັນຍານ spectrum ຂອງ 4.5 terahertz ກັບ 9 terahertz
ລະບົບແບນວິດການຄ້າເຂົ້າສູ່ຕະຫຼາດໃນຂະນະທີ່
ນັກຄົ້ນຄວ້າໃຊ້ແບນວິດ 16.8 terahertz ເພື່ອເຮັດນັກຄົ້ນຄວ້ານີ້
ຜະສົມຜະສານເຕັກໂນໂລຢີຂະຫຍາຍສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ຈຳ ເປັນເພື່ອເພີ່ມພະລັງຂອງສັນຍານ
ແບນວິດກວ້າງແລະຄວາມໄວສູງສຸດໂດຍການພັດທະນາສັນຍານແບບ ໃໝ່
ການປະສົມປະສານທີ່ເຮັດໃຫ້ການ ນຳ ໃຊ້ໄລຍະທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄວາມສະຫວ່າງແລະຄຸນລັກສະນະຂົ້ວໂລກຂອງແສງ
ດ້ວຍວິທີນີ້ພວກເຂົາສາມາດ ໝູນ ໃຊ້ຄຸນສົມບັດຂອງແຕ່ລະຄົນ
wavelength ຜົນປະໂຫຍດອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂອງເຕັກນິກແມ່ນວ່າ
ມັນສາມາດ ນຳ ໃຊ້ເຂົ້າໃນພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໂດຍ
ພຽງແຕ່ຍົກລະດັບເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງທີ່ຕັ້ງຢູ່
ໃນເສັ້ນທາງໃຍແສງໃນໄລຍະ 40 ຫາ 100 ກິໂລແມັດ
ມັນຈະມີລາຄາຖືກທີ່ ໜ້າ ຕົກໃຈທີ່ຈະເຮັດການຍົກລະດັບດັ່ງກ່າວ
ການຍົກລະດັບເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງຈະມີລາຄາປະມານ 21 000 ຫລືປະມານ
420 ໂດລາຕໍ່ກິໂລແມັດຖ້າພວກເຮົາຍົກລະດັບທຸກໆ 50 ກິໂລແມັດ
ສົມທຽບວ່າການຕິດຕັ້ງໃຍແກ້ວນໍາແສງ ໃໝ່ ເຊິ່ງສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເຂດຕົວເມືອງມີລາຄາແພງ
ເຖິງສາມສ່ວນສີ່ຂອງ ໜຶ່ງ ລ້ານໂດລາຕໍ່ ໜຶ່ງ ກິໂລແມັດຂອງຜູ້ຂຽນ
galdener dino ອາຈານສອນຢູ່ ucl ແລະລາດຊະວົງ
ສະຖາບັນຄົ້ນຄ້ວາວິສະວະ ກຳ ວິສະວະ ກຳ ກ່າວວ່າໃນຂະນະທີ່ສະຖານະພາບທີ່ທັນສະ ໄໝ
ສູນຂໍ້ມູນຟັງແມ່ນສາມາດຂົນສົ່ງໄດ້ເຖິງ 35
terabits ວິນາທີພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກັບເຕັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ໆ
ທີ່ ນຳ ໃຊ້ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຢ່າງມີປະສິດທິພາບ
ການໃຊ້ແບນວິດໃຍແກ້ວນໍາແສງໄດ້ດີຂື້ນແລະເຮັດໃຫ້ເປັນສະຖິຕິໂລກ
ອັດຕາການສົ່ງຕໍ່ 178 terabits ຕໍ່ວິນາທີຄວາມໄວທີ່ບັນລຸໄດ້ໃກ້ຈະເຖິງແລ້ວ
ຂີດ ຈຳ ກັດທາງທິດສະດີຂອງການສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ວາງອອກໂດຍອາເມລິກາ
mathematician claude shannon ໃນປີ 1949. ຂ້ອຍຕ້ອງການແບບນັ້ນ
ແບນວິດຖືກຕິດຕັ້ງທີ່ studio ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້
ມັນແມ່ນມັນເປັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີສອງຄົນ
ສິ່ງທີ່ປະເພດໂດດອອກມາກ່ຽວກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນເລື່ອງ ທຳ ອິດ
u ສິ່ງທີ່ becca ແມ່ນປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບການ um
24 000 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະມານ 50 ກິໂລແມັດຫລືຕໍ່ກິໂລແມັດໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນມີຢູ່
ເພື່ອເຮັດເລກຄະນິດສາດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດຕົວຈິງແລ້ວ
ແຕ່ວ່າຖືກຕ້ອງແຕ່ລາຄາຖືກກວ່າຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເຮັດໃຫ້ມີການຍົກລະດັບນີ້
ກ່ວາການຈັດວາງເສັ້ນໄຍໃຫມ່ແລ້ວດີແລະຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍ
uh ລະດູຮ້ອນນີ້ຫຼືຂ້ອຍເດົາລຶະເບິ່ງໃບໄມ້ຜລິນີ້ໃນເວລາທີ່
covid ປະເພດທີ່ ນຳ ໂລກມາສູ່ຫົວເຂົ່າຂອງມັນ
uh ຢູ່ໂບດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາກະແສ
u ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນກັບເຂົ້າໄປໃນອາຄານທີ່ພວກເຮົາມີ
ອິນເຕີເນັດຊ້າແທ້ຄືກັບການອັບໂຫລດເຄິ່ງ MB
ເວົ້າແລ້ວຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເອື້ອມອອກໄປຫາ isps ແຕກຕ່າງກັນແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາເພື່ອດໍາເນີນການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາທໍາອິດເຂົ້າໄປໃນ fiverr ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນ dsl ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນສາຍໄຟຫນຶ່ງກິໂລແມັດຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຕັ້ງຢູ່ທີ່ 0.8 ກິໂລແມັດຈາກຊ່ອງທາງຢູ່ແຈຫາບ່ອນທີ່
ສາຍສົມບັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລະທຸກໆໃບສະ ເໜີ ລາຄາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແມ່ນ
ຫົກຕົວເລກຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນ ໜຶ່ງ ກິໂລແມັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນແບບນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນໃຊ້ຄວາມສະຫວ່າງແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ
ດ້ວຍຫລອດໄຟທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບພວກເຮົາດຽວນີ້ພວກມັນຖືກ ນຳ ພາໄປ ໝົດ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄືກັນແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນແບບໃດ
ຖ້າເຕັກໂນໂລຢີນີ້ສາມາດກ້າວ ໜ້າ ໄປສູ່ຈຸດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ອິນເຕີເນັດອອກຈາກຫລອດໄຟຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ມັນຈະເປັນຄືກັບວ່າມັນເປັນການປັບປຸງເລັກນ້ອຍ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຍແກ້ວນໍາແສງແມ່ນ ii ຕົກລົງເຫັນດີແຕ່ວ່າທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ບ່ອນທີ່ອິນເຕີເນັດແມ່ນ 25 ປີທີ່ແລ້ວແລ້ວ, ແລ້ວກໍ່ເຊັ່ນກັນລອງນຶກເບິ່ງ 15 ປີຈາກນີ້
flick ສຸດແສງສະຫວ່າງແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງເຊັ່ນ: ໂອ້ຍເປັນອັນຕະລາຍຂອງທ່ານວ່າທ່ານ
ມີຢູ່ໃນໂບດຂອງເຈົ້າຫລືວ່າເຈົ້າເຄີຍຄາດຫວັງວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບວິທີແກ້ໄຂບັນຫາ
ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານໂອ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານບໍ່ມີສາຍເລີຍ
ໄດ້ປະມານ 20 ເມກາວັດຕໍ່ວິນາທີ uh 20 ຂຶ້ນ 45 ລົງແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີວ່າມັນດີ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍໄດ້ວ່າລາຄາແພງດີກໍ່ຈະບໍ່ມີລາຄາຖືກກວ່າ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ບ້າແຕ່ຊື້ຊັບສິນທີ່ຢູ່ແຈທີ່ໃກ້ກັບ
junction box ຊື້ຊັບສິນແລະໃຫ້ພວກເຂົາແລ່ນ
ຄວາມຍາວຫົກຟຸດຈາກປ່ອງທີ່ຕັ້ງຢູ່ຫາຫໍຄອຍນ້ອຍໆແລະວາງ
ເສົາອາກາດ Ubiquity ກ່ຽວກັບທີ່ຖືກຊີ້ຢູ່ໃນໂບດຂອງທ່ານທີ່ມີ
ຄືກັບເສັ້ນໃຍອາກາດທີ່ເຈົ້າຮູ້ເຊິ່ງມັນຄ້າຍຄືກັບວິນາທີ gigabit ທີສອງເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ພວກເຮົາມີສັນຍາລັກຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນວ່າພວກເຮົາເຊົ່າຈາກ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຊັບສິນດັ່ງນັ້ນໃສ່ເສົາອາກາດ ubiquity ເລັກນ້ອຍຢູ່ເທິງ
ຂອງສັນຍານຂອງທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບເສັ້ນໃຍແລະທ່ານຕ້ອງມີ
ຢາກມີກ່ອງບາງຊະນິດທີ່ມີ ອຳ ນາດທຸກຢ່າງແລະເກັບໄວ້
ປອດໄພຈາກມັນໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງທີ່ເປັນພະລັງງານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ດີທີ່ທ່ານໄປສະນັ້ນຕອນນີ້ວາງມັນໄວ້ແບບນັ້ນ
ສາຍໄຟທີ່ຕິດກັບໂບດຂອງທ່ານທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ gigabit ຕໍ່ອິນເຕີເນັດວິນາທີ
ສໍາລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຄວາມຍາວຫົກຟຸດຂອງເສັ້ນໄຍທີ່ແລ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫ້ອງແມ່ນ
ຄືກັບຕີນຈາກເສົາທີ່ດີທີ່ເຈົ້າໄປນັ້ນ
ຄຳ ຕອບຂອງເຈົ້າຢູ່ທີ່ຫົກເດືອນກ່ອນຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜຖາມຂ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາຫາຂ້ອຍດຽວນີ້
ເຈົ້າ
