약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다루는 팀
University College London 엔지니어가 새로운 세계 기록을 세웠습니다.
인터넷 속도가 얼마나 빠른지 믿지 못할 것입니다.
인터넷 전송 속도는
리디아 박사가 이끄는 연구팀의 이전 기록
galdino는 178의 데이터 전송 속도를 달성했습니다
초당 1 억 8,800 만 메가 비트 인 테라 비트
집에서 얻는 50 메가 비트와 비교해보세요.
초당 178 테라 비트로 전체 넷플릭스를 다운로드 할 수 있습니다.
1 초도 채 안되는 도서관 기록은
현재 전 세계적으로 사용중인 모든 시스템의 용량
훨씬 더 넓은 범위의 색상을 통해 데이터를 전송하여
일반적으로 사용되는 빛 또는 파장
광섬유 현재 인프라는 제한된
9 테라 헤르츠의 스펙트럼 대역폭 4.5 테라 헤르츠
상용 대역폭 시스템이 시장에 진입하는 반면
연구자들은이 연구를 수행하기 위해 16.8 테라 헤르츠의 대역폭을 사용했습니다.
신호 전력을 높이는 데 필요한 다양한 증폭기 기술을 결합합니다.
새로운 신호 패턴을 개발하여 대역폭을 넓히고 속도를 극대화합니다.
위상을 최대한 활용하는 조합
빛의 밝기 및 편광 특성
이런 식으로 그들은 각 개인의 속성을 조작 할 수있었습니다
파장 기술의 큰 이점은
기존 인프라에 다음과 같이 배포 할 수 있습니다.
단순히 위치한 앰프를 업그레이드
40 ~ 100km 간격의 광섬유 경로
그러한 업그레이드를 수행하는 것은 충격적으로 저렴할 것입니다.
앰프 업그레이드 비용은 약 21,000 또는
50km마다 업그레이드하면 킬로미터 당 420 달러
도시 지역에서 비용이 많이들 수있는 새로운 광섬유 설치와 비교
킬로미터 당 100 만 달러의 3/4에 이르는 주 저자 박사
galdener dino ucl and a royal의 강사
공학 아카데미 연구원은 현재의 최첨단
클라우드 데이터 센터 상호 연결은 최대 35 개를 전송할 수 있습니다.
우리는 새로운 기술로 일하고 있습니다
기존 인프라를보다 효율적으로 활용하는
광섬유 대역폭을 더 잘 사용하고 세계 기록을 가능하게합니다.
초당 178 테라 비트의 전송률 달성 속도는
미국인이 정한 데이터 전송의 이론적 한계
1949 년 수학자 클로드 섀넌.
대역폭은 내 스튜디오에 설치합니다.
흥미 롭다.
이 이야기에 대해 나에게 튀어 나온 것 첫 번째
uh becca는 음
24,000 나는 50 킬로미터 또는 킬로미터 당 뭐든지간에
수학을하기 위해 거기에 있었어요. 우리는 지금까지 그것을 도살했습니다.
하지만 그게 맞지만 훨씬 저렴하게이 업그레이드를
새로운 섬유질을 잘 깔는 것보다 예 그리고 흥미롭게도
어 이번 여름 아니면 이번 봄에 언제
covid는 세상을 무릎 꿇게했습니다
어 우리 교회에서 스트리밍을 찾고 있었어
어 우리가 가지고 있던 건물로 돌아 가기 시작하면
반 메가 업로드처럼 정말 느린 인터넷
아야 예 맞습니다. 그래서 우리는 다른 ISP에 손을 뻗었 고 괜찮다고 말했습니다.
실행하려면 무엇이 필요할까요? 먼저 우리는 fiverr을 살펴본 다음 살펴 보았습니다.
dsl로 들어가서 우리는 실제로 1km의 케이블을 조사했습니다.
모퉁이에있는 정션 박스에서 어디까지 0.8km
우리의 재산 라인이었고 우리가 얻은 모든 견적은
6 자리 이상 그래 그리고 난 우리가 1km를 말하는 것 같아
그리고 저는이 말을 듣고이게 놀랍지 만 동시에
빛을 활용하고 있다는 사실은 여기 우리가 스튜디오에 있다는 것을 의미합니다.
우리 주변의 전구로 이제 모두 LED가됩니다.
똑같지는 않지만 얼마나 깔끔할까요?
이 기술이 우리가 얻을 수있는 수준까지 발전 할 수 있다면
그것이 얼마나 깔끔한 경우에 전구를 끄고 인터넷
좀 더 세련되어야할까요?
그것보다 광섬유는 동의하지만
인터넷이 25 년 전에 있었던 곳에서 예, 지금으로부터 15 년 후
불을 켜고 붐을 타 오 제프처럼 곤경에 처해
당신의 교회에 있거나 아마도 당신이 해결책을 찾았다는 것을
최소한 당신의 몸을 얻으려면 오 그래요 그래서 당신은 무선이므로 당신은
초당 약 20 메가를 얻음 uh 20 up 45 down yeah okay
그래 나쁘지 않아 꽤 좋다
아니 우리는 좋은 비싸게 스트리밍 할 수 있습니다.
이것은 단지 미친 생각이지만 근처에있는 구석에있는 부동산을 구입하십시오.
정션 박스는 부동산을 구입하고 실행하도록
정션 박스에서 작은 타워까지 6 피트 길이에
당신의 교회를 가리키는 유비 쿼티 안테나
공기 섬유처럼 당신은 기가비트와 같은 것을 알고 있습니다.
실제로 거기에 우리가 임대하는 사인이
소유주가있는 사람 이니 위에 유비 쿼티 안테나를 올려
당신의 사인의 그것을 광섬유에 연결하고 당신은
모든 것에 동력을 공급하고 보관할 수있는 일종의 상자처럼
어쨌든 전원이 켜진 조명에서 안전합니다.
그럼 이제 놔두세요
당신의 교회에 당신은 초당 기가비트 인터넷을 얻을 수 있습니다
6 피트 길이의 섬유질 비용에 대해 저는 실제로 상자가
장대에서 발처럼 잘갑니다.
6 개월 전에 어디에 있었나요?
아무도 내게 물어 보지 않았고 이것이 바로 지금 나에게 온 것이지만
당신
