ታሪኮቹ እዚህ እየሸፈኑ ናቸው ፡፡
ሳምንቱ በምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ውስጥ ፡፡
የማይክሮሶፍት ፓትርያርክ ማክሰኞ አስታውሱ።
የደህንነት አዘምን ከሁሉም ወሳኝ ጋር።
የደህንነት ሶፎስ እየነገረን ነው።
ተጠቃሚዎቹ መልሰው ከሆነ መልሰን እንድንነከባው ነግሮናል።
ኮምፒተርዎን ማስነሳት መቻል እፈልጋለሁ።
ባልቲሞር ቤዛዊው ቅ nightት ሊከሰት ይችላል ፡፡
ያለፈው ሳምንት ተጨማሪ ውጤቶች እንደ
ቤቶቹ ሊሸጡ እና ደወሎች ሊሆኑ አይችሉም።
የከተማ አውታረ መረቦች በሚዘጉበት ጊዜ ተከፍሏል።
ደቡብ ኮሪያ የመኪና መቀየሪያ ለመቀየር ትፈልጋለች።
የመንግስት ኮምፒተሮች ለሊኑክስ የተመሠረተ ፡፡
የማይክሮሶፍት ዊንዶውስ ዊንዶውስ በ
ሂደቱን እና ጉግል ማክሰኞን አምኗል።
ደመናማ ለሆኑ መተግበሪያዎች ስብስብ ስብስብ ይከፈላል።
የተወሰኑ ተጠቃሚዎችን በንግድ ላይ ማከማቸት ነበር ፡፡
የተመሰጠሩ የይለፍ ቃሎች ኢንክሪፕት በተደረገ ግልጽ ጽሑፍ ውስጥ
ታሪኮች በትክክል አይሄዱም ፡፡
የትም ቦታ።
ይህ ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ነው ፡፡
የሳምንቱን ከፍተኛ ጨርቆች ይሸፍናል።
ባሪያ ሊንክስ አድሏዊ ጄፍ ዌስተን ገሮች።
አዲስ የሚያምር ቤት እየገነቡ ነው።
ምን ዓይነት ሰው ነዎት?
ምን እያደረግን ያለነው ተዋናይ ነው።
መጫወት እሺ መሆን አለብኝ ተብሎ ይጠበቅብዎታል።
በጣም አሪፍ ድር ጣቢያ መገንባት እርስዎ ነዎት።
በጣም አሪፍ ድር ጣቢያ መገንባት ብቻ።
ምክንያቱም ጄፍ ግራ ተጋብቷል ማለት አይደለም ፡፡
አምስት ነጥብ ቲቪን መጎብኘት አለብዎት።
slash DreamHost።
ላልተገደበ የድር አስተናጋጅ ለ ለመመዝገብ ፡፡
ባልተገደበ ኢሜይል ድር ጣቢያዎ።
የቅርብ ጊዜዎቹን MySQL ዳታቤዝ ያወጣል።
የ PHP WordPress እና ከዚያ በላይ ስሪት።
ነፃ የጎራ ስም ምዝገባም እንኳ።
በወር ከስድስት ዶላር ያነሰ ነው ፡፡
ዛሬ ይመዝገቡ ድመት አምስት ነጥብ የቴሌቪዥን መከለያ።
ድሪምሆስት
Rickman አዝናለሁ እና እዚህ ያሉት ምርጥ ናቸው ፡፡
ታሪኮች በዚህ ሳምንት እየተከተሉ ነበር ፡፡
ደህንነት ሰዎች ያስተጓጉላቸዋል ስለዚህ ያስተካክላል።
ተጠቃሚዎች ከፈለጉ ከፈለጉ መልሰው ይንከባለሉት።
ኮምፒተርዎን ማስነሳት መቻል እነዚህ ናቸው።
ተመሳሳይ አገልጋዮችን የሚከላከሉ ተመሳሳይ መጠገኛዎች ፡፡
የቅርብ ጊዜውን የኢንሹራንስ ብዝበዛን በ
በ ላይ የታተመ አማካሪ ማስታወሻ ላይ ፡፡
ቅዳሜና እሁድ ሶፎስ የቅርብ ጊዜ መሆኑን አምነዋል ፡፡
የዊንዶውስ ዝመናዎች ብዛት ለ
አንዳንድ ሰዎች የሚጠቀሙባቸው ማሽኖች።
በጥሩ ሁኔታ ቡት ላይ የተንጠልጠል ጸረ ቫይረስ
እየታየ እያለ ተጣብቆ መቆየት።
መልእክት ሠላሳ በመቶ ያዋቅረዋል።
ምን ማድረግ እንዳለብዎት ምክር በጣም ብሩህ ነው።
በተለይ ዊንዶውስ ዝመናን ያራግፉ።
KB አራት አራት ዘጠኝ ዘጠኝ ስድስት ፡፡
አራት እና ኬቢ አራት አራት ዘጠኝ ዘጠኝ ስድስት ናቸው ፡፡
በዚህ ምክር ውስጥ ችግሩ አምስት ነው ፡፡
ጣውላዎቹ የታሰቡት
መጥፎ ተጋላጭነትን ለመቀነስ
asik በተረጋገጠ ሐሰት ላይ ፈቃድ ይሰጣል።
የርቀት ኮድ አፈፃፀም በርቀት በኩል።
ባለፈው ሳምንት ጠቆምነው የዴስክቶፕ አገልግሎት ፡፡
ጉዳዩ በጣም ከባድ ነው።
ማይክሮሶፍት ፓተሮችን እንኳን ለቋል ፡፡
ረጅም የማይደገፍ ስርዓተ ክወናዎች።
ዊንዶውስ 2003 እና ዊንዶውስ ኤክስ ሶፎስ።
እነሱ ራሳቸውም ደግመውታል ፡፡
የዚህ ብዝበዛ ክብደት አሁንም የእነሱ።
ምክሩ የሚመጥን ሆኖ እንደተገኘ ይቆያል።
ማይክሮሶፍት ይህንን ሳንካ በጣም ይወስዳል ፡፡
ተጋላጭነቱ በጠና ሊናገር ይችላል ፡፡
ተመሳሳይ የሆነ ትል ለማሰራጨት አላግባብ መጠቀም።
የጩኸት ጩኸት የተሰራጨበት መንገድ።
እስከ አሁን ድረስ የተወሰኑትን ዓመታት ያገናኛል ፡፡
ማንም ሰው አላየውም እና በዱር አጠቃቀም ላይ።
ለዚህ ተጋላጭነት ብዝበዛ።
በዚህ ቀን ተለይቷል።
እና ዕድሜ ብቻ የጊዜ ጥያቄ ነው።
በተለይም አሁን የተሳሳቱ ሰዎች እንደሚያውቁት ፡፡
ስለዚህ ጉዳይ ሶፎስ እየሰራ ነው።
ጉዳዩን በመወሰን ላይ በትጋት እና
ቀጣይ የደንበኛ መመሪያን ይሰጣል ፡፡
እና በሌሎች ቃላት ላይ ይጥቀሱ ፡፡
ችግሩ ምን ያህል ጊዜ እንደመጣ በግልጽ ማወቅ።
ለእነሱ ከማስተካከላቸው በፊት ይሆናል።
ስለ ቢራቢሮ አሰሳ አሃዝ በጣም ተጠቃሚዎች።
አዎ ግን አንድ የደህንነት ኩባንያ (ሄይ) የሚል።
ያኔ የደህንነት ሁኔታዎችን ያስወግዱ።
አደገኛ አዎ አዎ እነዚህ ናቸው ፡፡
አደገኛ ቅደም ተከተል በትክክል አዎ።
ዝማኔውን እንዲያስወግደው የሆነን ሰው መጠየቅ።
ከሚወ clickቸው ጠቅታዎች የሚጠብቃቸው ነው ፡፡
እንደ ብዝበዛ ማልቀስ በኔ ላይ የከፋ መስሎኛል ፡፡
ስለጠፋሽ አዝናለሁ ከማለት ይልቅ ፡፡
እኛ ኮምፒተርዎን በጥብቅ ይንጠለጠሉ እኛ እናያለን።
የሆነ ነገር ይቅርታ ፣ ሁለተኛ 30% ሊ ነው።
መሆን እንደማልችል ታውቃለህ ፡፡
ሰዎችን አሁን መናገር ቀጥል እና
እንዴት እንደሚያስተካክሉ ያውቃሉ።
ችግር አዎ ያደርገዋል ስለዚህ ሀ
ችግሩ አዎ አስገራሚ አስገራሚ ካልሆነ ፡፡
እና አንድ ሰው ቢሄድም እንኳ።
እስከዚያው ምን ያደርጋሉ?
እኔ እንደምታውቁት ሁሉንም እጭናለሁ ፡፡
ጥሩ ሰው የሆነ ሰው እንደማያስብ።
እሱን ማስወገድ ብቻ ይመስላቸዋል።
አሁን ይህ ሀ ነው ብለው ወስነዋል።
በሶፎስ እና በዊንዶውስ መካከል ችግር ፡፡
አዘምን ስለዚህ ምን እንደሚያደርጉት ያስወግዱት ፡፡
ሶፊስ የለም ሊኑክስ አይደለም እንዴ?
የሚሄድበትን ዝመና ጫን።
ከታላላቅ ቤዛዌዌር ይከላከሉ።
ግዙፍ እንደሚሆን ይብሱ።
እኔ ይህን ማለቴ ትልቅ ሊሆን ይችላል ፡፡
የሚፈቅድ የኮድ ማስፈጸሚያ ብዝበዛ ነው።
ግድያው ብቻ ሳይሆን የ
ስለ ትል መስፋፋት።
በኮምፒዩተር አውታረመረብ ላይ እንዲሁ እንዲሁ።
አንድ የተዋረደ ኮምፒተር።
ማመቻቸት እና የእርስዎን ከፍ ለማድረግ።
ምሰሶዎች።
እንደ እርስዎ ተግባሮችን ማከናወን የሚችሉበት ቦታ።
ያለምንም ጣልቃ ገብነት አስተዳዳሪ ነው።
ወይም አዎ መስጠት የለብኝም ፡፡
ስለ ጉዳዩ በጣም ከባድ እንደነበር እወቁ።
ዊንዶውስ ልክ እንደ ለመፈለግ ፈቃደኛ ነበር ፡፡
ማይክሮሶፍት ማይክሮሶፍት እንደ ሄይ ነበር ፡፡
የተደገፉ ያልተደገፉ ስርዓተ ክወናዎች።
እዚህ እንደ እኔ በደስታ በደስታ እሸፍነዋለሁ።
ችግሩ ለእርስዎ አዘምን ቢሆንም ፡፡
አንድ ሰው አሁንም እየሮጠ ከሆነ እድሉ አለ።
እንደ XP ወይም አንድ ነገር ያለ የድሮ ስሪት።
ስርዓታቸው ማስተናገድ ላይችል ይችላል።
እንደ እርስዎ የማይችሉት የተሻሻለው ሶፍትዌር።
ልክ የድሮ ኤክስፒ ኮምፒተር ወስደው ያኑሩ።
ዊንዶውስ 10 ልክ እንደ ዝቅተኛ ወፍጮ ለ
ቆም ማለት ግን ወደ አእምሮ የሚመጣን ፡፡
ሌላ ሀሳብ የሚለው እርስዎ የሚጠቀሙት ከሆነ ነው።
ዊንዶውስ ኤክስፒ እና እርስዎ ሶፎስ ነዎት ፡፡
ለእርስዎ ቀኝ የድሮ የሶፎን ስሪት በመጠቀም።
አዲሱን ስሪት መጫን አይችልም ምክንያቱም ይህ ነው።
በትክክል Windows 10 ን ይፈልጋል።
የሆነ ነገር ገና አላሰብኩም ነበር ፡፡
የእኛ መልስ ለእኛ ሊኑክስን ብቻ ይጫኑ።
ሁሉም ነገር።
አዎ አዲስ ሕይወት ወደ ውስጥ መተንፈስ ከፈለጉ።
ኮምፒተርዎን ኮምፒተርዎን ያስሱ እና ስለ እነዚህ ሁሉ ይረሱ።
ከሳምንታት በኋላ ስለ ሰማችሁት ወዮታዎች ፡፡
ምክንያቱም እኛ ሁል ጊዜ እየተጓዝን ነው ፡፡
ማይክሮሶፍት ነገሮችን እየቃኘ እና
ነገሮችን መስበር እና በ 30% መቀመጥ
በኢንዱስትሪው ውስጥ ስለምሰራ ተዘምኗል።
በተለይም በፍጥነት ወደ 30% ከደረሱ።
ያ ነው በቃ እሺ ማለት ነው።
አብሬ እጓዛለሁ ፡፡
አይብ ወይም የሆነ ነገር ወደ ኋላ የሚሄድ እንደ
አዎ ልክ እንደ እዚህ ቆይ ይጠብቁ ፡፡
የሆነን ነገር ሁል ጊዜ የምሠራው ወይም
በአንድ ሌሊት mm-hmm ላይ ዝመናዎች እና ያንን።
መንገድ እኔ እንደማያስፈልግህ እንዲሁ እኔ
ዊንዶውስ ዝመና እኔ አዘምኖቼን ዋው ፡፡
ይህ የሚተከለው አዲስ ልብ ወለድ ሀሳብ ነው።
ሀ እና የእኔ ሁለት አማራጮች ወቅታዊ እና ናቸው።
መዘጋት ወይም ማዘመን እና እንደገና ማስጀመር እና እኔ ነኝ።
እንደ ኦህ አሁን ቆይ ያ ነው ፡፡
እና በእኛ ውስጥ ካለው ነፍስ አነቃቂነት።
ቻት ሩም ማን
ኮምፒዩተሮች ልክ እንደ አየር ማቀዝቀዣዎች ናቸው።
ከከፈቱ በትክክል አይሰሩም።
መስኮቶች ኦህ ይቃጠሉ።
የመጨረሻ ቃል mic mic ye ye Bal ባልimoimo's።
ቤዛዌል ቅmareት ሳምንታት ሊቆይ ይችላል።
እንደ ትልቅ ውጤቶች ብዙ።
መሸጥ እና የክፍያ ሂሳብ መከፈል አይቻልም።
የከተማ አውታረ መረቦች ሲዘጉ እሱ ነው።
ከተማ ከሆነች ሁለት ሳምንት ያህል ሆኖ ነበር ፡፡
ባልቲሞር አውታረ መረቦች ተዘግተዋል።
ለቤዛውዌር ጥቃት ምላሽ እና
እስከዚህ ድረስ ገና ማለቂያ የለውም ፡፡
ጥቃቶች ምናልባት የበለጠ ሳምንታት ሊሆኑ ይችላሉ።
የከተማ አገልግሎቶች ከመመለሳቸው በፊት ወይም።
መደበኛ መመሪያን የሚመስል ነገር።
ሥራዎችን እንዲሰሩ እየተደረጉ ናቸው ፡፡
አሁን አንዳንድ አገልግሎቶችን ያስተናግዳሉ ግን ከተማዋ ፡፡
የውሃ ሂሳብ እና ሌሎች የክፍያ ስርዓት
እንደዚሁም ከመስመር ውጭ ሆኖ ለመቆየት።
የከተማ ኢሜይሎች እና አብዛኛዎቹ።
የመንግስት ስልኮች ከ
አትላንታ የደረሰባት ሀ
ሳምሰም ቤዛውዌር ጥቃት በ ማርች እ.ኤ.አ.
2018 ባልቲሞር የሚሸፍነው መድን የለውም ፡፡
ዋጋው የሳይበር ጥቃት ዋጋ።
የሮቢን ሁድን ቤዛዊwareware ን ማጽዳት።
ይህም በግምት በግምት ያልፋል።
$ 70,000 ዶላር ቤዛው ገንዘብ ሰጭዎች ፡፡
የተጠየቀው ሙሉ በሙሉ በ
ባልቲሞር ዜጎች።
ባልቲሞር የመረጃ ደህንነት ሥራ አስኪያጅ ፡፡
እንዲህ ዓይነት ፖሊሲ እንደሚያስፈልግ አስጠንቅቀዋል ፡፡
ባለፈው ዓመት ባጀት ስብሰባ ወቅት ግን በ
የመጨረሻው በጀት አላሳየም ፡፡
ለዚያ ፖሊሲ ገንዘብ ያካቱ ወይም አላካተቱም።
ለተስፋፋ ደህንነት ገንዘብን ያካትቱ።
ለከተማ ሰራተኞች ወይም ለሌላም ስልጠና ፡፡
ስትራቴጂካዊ ኢንmentsስትሜንት አካል ነበሩ ፡፡
ከንቲባው የስትራቴጂክ ዕቅድ ለ
የከተማ መረጃ ቴክኖሎጂ ፡፡
የመሠረተ ልማት ከተማ ኃላፊዎች አሏቸው ፡፡
መጠኑን በተመለከተ ጥቂት ዝርዝሮችን ሰጥቷል ፡፡
ከተማው በትብብር እየሰራች ስለሆነ ጥቃቱን ማበረታታት ፡፡
ከ FBI ምርመራ ጋር ግን ብቅ ይላል ፡፡
ቤዛው እንዲበራ ተደርጓል።
አንዳንድ ስርዓቶች በግንቦት መጀመሪያ ላይ
7 ኛ የኢሜል አገልግሎት በድንገት በነበረበት ወቅት ፡፡
ከተማዋን ለ
ጥቃት በርካታ የከተማ አገልግሎቶችን አፍርሷል ፡፡
ወደ ሁከት ወይም ሙሉ በሙሉ ይዝጉ።
ጥቃቱ በመጀመሪያ የተከሰሰው በ ነው ፡፡
ባልቲሞር የህዝብ ሥራዎች ክፍል።
የመምሪያው ኦፊሴላዊ ትዊተር በሚሆንበት ጊዜ።
መለያው የኢሜል መድረሱን አስታውቋል ፡፡
ተቆርጦ ስልኮችን ዘግቧል ፡፡
ሌሎች ስርዓቶች በቅርቡ ተጎድተዋል።
በኋላ
ምን እየሆነ እንደ ሆነ ግልፅ ሆነ።
የከተማው መረጃ ቢሮ ነው ፡፡
የቴክኖሎጂ ቡድን ሁሉንም ማለት ይቻላል ዘግቷል ፡፡
የከተማ-ድንገተኛ-ያልሆነ ስርዓቶች ለ
ጥቃቱን የበለጠ እንዳይሰራጭ ለመከላከል ፡፡
ምን ያህል የተስፋፋ እንደሆነ ግልፅ አይደለም ፡፡
ቤዛው በአውታረ መረቡ ውስጥ ነበር ግን።
የከተማውን ኢሜል እና አይፒን መሠረት ያደረጉ ስልኮች ፡፡
ስርዓቱ ከተጎዱት ስርዓቶች መካከል ናቸው ፡፡
የመረጃ ቴክኖሎጂ ከንቲባ ጽ / ቤት ፡፡
መልሶ ለማግኘት እየታገለ ይገኛል።
ላለፉት ሁለት ዓመታት ሀ
የእሳት ዋና መረጃ ገመድ።
መኮንኖች አራት ተከታታይ CIOs ነበሩ ፡፡
ለተወሰነ ጊዜ ከሥራ ተባረሩ ወይም ከስልጣን እንዲነሱ ተገድደዋል።
የአምስት ዓመት ፍራንክ ጆንሰን ማን አሁን።
የኪዮ እና ዲጂታል ርዕሶችን ይይዛል።
የከተማው መኮንን ተቀጠረ ፡፡
ከወጣ በኋላ ህዳር 2017 እ.ኤ.አ.
የሽያጮች ክልል ምክትል ፕሬዚዳንት ሆነው ያገለግላሉ።
ለ ኢንጂን ጆንሰን የ
ለዚያች ከተማ ለዲጂታል ስትራቴጂ ፡፡
ባልቲሞር የአይቲ ወጪን ለማምጣት የታሰበ።
ተመሳሳይ መጠን ካላቸው ጋር የሚስማማ።
ከተማዎችን መለወጥ እና የአይቲ ልምዶቹን መለወጥ ፡፡
በ 2018 የስትራቴጂ ሰነድ መሠረት ፡፡
ባልቲሞር ምን እንደ ሆነ ከግማሽ ያህል ያጠፋል።
ሌሎች ከተሞች ለ IT እና ለ
የመረጃ ቴክኖሎጂ ቢሮ ብቻ።
ከጠቅላላው በጀት 1% ገደማ ይቆጣጠራሉ።
የከተማዋ ዋና ድርጣቢያ በ ላይ ተስተናግ onል።
የአማዞን ድር አገልግሎቶች እና የሚተዳደረው ሀ
ሥራ ተቋራጭ ግን ከተማዋ ማለት ይቻላል ጠፋች ፡፡
በዚህ ወር መጀመሪያ ላይ ድርጣቢያ - ግን አይደለም።
ስለ ኮንትራቶች በ
ጣቢያውን መስጠቱ ጊዜ ያለፈበት እና የ
ከተማዋ ለክፍያ ብቁ አይደለችም።
በመጀመሪያ አዎ ሶፎን የሚጠቀሙት።
ማንኛውንም ለማስወገድ የፈለጉት ዕድል።
እነሱን የሚከላከሉ ጣቶች
ከዚህ ታሪክ እንደወጣ ይሰማኛል ፡፡
በዚህ ላይ ተከታታይ መጥፎ ዕድል ነበር።
የክስተት ስህተቶች በቀላሉ ሊኖሩት የሚችል።
መቼ እንደ ሆነ ሁሉንም ነገር ከልክለዋል።
የአይቲ ስትራቴጂ ነበራቸው አሉህ ግን ፡፡
አልነበሩም ፡፡
እነሱ ስለ መጨመሩ ተናገሩ።
ለስልጠና የበጀት መስመር ግን እነሱ አላረፉም ፡፡
ኦህ የማይሰሩ ሰዎች ነበሯቸው ፡፡
ስለዚህ ሥራቸውን አስወግደው እሱን አስወግደውታል ፡፡
ሌላ ሰው ቀጠሩ።
ልክ እንደ እነሱ አይደለም አልሰራም።
ምን እንደሆነ ከሚያውቅ የአይቲ ሰው ቀጠረ።
እያደረጉ አይደለም እነሱ አያዳምቸውም።
አዎ ጥሩ ሀሳብ ያወጣው ማን እና።
ልክ እንደእነሱ እነሱን ችላ ይሏቸዋል።
ያ ሰው ልክ እንደ አንኳኩ ፣ ማንኳኳት ነው እንበል።
አንኳኩ አሁን ለራስዎ እንደተናገርኩ መናገር እፈልጋለሁ ፡፡
በትክክል ያንን አስታውሱ ግን እንደሱ ፡፡
ይከሰት ዘንድ እንዳልኩህ።
ምናልባት ይከሰታል ግን ታውቃላችሁ ፡፡
ምን እንደሚጠጣ የምታውቁት ነገር ምንድነው ፡፡
እሱ ልክ እኛ ልክ እንደኛ ሰው ነው ፡፡
አሁንም ስራው አዎ እና እርስዎ አሁንም ፍትህ ነዎት ፡፡
በሕይወትዎ ውስጥ በሕይወትዎን ለመብላት በመሞከር ላይ።
በትክክል ማወቅ እና እነዚህ እነዚህ ናቸው።
የተያዙ ሰዎች
ያ ከተማ በ 12 ውስጥ ለሁለተኛ ጊዜ ነበር ፡፡
ወሮች ልክ አሁን ያዳምጡኝ ፡፡
የተቀጠሩበትን ሰው የአይቲ ሥራ አስኪያጅ ፡፡
የእርስዎ ሲአይ ምን መሆን
እና የተወሰነ ገንዘብ በመሠረተ ልማት ውስጥ ያስገቡ።
ከነዚህ ይጠብቀዎታል ፡፡
የጥቃቶች ዓይነቶች ፈጠራ አይደሉም።
ግን ሰዎች ማስተዋል እንደሚያስፈልጋቸው ይሰማኛል።
እንደዛሬው እርግጠኛ ናቸው።
ቴክኖሎጅ ለምን ሊኖረው ግድ ይላል ፡፡
ከተማዋ በሙሉ በተከታታይ ሁለት ጊዜ ተጋለጠች ፡፡
አሁን ብልሁ መሆን ይችላሉ?
ብልህ እንደ እኔ በጀት እንዳውቅ አስተዋይ።
ወጪ ቆጣቢ ግን በእርግጠኝነት አሉ።
የማይፈልጉትን ነገሮች።
ችላ ማለት እንደ ሕይወት ዓይነት ነው ፡፡
ኢንሹራንስ ሕይወት ሊኖርዎ ይገባል ብለው ያውቃሉ ፡፡
ኢንሹራንስ ምክንያቱም ምን እንደሆነ በጭራሽ አያውቁም።
በህይወት እና በብዙ ሰዎች ውስጥ ይከሰታል ፡፡
እንደ ኦህ የሕይወት መድን አቅም መቻል አልችልም ፡፡
ትንሽ አልፈልግም ምናልባት በጭራሽ አልሞት ይሆናል ፡፡
ግን ያንን ጥበቃ ማግኘት ይፈልጋሉ እና።
እሱ ከሚሄድበት የቴክኖሎጂ እይታ ጋር ተመሳሳይ ነው።
ዛሬ መጥፎ ነገር እንዲከሰት
የሚከሰት ከሆነ እራስዎን ይጠብቁ።
አሁን የባልቲሞር ከተማ
ነዋሪዎቹ በእግር መሄድ አለባቸው ፡፡
ለቤዛውዌር ክፍያ ክፍያ መጠየቂያ ክፍያ አዎ እና ያዝ።
ለእነሱ መልሶ ለማግኘት እንኳን እንኳን አይደለም ፡፡
ለማቃለል ይህንን ዋጋ ያስቡበት።
ንቁ መሆን ያን ያህል ትክክል ባልሆነ ነበር።
ምላሽ-ሰጪን ለማስታገስ ከሚወጣው ወጪ።
ትክክለኛው ስለዚህ ቁጥር አስብ።
በሠራተኞች የጠፉ ቀናት
የሚያገኙትን ገንዘብ መጠን።
አሁንም ለሠራተኞች ክፍያ ለመክፈል
ወደ ቤታቸው ላፕቶፕ አምጡ ምክንያቱም እነሱ።
የስራ ኮምፒዩተሮችን ብቻ ሳይሆን መጠቀም ብቻ አይቻልም።
እኔ እንደማላስብ አስባለሁ ፡፡
ያስቡ ግን ስለ እውነታው ያስባሉ ፡፡
የውሃ ሂሳብ መክፈል አይችሉም ፡፡
ከተማዋ መልካም በሚሆንበት ጊዜ ምን ይሆናል ፡፡
ሁሉንም እንደ አስተካክሎ አስተካክሎ እንደነበረ አውቃለሁ።
ሶስት ወር ግን አሁን ሦስት ማለት ይቻላል ፡፡
የውሃ ሂሳብ እና ሰዎች ናቸው።
ለሦስት ወራት ውሃ የለኝም ፡፡
ሂሳቡ እንደዛ ገንዘብ እንደጠፋ አውቃለሁ አውቃለሁ።
ባጀት ማውጣት አለባቸው ፣ ግን እንደዚያ ነው።
በዚህ ላይ ዳግም መነሳቶች ይኖራሉ።
እኛ እናውቃለን እኛ እናውቃለን እናውቃለን።
ገንዘብዎን ለሶስት መውሰድ አልተቻለም ፡፡
ወሮች ግን አሁን እርስዎም ሁሉም ነገር እና።
cuz እርስዎ ያውቃሉ ለታካሚ ክፍያ እንዳገኘን ያውቃሉ።
ዘግይተው ክፍያ ስለዚህ እነሱ እያሰቡ ነው።
በእዳዎች መሰብሰብ አለባቸው።
እነሱ ራሴን ሙሉ በሙሉ ማየት እችል ነበር።
ያ ትኩስነት አዎ እና ያ ትክክል አይደለም።
ፍትህ ላላቸው ዜጎች ፍትሃዊ ነው ፡፡
እኔ እንደ እኔ እያለሁ እዚያ ተቀም sittingል።
heck አዎ አዎ መንግስታችን ምንድን ነው?
ልክ እንደ እኔ ማድረግ እና ይህ ነው ፡፡
ይህ ብቻ አይደለም ሀ
የመንግስት ነገር ይህ ብቻ አይደለም ሀ
ባልቲሞር ነገር ይህ የንግድ ሥራ ነገር ነው ፡፡
ውስጥ የነበሩ ደንበኞች ነበሩኝ።
ቤዛዌር በተመታበት ተመሳሳይ ሁኔታ።
አስተያየቶች ካቀረብኩ በኋላ።
የቀጥታ መከላከል መብት እና ምትኬዎች ፡፡
ምትኬዎች እጅግ በጣም ጥሩ ስምምነት እና ቤዛዌር ናቸው ፡፡
ከዚያ ዋጋውን ይመለከታሉ።
ከመልሶ ማገገም እሺ እንመለስ እና ፡፡
እንመለሳለን እሺ ተመልሰናል ተመልሰናል ፡፡
ንግድ
ከሁለት ሳምንት በኋላ ልክ ከጠፋ በኋላ ወዲያውኑ።
ብዙ ንግድ እና በጣም ብዙ ጊዜ እና ከዚያ በኋላ።
እሺ በቃ ቀጥለን እንሂድ ፡፡
እኛ ምንም ያቆየንን አግኝተናል ፡፡
አሁንም ንቁ ምትኬዎች የሉዎትም።
አሁንም ንቁ መከላከያ የላቸውም።
በዚህ ነገር ላይ ተቃወሙ እና አሁንም አልዎት።
በብዛት የርቀት ዴስክቶፕ በእርስዎ ላይ በርቷል።
ኮምፕዩተሩ ምን እያሰቡ ነው?
አይ ፣ እኛ ይህን ለማስቆም አሁን ማቆም የለብንም ፡፡
እንደገና አይከሰትም እና ከዚያ ይከሰታል ፡፡
በባልቲሞር እንደገና ይህ ሆነ።
ትክክል ነው እናም ጊዜ አይቻለሁ።
እና እንደገና ጊዜ እና እሱ እያሽቆለቆለ ነው።
ግን እኔ ያ ቁጣ የአይቲ ሰው ነኝ ፡፡
እንደነገርኳችሁ ነው ፡፡
ትክክል ነግሬአችኋለሁ ነገር ግን በጣም አይደለም ፡፡
በፊትህ ላይ ለመቧሸት ሳይሆን ለማለት ነው ፡፡
ና እባክህን በትክክል ስማኝ ፡፡
እባክዎን ገንዘቡን ብቻ ያጠፋሉ።
ስክሪፕትዎ ምን እንደሆነ በትክክል ያውጡ።
በዚህ ጊዜ ልክ እንደ ደህና ድምፅ።
አልከለከለውም ግን እናስተካክለው ፡፡
ለወደፊቱ ለወደፊቱ እንከላከልለት ፡፡
ቢሆንም ሁልጊዜ ወደ ገንዘብ ይወርዳል።
እና እርስዎ የሚፈልጉትን ያህል ነው ልክ እንደዚያ ነው።
ንቁ መሆን ግን እንዴት ነው የሚወስዱት።
እንደገና እንደ መምታት በጭራሽ አይሆንም።
እንዴት እነዚህ ሰዎች ማንም እንደማይሆን እንዴት ያውቃሉ?
ሁለት ጊዜ መታ።
ማንም ሰው ሶስት ነጥቦችን እናገኛለን ተብሎ አልተነደፈም።
ጉዳይ እኔ እንደማስበው ይመስላቸዋል ፡፡
ጥሩ እንደሆንኩ መታው ፡፡
እነሱ ላይ አይንቀሳቀሱም።
በዚያ መንገድ ሩቅ ዴስክቶፕ አላቸው።
አብራ እና እኔ ማግኘት አለብን ብዬ አስባለሁ።
በጭንቅላታችን በኩል - ሚሜ - ሰሚ ያ ፡፡
የ “ቤዛዌር” ጥቃቶች በጣም ብዙ ጊዜ ናቸው።
ያልታሰቡ መብቶች በዚህ ውስጥ እንገባለን ፡፡
እኛ የምናምንበት ቸልተኛነት ፡፡
የ “ቤዛዌር” ጥቃቶች ኢላማቸው አይደሉም ፡፡
በቃ ማንም ሰው ለምን እንደሚፈልግ ይመልከቱ።
በትክክል አጥቁኝ ሰው አይደለም።
እርስዎን እንደ ንግድ ሥራ ሲመለከቱ።
ኩባንያ ነው በቃ አለባበሱ።
የተከፈተ በር በመፈለግ ከዚያ እነሱ ናቸው ፡፡
እሱን ይፈልጉ እና ልክ እንደዚህ ያደርጉዎታል።
ቤዛዊ ነገሮች በዚህ መንገድ አስቡበት።
የሚያልፍ ወጣት ፡፡
የመኪና ማቆሚያ ቦታ በእያንዳንዱ ላይ ይጎትታል።
በእያንዳንዱ የበር እጀታ ላይ የበር እጀታ ይጎትታል።
ልክ አዎ እና ምን እንደሚከፍት ለማየት።
አንዴ ምን እንደሚሰሩ ሲከፍት
በአሥራዎቹ ዕድሜ የሚገኙ ልጆች መጥፎ ናቸው አልልም ፡፡
ይህ ለማስቀመጥ ብቻ አንድ ምሳሌ ነው ማለት ነው።
በሩን በመክፈት ምሳሌን ምን ይከፍታል ፡፡
ለመያዝ ቀላል የሆነው ነገር ወንበሩ ላይ
በትክክል በተመሳሳይ በተመሳሳይ ልክ ነዎት።
በሮች ተከፍተዋል እና እነሱ እየተራመዱ ነው።
እነዚህ እርስዎ የሚራመዱት መከለያዎች ናቸው።
በሮች ላይ መጎተቻዎች ዙሪያ መጎተት አዎን አዎ ነው ፡፡
የታሰበ ነገር ሳይሆን የእርስዎ መኪና አልነበረም።
እርስዎን targetedላማ እንዳደረጉት ሞኙን ተወው ፡፡
ክፍት የሆነ ትክክል ነው ስለዚህ ቁልፍዎን ይቆልፉ።
በሮች እና ሰዎች ለማስቀመጥ ገንዘብ የሚያስከፍሉ ከሆነ።
አንድ መቆለፊያ ከዚያ ያድርጉት እና ካደረግን።
ከባልቲሞር ምን እንደ ሆነ ተማረ።
ነው
ሮቢን አዎ ገንዘብ ይግዙ ያዳምጡ።
ቫይረስ
አዎ እወድሻለሁ ጥሩ ሽያጭ ok ok ካልሆነ በስተቀር ፡፡
ደቡብ ኮሪያ የቀሩበት ገንዘብ የላቸውም ፡፡
የመንግስት ኮምፒተርን ወደ ሊቀየር ይፈልጋል ፡፡
ሊኑክስ ላይ የተመሠረተ ሶፍትዌር ጥሩ አዎ ፡፡
ኦው ማይክሮሶፍት ዊንዶውስ በ
የሀገሪቱን የአገር ውስጥ ሚኒስቴር ያካሂዳል ፡፡
የውስጥ እና ደህንነት ያንን ያምናሉ።
ከማይክሮሶፍት ዊንዶውስ ራቅ ብሎ መሄድ ፡፡
ወጪዎችን ዝቅ የሚያደርግ እና አስተማማኝነትን የሚቀንስ ነው።
ከ 2020 ጋር አንድ ነጠላ ስርዓተ ክወና።
የነፃ ድጋፍን መጨረሻ በማምጣት ላይ።
ዊንዶውስ 7 በሰፊው የሚያገለግል ስርዓት
በመላው የደቡብ ኮሪያ መንግሥት
ጊዜ የለውም ቃሉ ብልህነት ነው ፡፡
ግን በምን ዓይነት የሊኑክስ ስርጭት ላይ።
ደቡብ ኮሪያ ሊጠቀም ይችላል ወይም ሊሆን ይችላል።
መንግስት የራሱን ይፈጥራል ግን ፡፡
ሊኑክስ የሚያስፈልጉት ጥቂት መሰናክሎች አሉ።
መጀመሪያ ያፅዱ
ሊኑክስ ለመጠቀም ነፃ ቢሆንም።
ማንም ሰው የመንግስት ቢሆን ለ ሀ
በሊኑክስ ላይ የተመሠረተ ኦ.ሲ.ሲ. ነፃ ወጪ አይደለም።
በእውነትም አገልግሎቱ የሚጠብቀው ነው ፡፡
ወደ ሊነክስ መለወጥ ቀዝቃዛ 655 ያስከፍላል ፡፡
ሚሊዮን ዶላር ለእኛ ፡፡
የ. ሀ ዋጋን ከግምት ውስጥ ያስገባል።
አነስተኛ የትግበራ ሽግግር እና
የሚኒስቴር መስሪያ ቤቱ እቅዱ ግዥ
ሊኑክስ ቁጥጥር ስርዓቶችን ለማካሄድ ለመሞከር
ተኳሃኝነት እና ደህንነት ያረጋግጡ።
ዋና ዋና ጉዳዮች ከሌሉ ፡፡
በወቅቱ የአውሮፕላን አብራሪው ወቅት አጋጠመ ፡፡
የሊነክስ ስርዓቶች የበለጠ በስፋት ይተላለፋሉ ፡፡
እንደ አመላካች ሆኖ ሊያገለግል ይችላል።
ተጨማሪ መንግስታት ሊነክስን እንዲጠቀሙ ይረዱታል ፡፡
ደቡብ ኮሪያ በመጨረሻ ወደ ሊኑክስ ተለወጠ ፡፡
ወይም ጥሩ አይደለም ሊኑክስ መሆኑ ጥሩ አይደለም።
እንደ ተግባራዊ ተግባራዊ ምርጫ ሆኖ በ
ኃላፊነቱን እስማማለሁ።
ያ
yeረ አዎ- ሰምም ሙሉ በሙሉ የሚሄዱበት መንገድ ፡፡
ደቡብ ኮሪያ እርስዎ እንደዚህ ዓይነት ዓይነት ነዎት።
እኛ ትክክል እንደሆንን አዝማሚያ ነው።
በአውታረ መረቦችዎ ውስጥ በዊንዶውስ 7 ላይ ነዎት።
እና ማሻሻል ወይም መክፈል አለብዎት።
ድጋፍ ከጃንዋሪ በኋላ ለምን እንደማትፈለግ።
እሱ ከፍ ባለ ደረጃ - ለምን ለምን እንዳላዩ እርግጠኛ ይሁኑ።
የተወሰነ የሊኑክስ ጣዕም ጥቅልል ​​ነው።
መልቀቅ ፡፡
ሊኑክስ ከሌለ አንድም የለም ፡፡
ይህ ዊንዶውስ 7 ዊንዶውስ 10 እርስዎ ያውቃሉ ፡፡
የሚቀጥለው እና ምንም ለመግዛት
እርስዎ እንደሚችሉ ማወቅ እያንዳንዱን ኮምፒተር ያሻሽሉ።
ሊሽከረከር ይችላል።
አዲስ ስሪት ሲወጣ ይሻሻላል።
ወደ ቀጣዩ ስሪት ይንከባለሉ እና።
ነፃ እንደሆነ ይቀጥላል ስለዚህ የእርስዎ።
እነዚህን ገንዘብ ከፈቃድ መስጠቱ መልቀቅ ፡፡
እርስዎ በመሠረቱ እንዲሰሩ ለማድረግ ነው።
ስራዎች እና ለህዝብዎ እና ለገንዘብ ድጋፍ መስጠት።
ቤተሰቦች እና ሰዎች ያሉበት ሰዎች።
ማህበረሰብ እና በተመሳሳይ ጊዜ።
እየተጠቀሙ ያሉት ፈቃድ መስጫ ፍቃድ መስጠት
የነፃ የሶፍትዌር መብቶች ፈቃድ ሊኖረው ይችላል ፡፡
እርስዎ የመጨረሻ አይሆኑም ፣ አስደናቂ ይደሰቱ ፡፡
የመጀመሪያው ሊሆኑ ይችላሉ ግን እርስዎ አይሆኑም።
የመጀመሪያውን እንኳን ትልቅ አይደለም ማለቴ ነው ፡፡
ያ ትልቅ ቁጥር ነው ፣ እና እኔ አይደለሁም።
ምን ያህል ኮምፒዩተሮች ቁጥር እንዳላቸው እርግጠኛ ይሁኑ።
ይወክላል ነገር ግን በጣም በደንብ መሆን አለበት።
ከአምስት በላይ ከአምስት በላይ።
አምስት ቢያንስ አዎ እና እኛ አለን ፡፡
ስለ ፀረ-ቫይረስ እና የመሳሰሉት ተነጋገሩ።
እንደዛ ከሆነ ታዲያ እንዴት ጥሩ ነው።
ይህ በታችኛው መስመር ላይ ተጽዕኖ ያሳድራል።
ቫይረስ አሁን አዎ ተንኮል-አዘል ዌር እና።
ከዚያ እሺ መታየት መጀመር አለብን።
ስለዚህ በሉክስ ላይ ቢሆኑም እንኳ አሁንም ይቆዩ።
የተወሰነ ዓይነት ፕሮፋይል ሊኖረው ይገባል።
የጥንቃቄ እርምጃዎች ካሉ
በአውታረ መረብዎ ውስጥ የሚከሰቱ ነገሮች።
እነዛን እንድታውቅ ታደርጋለህ ፡፡
ከፀረ-ቫይረስ እየተቀየሩ ነው ምክንያቱም ፡፡
ቫይረሶች ጉዳይ አይደለም - ቀላል እና
ቀላል ማረም ወይም መቻል።
እርስዎ በሚሆኑበት መንገድ ንብረቶችን ለመቆጣጠር
ሚስጥራዊ የትራፊክ ፍሰትን መከታተል ይችላል- hmm I
የሚያስገርም ማስታወቂያ ማሳወቂያ ነው።
ንዑስ ስርዓት ስለዚህ የተለየ ነገር።
በአጠቃላይ ግን ደቡብ ኮሪያ ልክ እንደዛው።
ባልቲሞር አሁን ደውልላቸው።
ስልኮች እየሰሩ ነው ግን እኛ ሰዎች ፡፡
አዎ ይህን ለውጥ አመጣሽ አዎ ወደ ቀይር ፡፡
ሊንክ ሊፈልጉት ከቻሉ ሊኑክስ
የሚያናድድ ነገር ቢገጥም ኦህዴን መሞከር ነው ፡፡
ኮንትራቱ ምናልባት ቀኖና ሊያደርገው ይችላል ፡፡
ያ ጥሪ
ሳቅ
ጉግል ማክሰኞ እ.አ.አ. ተከፍሏል የሚከፈለው።
የታሰበ ደመናማ መተግበሪያዎችን እወዳለሁ።
ንግዶች አንዳንድ የተጠቃሚ የይለፍ ቃሎችን በ ውስጥ አከማችተዋል ፡፡
የተመሰጠረ ግልፅ ጽሑፍ ማጭበርበር ሀ
ደረጃውን የጠበቀ የኢንዱስትሪ ልምምድ ፡፡
ማስረጃዎችን በመጠቀም ሀ
የአንድ-መንገድ ምስጠራ ስልተ-ቀመር።
የተጠቁ የመለያዎች አስተዳዳሪዎች።
የደህንነት ብልሹው በኩል ማስጠንቀቂያ ተሰጥቷል።
በተወሰኑ ሁኔታዎች ውስጥ የሚል ኢሜይል ያድርጉ ፡፡
የይለፍ ቃሎች ጉግል አልነበሩም ነበር ፡፡
በጭንቀቱ ውስጥ ኢንተርፕራይዙ ነበር ፡፡
የሸማች ያልሆነው የ G ስብስብ ስብስብ ተጎድቷል።
አላግባብ የመጠቀም ምልክቶች እንዳልነበሩ።
የይለፍ ቃሎቹን እና ያ የይለፍ ቃሎቹን ፡፡
በዲስክ ላይ በእረፍቱ ተወስደዋል ፡፡
እነሱ ስላልተያዙ ነበር።
ስሜታዊ ግንኙነታቸው ሙሉ በሙሉ አልነበረም።
ደህንነቱ የተጠበቀ ሱዛን ሱዛን ጉግል VP የ
የምህንድስና እና የደመና አመኔታ ያብራራል።
አስተዳዳሪዎች የመለወጥ ችሎታ።
የተጠቃሚ የይለፍ ቃል መጥቀስ ስህተት ሰርተናል ፡፡
ይህንን ተግባር ሲተገበሩ።
እ.ኤ.አ. በ 2005 የአስተዳዳሪው ብቸኛው ክምችት ሀ
ያልተጠቀሰ የይለፍ ቃል ቅጂ ይህ።
ልምምድ እስከመጨረሻው አልተከተለም ፡፡
እነዚህን የይለፍ ቃሎች ለማፅዳት መስፈርቶች
ደህንነቱ በተጠበቀ ምስጠራችን ውስጥ እንዳለ ይቆያል።
ይህ ጉዳይ መሰረተ ልማት ተጠግኗል ፡፡
እኛም የተሳሳተ መረጃ አላየንም ፡፡
የተጠቁትን መድረስ ወይም አላግባብ መጠቀም።
የይለፍ ቃሎ furtherን በተጨማሪ ምክር መስጠቷን ቀጠለች ፡፡
ከተጠቃሚው ውስጥ ይህ ሁለተኛ ድክመት።
የመግቢያ ስርዓት ያንን አገኘነው ብሏል ፡፡
ከጃንዋሪ 2019 ጀምሮ ነበረን።
ሳያስታውቅ የንዑስ ስብስብ አከማች።
ደህንነታቸው በተጠበቀ ደህንነታችን ውስጥ ያልተገለጹ የይለፍ ቃላት።
እነዚህ የይለፍ ቃሎች የተመሰጠሩ ናቸው።
ለ 14 ቀናት ያህል ተከማችተዋል።
ይህ እትም ተስተካክሎ እንደገና እኛ ነን።
ተገቢ ያልሆነ ተደራሽነት የሚያሳይ ማስረጃ አላዩም።
የተከናወኑትን የይለፍ ቃሎች አለመጠቀም ወይም አለአግባብ መጠቀም ፡፡
ደህንነታችንን እንቀጥላለን።
ኦዲተሮችን ለማረጋገጥ ይህ ኦዲት ፡፡
ገለልተኛ ክስተት ማብቂያ ጉግል ጉግል ፡፡
የይለፍ ቃላትን መለወጥ ለ ጀምሯል።
ያልታወቁ መለያዎች
እንዳደረገ
እምምም ማለት ያ ጥሩ ዜና ነው ፡፡
እኔ አላደርገውም ፡፡
እኛ በትክክል እናውቃለን እኛ ግን እርዳታ እፈልጋለሁ።
ከ 2005 ጀምሮ እና እንዴት እንደነበረ እወቁ ፡፡
አልተገነዘቡም እነሱ እንደሆኑ አላውቅም ፡፡
ስለዚህ በጣም ግልፅ መሆን እና።
ሁለት ታውቃለህ
ለእዚህ ታሪክ የተለያዩ ገጽታዎች
እሺ በደንብ የገባ ማን እና።
ሊኖር የሚችል ማንኛውም ጥቅም ቢኖር ኖሮ።
መጥፎ ወገን ያንን እንዲደርስ ፈቀደ ፡፡
በእርግጥ የውስጥ ሠራተኞች ሊኖር ይችላል ፡፡
ያንን ውሂብ ደርሰዋል ግን የለም።
ማስረጃ በትክክል እንዳደረጉት ለመናገር ማስረጃ።
ውስጣዊ መሰረተ ልማት ነው ስለሆነም ነው ፡፡
እንደ እነሱ እዚያ አሉ እና እነሱ ናቸው።
እንደ አለመሆን በዲስክ ላይ እንደተቆለፈ።
እነሱ ከውጭው ዓለም ተደራሽ ናቸው።
በመጠኑ የተመሰጠሩ ናቸው።
ግን እነሱ አልፈተኑም ስለሆነም እንደነሱ ናቸው ፡፡
መጀመሪያ የሚወዱት እንደነበሩ ነበር ፡፡
የይለፍ ቃል ይለፍ ቃል 1 2 3 ዓይነት።
የሆነ ነገር አለ የይለፍ ቃል አለ
በደንብ ለማጠቃለል እስቲ እንመልከት ፡፡
ይህ ማለት ደህንነት እስከሚመጣ ድረስ ሀ
የተመሰጠረ ብሎክ በንድፈ ሀዋህነቱ D መሆን ይችላል ፡፡
ምስጢር እዚያው ቀኝ አልተመሰጠረም ፡፡
ስለዚህ ውሂቡ እንዲመለስ እና እኛ ነን።
በተገላቢጦሽ ok a hashed block ወይም የ
መረጃ በተለይ ከተከናወነ።
በትክክል በሚሰራበት መንገድ በትክክል ይከናወናል።
ቢመሰጠርም አንድ አቅጣጫ ነው።
ግን በትክክል እንደ ሃሽ ከተሰራ ከሆነ።
እሱ ሃሽ ነው ከዚያ እሱ ነው እሱ ነው።
የማይመለስ።
እሺ ታዲያ ያ እንዴት ትርጉም ይኖረዋል?
መለወጥ ካልቻሉ ይጠቀሙበት ከሆነ ፣ ከሆነ።
እሺ የእኔ ቃል ከሆነ የእኔ የይለፍ ቃል ነው ፡፡
የይለፍ ቃል 1 2 3 ትክክል ነው እና እሺ እላለሁ ፡፡
የእኔ የመዋጋት ስልተ-ቀመር ይኸውልኝ እና ያ ነው።
አሁን ጥሩ ነው እናም ይሄ ነው።
በጭራሽ እንደማልችል የጊቤቢሽ እሺ።
ያንን የዛፍ መረጃ ይውሰዱ እና ያዙሩት።
ወደ ይለፍ ቃል 1 2 3 ይመለሱ ግን ምክንያቱም።
ሁሌም ቢሆን የሃሺሽ ስልተ ቀመር አውቃለሁ።
በይለፍ ቃል ወደ እኔ ኑ ፡፡
የእኔ የይለፍ ቃል ይለፍ ቃል ነው 1 2 3 እችላለሁ።
ከዚያ እሺ እና ከዚያ እናነፃለን ይበሉ።
ከአሽ ጋር ይዛመዳል
ግጥሚያዎች እንዲሁ እንዲሁ እንድፈቅድልዎታለሁ ፡፡
የይለፍ ቃልዎን ባላውቅም እኔ።
ሃሽ ምን እንደ ሆነ አላውቅም።
የተፈጠረ ሀሽ እርስዎ ከሆኑ እርስዎ አውቃለሁ።
እንደገና የይለፍ ቃልዎን ያስገቡ እሺ እችላለሁ።
እንደገና አንድ ዓይነት ስልተ ቀመር እና ፈቃድ በመጠቀም እንደገና።
ተመሳሳይ ውጤት ውጤቱ ይህ ነው ፡፡
አዎ ባገኘሁበት ቅጽበት።
የይለፍ ቃል አንድ የሚወስድ ምስጠራ።
ሁለት ሶስት እና እሱን ማገድ ብቻ እና
ያ ሊሆን ይችላል።
ወደ ይለፍ ቃል 1 2 3 አምላክ ተመልሷል ፡፡
እሱ የተለየ የተለየ አቅጣጫ ነው።
የመከላከል መብት ስለዚህ ማፋጠን በጣም ብዙ ነው።
የበለጠ ደህና እሺ
መቼ እንደ ሆነ ይህ መብት በትክክል ተናገረው ፡፡
እርስዎ እንደሚወዱት በተሻለ ያውቃሉ።
አዎን ያውቃሉ ብለው በእርግጠኝነት ተናግረዋል ፡፡
ከአንዳንድ የውስጥ አምላክ በተሻለ ሁኔታ እወቅ ፡፡
ይሄን ተሻግረው እነሱ እንደነበሩ እርግጠኛ ነኝ ፡፡
እ.ኤ.አ. በ 2005 አካባቢ ምናልባት እኔ ምናልባት እኔ ነበርኩ ፡፡
በትክክል ወደኛ መዝለል አለብን ፡፡
cryptocurrency ገበያ የት እንደሚገኝ ለማየት ፡፡
ነገሮች ውሸት እና ነገሮች አይታዩም።
ባለፈው ሳምንት እንደነበሩ ጥሩ ነበሩ ፡፡
ምክሮቼን ካልተቀበሉ ማለት ነው ፡፡
እሰጣለሁ ነገር ግን ለመጨረሻ ጊዜ Bitcoin ከገዙ።
ሳምንቱ በእርግጥ ከፍተኛ ነበር እናም ሄ goneል።
ወደ 430 የአሜሪካ ዶላር አካባቢ አሁን ቁጭ ብለን ተቀም isል ፡፡
ሰባት ሺህ ሰባት መቶ አሥራ አንድ።
ዶላር እና ስልሳ አምስት ሳንቲም Litecoin ነው።
ለእኛ ሰማንያ ሰማኒያ አምሳ ፡፡
ዶላር እኩል ነው።
aetherium የምንከታተለው አንድ ሳንቲም ነው።
ያ በቃ ጥቂት መንገዶች አልፈዋል።
አራት ዶላር እና ሀያ ሦስት ሳንቲም እኛን ፡፡
እና በአሁኑ ጊዜ ሁለት መቶ ላይ ተቀም isል።
እና አርባ አምስት ዶላር እና አሥራ ሰባት።
ሳንቲሞች ማኒሮ ሰማንያ አራት ዘጠኝ ናቸው።
በተጨማሪም ወደ ስምንት የሚጠጉ ዶላሮችንና ጅረት አጣ።
የ AKA የሳተላይት ወይም የፒኬካ ሳተላይት ታች በ
አንድ ነጥብ አምስት አራት አስር ሺህ ሺህ ሀ
cent and your Turtle ሳንቲም ጄፍ አዝናለሁ ፡፡
አንድ ነጥብ ሁለት ስድስት አስር ብቻ ነው።
ከመቶ ሺህ አንድ ትክክል ስለዚህ እነዚያ።
ሦስት አቧራ ሳለሁ አለ ፤
መልካም ሁላችሁም ታደርጋላችሁ ጌታዬ።
አዎ ያ መልካም ነገር ነው ፡፡
ቦታው ሲደርስ መሆን አለበት ፡፡
ለሮይ ዋ ናሽ ትልቅ cryptocurrency ትልቅ ምስጋና።
በተመልካቾቻችን ማህበረሰብ ውስጥ ለ
በዚህ ሳምንት ታሪኮችን ቤት በማስረከብ ላይ።
ምድቡን አምስት በመመልከትዎ እናመሰግናለን ፡፡
ነጥቦች V የዜና ክፍል መውደድን አይርሱ እና
ለሁሉም የቴክኖሎጂ ዜናዎ ይመዝገቡ በ a
ትንሽ ሊንክስ አድልዎ እና ለተጨማሪ ነፃ።
ይዘታችን ድርችንን ለመከታተል እርግጠኛ ይሁኑ።
ከምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና ክፍል።
እና ሳሻ ሪክ እና እኔ ሮቢ ነኝ።
ፈርግሰን የለም ጄፍ ዌስተን።
[ሙዚቃ]
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
