โปรแกรมต่อไป นี้เกิดขึ้นได้
โดย
ภารกิจเควส
ตำแหน่งของการสร้างในวันนี้คืออะไร
บนอำนาจของ พระวจนะของพระเจ้านั่นคือ
สิ่งที่เรากำลังพูดถึงวันนี้จาก
CTN studio ใน Pensacola Florida นี่คือ
การสร้างของคุณ ในวันนี้แสดงว่าฉันเป็นหนึ่งในคุณ
พิธีกร Erick Hoeven และ ฉันเข้าร่วมโดย
Paul Taylor มีชื่อเสียง ระดับโลก
มีเพียงคนเดียวที่ มีชื่อเสียง ระดับโลก ที่คุณเป็น
ฉันแสดงในแคลิฟอร์เนียเมื่อเร็ว ๆ นี้ฉัน
คุณ เป็นผู้หญิง TBN มากเกินไปที่จะออกอากาศ
เครือข่ายเราจะมีคลิปไม่กี่
จากรายการนั้นเพราะพวกเขา จะช่วยเรา
เพื่อพูดคุย เกี่ยวกับ ตำแหน่งของ เรา
กระทรวง ทำไมมันเป็นเรื่องสำคัญและทำไมมัน
มันเป็นเรื่องสำคัญ
ดังนั้นโปรดใส่ใจอย่างใกล้ชิดในขณะที่เราไป
ผ่านทำไมเราทำสิ่งที่เราทำ
จำไว้ว่าเราเชื่อว่าพระคัมภีร์คือ
แท้จริงอย่างแท้จริงและทางวิทยาศาสตร์
แม่นยำในทุกรายละเอียด
คุณ
ยินดีต้อนรับสู่การสร้างแสดงวันนี้เราได้
ได้แสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณในขณะที่เราตอบ
คำถามที่น่าสนใจมาก ๆ
ไปถึงรากฐาน ของพวกเรา จริงๆ
กระทรวงและเราตรวจสอบตอนของ
ทีวีออกอากาศออกอากาศสรรเสริญพระเจ้าพวกเขา
เชิญ เราเป็นส่วนหนึ่งของคู่
สัปดาห์ก่อน แต่ก่อนหน้านั้นถูกต้อง
แต่ก่อนหน้านั้นเราจะ พูดถึง
หลักฐานการประชุมของพระเจ้าซึ่งก็คือ
กำลังจะมา ในเดือนตุลาคมมันกำลังจะมาถึงแล้ว
เวลาเร็ว ๆ นี้เวลา Tempus Fugit พร้อมดังนั้นถ้าคุณ
ยังไม่ ได้จองสถานที่ของคุณที่
การประชุมที่คุณต้องไปพิสูจน์
com ประชุมที่ ถูกต้องว่า
ฉันคิดว่า จุดที่กำลังจะไป
เติมเต็ม และเราจะไม่ ได้มี
เหลือที่นั่งอีกมากฉันเลยมี จำกัด
ที่นั่งดังนั้นถ้าคุณสามารถมาเราต้องการที่จะรัก
คุณอยู่ที่นั่นในออร์แลนโดฟลอริด้า
ตุลาคมที่สิบสองและสิบสามและมัน
มันเป็นไปได้เพียงแบบไดนามิก
การประชุมออกแบบมาเพื่อช่วยจริงๆ
ผู้ศรัทธาปกป้องและรู้จักผู้สร้างของพวกเขา
นั่นคือ ประเด็น ทั้งหมด ของมันนั่นคือ
ดังนั้นฉันจึงตื่นเต้นกับมัน
นั่นคือ ลำโพงที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
จะอยู่ที่นั่น ฉันจะเป็นอย่างนั้น
คุณจะไปที่นั่นฉันจะเป็น
พวกเขาต้องการอะไรและที่อื่น
callaghan ใด ๆ จะมี ที่แน่นอน
ที่จะทำให้มัน พิเศษพิเศษใช่ฉัน
seitan brueggen Kate พิเศษยิ่งกว่า
และ มาร์คใช้เวลา พิเศษ ของเขา แต่เนิ่น ๆ
คนที่แต่งตัวประหลาดและอื่น ๆ มันบอกว่า ที่นี่และ
อื่นที่จะประกาศอื่น ๆ ที่จะ
ประกาศว่าใช่แล้วจะเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้น
ตอนนี้จะน่าตื่นเต้น ฉันคิดว่าฉันคิดว่า
นั่นจะ น่าตื่นเต้นเมื่อเรามี
การแสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณเราต้องการที่จะตอบ
คำถามคู่ที่เข้ามาเมื่อเร็ว ๆ นี้
ดังนั้นพอลเตะเราออกไป กับหนึ่ง ใน นั้น
คำถามที่ ฉันพบนี้สนุกดี
นี่เป็นคำถามที่จริงๆไป
หัวใจของสิ่งที่เรา เชื่อว่า abs
กระทรวงอเล็กซ์เขียนและพูดอย่างนั้น
เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันดูวิดีโอเกี่ยวกับ
คัมภีร์ไบเบิลใช้พระคัมภีร์เป็นวงกลมอย่างไร
เหตุผลที่จะพิสูจน์ตัวเองพวกเขาอ้างว่า
คุณสามารถถามผู้สร้างพระคัมภีร์ได้
เป็นพระวจนะของพระเจ้า คุณ จะ รู้ได้อย่างไรว่า
จากนั้นนำไปสู่ วิธีการที่คุณรู้ว่าสิ่งที่
จากนั้นนำไปสู่เพราะพระคัมภีร์บอกฉัน
ดังนั้นทำไมคุณ เชื่อในพระคัมภีร์เพราะ
มันไม่มีความผิดคุณจะรู้ได้อย่างไร
ผิดเพราะพระวจนะของพระเจ้าเป็น
จริงซึ่งในที่สุดทำให้เราทำอย่างไร
คุณ รู้ว่ามันเป็นเรื่องจริงเพราะพระเจ้าตรัส
ดังนั้นฉันจึงรู้สึกว่า เขามีเหตุผล
พูด แต่จริงๆ แล้วฉันไม่สามารถคิดได้
นี้สามารถแบ่งว้าวดังนั้นพื้น
ข้อโต้แย้ง
โอ้และเราได้ยินสิ่งนี้จากผู้คลางแคลงและ
ผ้าพันคอที่พวกเขาพูดฟังคุณทำไม่ได้
ลงมาที่คุณไม่สามารถใช้พระคัมภีร์กับ
พิสูจน์โดยใช่ฉันคิดว่า ยุติธรรม
บริบทของอีเมลนี้แสดงให้เห็นว่า อเล็กซ์
เป็นจริงหนึ่งในผู้สนับสนุนของเรา แต่เขา
ต้องการ ทราบ ว่าพื้นฐานสำหรับการ
อาร์กิวเมนต์ทั้งหมดและเพื่อทำความเข้าใจ
และ นี่เป็นปัญหาที่หลายคน
มีและ มันคือสิ่งที่เราเป็นจริง
กังวลเกี่ยวกับการเป็นกระทรวงสิ่งที่เป็น
รากฐานของ พันธกิจ ของเรา และเป็น
ข้อโต้แย้งแบบวนรอบที่ว่าพระคัมภีร์คือ
จริงเพราะพระคัมภีร์บอกว่า จริง
เพราะ พระคัมภีร์กล่าวว่าเป็นจริงและ
นั่นคือสิ่งที่เป็นรากฐานที่มั่นคงของเรา
ที่เรายืน อยู่นี่คือสิ่งที่
มันน่าสนใจจริงๆ
อาร์กิวเมนต์เวียน แต่มันก็โอเค
เพราะผู้มีอำนาจสูงสุดจะเป็น
ตัวอย่างเช่น คุณรู้ว่าเราใช้
พระคัมภีร์เพื่อพิสูจน์พระคัมภีร์อีกตัวอย่างหนึ่ง
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันบอกลูก ๆ ของฉัน
ทำและฉันบอกว่าลูกชายฉันต้องการให้คุณทำความสะอาด
ห้องและ เขาพูดว่าทำไมฉันพูดได้ดีฉัน
เพราะฉันต้องการให้คุณอ้างสิทธิ์ใช่ แต่
ทำไมดีเพราะมันยุ่ง ฉันต้องการมัน
แต่ทำไมพ่อถึงเกิดขึ้นในที่สุด
ลงมา เพราะ ฉันพูด ดังนั้นฉันเป็นของคุณ
ผู้มีอำนาจสูงสุด แต่นั่นคือวงกลม
การโต้เถียงพ่อฉันว่ามันได้รับอนุญาต
ฉันเป็นอำนาจของคุณและจริงๆที่
สิ่งที่พระคำของพระเจ้าเป็นของเรา
อำนาจใช่วงกลมของหลักสูตรคือ
แตกที่จุดของพระเจ้า
การทดสอบแรงบันดาลใจนั่นคือเหตุผลที่เรา จำเป็นต้อง
ดึงดูดสิ่งที่คัมภีร์ไบเบิลเป็นจริงและ
เรากำลังจะ สำรวจสิ่งนั้นในหลาย ๆ
รายละเอียด ในโปรแกรมนี้โดยเฉพาะจะ
ดูคลิปจาก tbm เพราะ
ก่อนที่เราจะทำอย่างนั้นมีอีกอย่าง
คำถามที่เดินเข้ามาในที่ยังเป็นอย่างมาก
นอกจากนี้ยังเป็นแบบฉบับของอีเมลจำนวนมาก
ที่เราได้มาและนี่ก็คือเดวิดพูด
คุณจะ นอนตอนกลางคืนฉันจะ ตอบอย่างไร
ที่ ตอนนี้เหมือนใช่หรือ ไม่
อาจเป็น อย่างนั้นบางครั้ง
มันเป็นมากกว่านี้ใช่ แต่ ไม่เป็นไร
มี คนที่ตอบว่าเขาคืออะไร
พูดต่อไป ว่าทั้งคุณเหลือเชื่อ
งี่เง่าและนี่ คือจ่าหน้าถึงทั้ง
เราตามวิธีที่ใช่ฉันทำอย่างน่าเชื่อถือ
ผู้ชายที่โง่หรือไร้ยางอายที่คุณเป็นเหยื่อ
บุคคลที่อ่อนแอหรือของคุณ
ช่วยเซลล์ของคุณอ่อนแออย่างไร้ประโยชน์
อย่างไรก็ตามความสนใจของคุณเป็นพื้นฐาน
ขั้นตอนการโฆษณาชวนเชื่อทำให้ฉันคิด
คุณพยายามอย่างที่สุดที่จะวางยาพิษ
วัฒนธรรมอเมริกันที่มีมุมมองที่คุณ
ปฏิเสธศรัทธาเป็นการส่วนตัวเท่านั้น
ผลประโยชน์ทางการเงินที่เป็นสิ่งที่เป็นอยู่
ขอโทษเกี่ยวกับเงินที่ พอลมันเป็น
เพราะเรากลิ้ง มันใช่คุณ
รู้ว่าเมื่อคุณขับรถ ฉันไปที่นี่ในของคุณ
คุณรู้ไหมว่าฉันรู้จักคุณอยู่เสมอ
ไม่ได้ขับรถไป ไหนไม่เคยยืน
อย่างไรก็ตามมันเป็นเรื่องที่น่าสนใจ
ผมขอรับรองกับคุณ ว่าถ้าเราต้องการ
รับรายได้และเงินมากมาย
ทำงานนี้พวกเขาจะทำ แต่ ฉัน
นอกจากนี้ยังสามารถรับประกันคุณแน่นอนที่สุด ฉันจะ
พูดกับเราทั้งคู่ในเรื่องนี้ใช่เราเป็น
หนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์เชื่อในสิ่งที่เราเป็น
บอกคุณเราจะไม่ อยู่ที่นี่บอก
คุณ นี้เว้นแต่ว่าเราเชื่อว่ามีไว้สำหรับ
แน่นอนว่านี่เป็นของเรา
รากฐานปัญหาระดับชาติที่แท้จริง
สิ่งที่คุณเชื่อจะเป็นตัวกำหนดวิธีการของคุณ
ประพฤติและเราต้องการคนที่ จะ
เข้าใจระบบความเชื่อที่เหมาะสมอย่างแท้จริง
เพราะวิธีที่ ทำให้คุณประพฤติ
หลังจากนั้นและนั่นก็เป็นเรื่องทั้งหมด
เรื่องใช่ แต่มันเหลือเชื่ออย่างไร
หลายครั้งที่เรา ได้รับอีเมลเข้ามา
บอกเรา ในแบบที่เราโง่
ไม่มีเงื่อนไขว่าเรา ไม่รู้อะไรเลย
เรากำลังพูดถึงสิ่งที่ ท่วมท้น
อีเมลส่วนใหญ่เช่นนี้ซึ่ง
คุณไม่สามารถ อ่านจากที่ฉันอ่านได้
มักจะเต็มไปด้วยการสะกดผิดโดย
ดังนั้น คุณสามารถสะกดผิดได้ 10 ข้อ
สามารถทำอย่างนั้นบางคนเรียกคุณว่าโง่
แล้วเวทมนตร์มันผิดใช่ ฉันต้อง
ปล่อยให้ไปเพราะนั่นไม่ใช่ของฉัน
ความเชี่ยวชาญเป็นอย่างดี ฉันเป็น โรงเรียน เก่า
ครูดังนั้นพวกเขามักจะไม่เห็นสิ่งนั้น
แต่จริงๆ สิ่งที่เรากำลัง พูดถึงที่นี่
คือ อะไรอำนาจของเราคืออะไร
ตำแหน่งที่เรามีและผมคิดว่าใน
เรื่องนั้นจะเป็นการดีที่จะแสดง
คลิปจากรายการที่ คุณกำลังดูอยู่เมื่อเร็ว ๆ นี้
แต่คุณกำลังแสดงในแคลิฟอร์เนียและ
เราจะพูดเกี่ยวกับวิธีที่ คุณเป็น
ในอีกสักครู่ แต่ ลอง มี
ดูคลิปแรกนี้เพราะในนี้
คลิปแรกคุณมีเวลา 45 วินาที จริงๆ
บอก โฮสต์ของโปรแกรมที่จะบอก
ผู้ชมโทรทัศน์สิ่งพื้นฐานของ
พันธกิจของคุณคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับการรับ
ดูใช่และ Eric ว่าอะไรคือสิ่งที่
เรื่องใหญ่ปัญหาใหญ่ของคุณคืออะไรกันเถอะ
กำจัดปัญหาใหญ่ทั้งหมดออกไปและเราจะ
วงกลมกลับ ไปที่ พวกเขามากมายฉัน
ซาบซึ้ง และขอบคุณ มาก
เพื่อให้ เราอยู่ที่นี่และสรรเสริญ
พระเจ้ากับคุณปัญหาใหญ่สำหรับ
ฉันคือเขาทำถูกต้อง ตั้งแต่แรก
ผู้คน ต้องสามารถ ทำสิ่งที่พระเจ้าได้
สั่งให้เราทำ คำสั่งปีเตอร์ที่สอง
เราพร้อมที่จะให้คำตอบ
ใครก็ตามที่ถามเหตุผล แห่งความหวัง
ที่อยู่ในเรา โอเคตอนนี้เราสามารถดู
นั่นและเราสามารถพูดได้ดีนั่นคือเรื่องจริง
ยาก แต่ที่จริงแล้วมันสะกดว่า
มันง่ายมากที่ จะทำและแม้ว่า มันจะ
เป็นการยากที่ จะทำเช่นนั้น จริงๆ ขอบคุณ
คุณไม่จำเป็นต้อง ฉลาดเท่า DR
รอสส์เพื่อทำเช่นนั้นแม้ว่ามันจะเป็น
ยากไม่ได้หมายความว่าเราไม่สนใจ
คำสั่งของ พระคัมภีร์เรื่องใหญ่ของฉันคือ
ร้อยละเก้าสิบห้าของ
คริสเตียนที่ฉันพบไม่สามารถให้
การป้องกันที่เพียงพอของพระเจ้าที่พวกเขาพูด
พวกเขาเชื่อและนั่นเป็นเรื่องน่าเศร้า
ประจักษ์พยานถึงที่ซึ่งคริสเตียนอยู่ทุกวันนี้
ดังนั้นการสร้างในวันนี้เป้าหมายทั้งหมดของเราคือการ
ให้การศึกษาแก่ผู้คนถึงวิธีปกป้องพระเจ้า
ของ พระคัมภีร์โอเคว้าวและคุณพูดถึง
จุดที่ร้อยละเก้าสิบห้าของ
คนที่คุณเจอไม่สามารถป้องกันได้
ศรัทธาของพวกเขาและจริง ๆ ฉันบอกว่าฉันหมายความว่าอย่างไร
คุณมากับสิ่งนี้ด้วยไหม
ความประทับใจในสิ่งที่ผู้คนได้รับ
เดินทาง คริสตจักรทั่วอเมริกา
และในขณะที่ฉันพูดคุยกับผู้คนแม้กระทั่ง
คนที่อ้างชื่อของพระคริสต์
เมื่อเราอยู่บน ท้องถนนเมื่อเราอยู่
คนในมหาวิทยาลัยที่อ้างชื่อ
ของพระคริสต์เมื่อฉันกดพวกเขาและพูดว่าอย่างไร
คุณรู้หรือไม่ว่าพระเจ้าดำรงอยู่ไม่ได้
ให้คำตอบที่น่าพอใจโดยทั่วไปฉัน
นี่อยาก เจอมาก ๆ
เป็นเพียงสิ่งที่ศรัทธาที่คุณรู้ว่าฉันถูกเลี้ยงดูมา
นั่นเป็น เหตุผลที่ฉัน เชื่อว่า
และเราสามารถเข้าสู่ส่วนต่อไป
คุณรู้ปัญหากับสิ่งนั้น แต่
พวกเขาไม่ได้ให้ความเด็ดขาดแก่คุณ
รู้ว่า พระเจ้าตรัสตอบแบบนี้อย่างไร
และนั่นคือ สิ่งที่พระเจ้าเรียกให้เราทำ
เขาเรียกเราให้ สามารถให้
ตอบดังนั้นสิ่งที่ภาระ ฉัน
กำลังสอนผู้คนให้ทำเช่นนี้
เพราะฉันต้องการให้ คน รู้จัก
พระเจ้าที่แท้จริงของพระคัมภีร์ที่ แน่นอน
ดีที่คุณ กำลังพูดถึงมากกว่า
หลังจาก หยุดพักฟื้นจาน
เราจะกลับมาที่นี่
ฉันคือ Eric เตาอบจากการสร้างวันนี้
แสดงให้ฉันรู้ว่าคุณเองโดยตรงแค่ไหน
การสนับสนุนรายเดือนจะสนับสนุนให้
หมวดหมู่ 5 tvteam สนับสนุนการแสดงโดย
สนับสนุนหมวดหมู่ 5 ที่ patreon.com /
ประเภทที่ 5 เข้าร่วม erik joven และ Paul
ผู้จัดทำตั้งแต่วันนี้ด้วยความพิเศษ
guest ken ham จาก Answers ใน Genesis
พร้อมด้วย คาร์ลเคอร์บีเหตุผล
เครื่องหมายความหวัง Spence ของสิ่งมีชีวิตในน้ำ
เห็น n brueggen Kada พิสูจน์ว่าพระเจ้า
มีอยู่เพื่อพิสูจน์การประชุมของพระเจ้า
ในออร์แลนโดฟลอริด้าตุลาคม 12 ถึง 13
สำหรับ ข้อมูลเพิ่มเติมโปรดเยี่ยมชมเราทางออนไลน์ที่
หลักฐานการประชุมไอ หรือโทรฟรี
แปดเจ็ดเจ็ดสี่สี่เจ็ดเก้าสาม
สี่หกหกยินดีต้อนรับกลับคุณ
ดูการสร้างวันนี้แสดงกับฉัน
พอลเทย์เลอร์กับเอริค โฮวินด์และเรา
กำลังพูดถึง รายการที่คุณเป็น
เปิดบน TBN เมื่อเร็ว ๆ นี้ที่คุณเดินทางไป
แคลิฟอร์เนียสำหรับเรื่องนั้นและบางที เรา
ควรพูดถึงผู้ที่อยู่ในนั้น
โปรแกรมกับ คุณนี้เป็นที่น่าสนใจ
แสดงเมื่อพวกเขาตารางเวลา แต่พวกเขา
ไม่ได้บอกฉัน จริงๆ ว่าใครเป็นคนอื่น
แขกมา แต่ เมื่อฉันออกไปที่นั่น
ฉันพบเรย์ปลอบใจเพื่อนของฉันเรย์
ความสบายก็จะอยู่ที่นั่นด้วย
กำลังจะเป็นความก้าวหน้าของพวกเขาใน
ปฐมกาลถ้าคุณคุ้นเคยกับการสร้าง
แน่นอน คุณจะต้องสังเกตเคนแฮมด้วย
คำตอบในแหล่งกำเนิดและจากนั้นพวกเขา
จะ มีดร. ฮิวส์ใครเป็นคนแก่
ผู้สร้างโลกและแกนนำเกี่ยวกับ
พวกเขากำลังจะไป ที่ Sean McDowell ที่ฉัน
จะพิจารณาเพื่อน แต่ยัง
เชื่อใน โลกเก่าแล้วจอห์น
ดอกบานสะพรั่ง จอห์นบานจาก biola
มหาวิทยาลัยที่เป็นโลกเก่า
ผู้สร้างดังนั้นเราจึงนั่งหลังเวที
ที่นั่น TBN และ แมตต์ หมอบคลาน
โฮสต์พูดว่าเฮ้ถ้าคุณ สามารถพูดในสิ่งที่คุณ
สิ่งใหญ่คือสิ่งที่คุณจะพูดแล้ว
ฉันพูดแบบเฮ้เรื่องใหญ่ของฉัน คือฉัน
ต้องการคนที่จะเรียนรู้วิธีการที่จะปกป้อง
เทพเจ้าแห่ง พระคัมภีร์เพราะคนส่วนใหญ่
ทำไม่ได้และพวกเขาก็ให้ฉันแบ่งปันสิ่งนั้น
แต่หลังจากนั้นก็ขึ้นเวทีก่อนที่พวกเราจะไปกันหมด
จากนั้นเขาบอกว่า ฟังเรากำลังเปลี่ยนมัน
แทนที่จะ นำออกมาหนึ่งหรือสอง
เวลาที่ทุกคน กำลังจะเกิดขึ้น
เวที ตลอดเวลาและด้านหลังของ
ใจของฉันฉัน จะดูว่าเรามาที่นี่
มันจะ เป็นการอภิปรายครั้งใหญ่ครั้งนี้
จะจบลงด้วยการอภิปรายฉันเป็นเหมือนฉัน
สงสัยว่าเขาโอเคไหม
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ ไม่เห็น ด้วย
บางสิ่งบางอย่างคุณรู้สึก อิสระที่จะ พูดว่าเฮ้
เดี๋ยวก่อนฉัน ไม่คิดอย่างนั้น
คิดแบบ นี้และที่ด้านหลังของฉัน
ใจและ ฉันรับประกันทุกคนใจ
นั่งที่นั่นทุกคนไปที่นั่น
คิมแฮมมี Ross ของคุณกำลังจะไป
จะเป็นจุดที่เรา จะมี
ประลองทางการแพทย์ผู้ช่วยถ้าคุณต้องการ
ดูโปรแกรมทั้งหมดที่เรากำลัง จะ ไป
เรากำลังทำอาหารอยู่สองคลิป
โปรแกรมนี้ แต่ถ้าคุณดูทั้งหมด
โปรแกรมที่คุณจะพบว่าเราได้ว่า
บนเว็บไซต์ของเราที่สร้างขึ้นวันนี้
dot o RG และก่อนที่จะหยุด Eric คุณ
กำลังพูดถึง เพื่อที่
ตัดตอนมาเล็กน้อยที่เราเพิ่งแสดงให้เห็นว่า
คุณบอกว่าร้อยละเก้าสิบห้าของ
มีคนถามว่าฉันไม่สามารถปกป้องได้
ศรัทธาของพวกเขาและใช่คุณกำลังพูดถึง
เกี่ยวกับการเรียงลำดับของคนโต้แย้ง
พวกเขาบอกว่าดีนี่เป็นหมีที่คุณรู้
ฉัน เชื่อ ในพระเจ้าเพราะนั่นคือวิธี
ฉันถูก เลี้ยงดูมาหรือดีกว่าที่จะเชื่อ
และไม่เชื่อว่ามันเป็นอะไร
เช่น นั้นและสิ่งที่คุณเป็น
คำพูดอ่อนแอและฉันคิดว่ามันอาจ จะเป็น
คุ้มค่าที่จะขยายตัวโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ตั้งแต่ คุณกลับมาจากการประชุมไม่ได้
นาน มา แล้วและคุณค่อนข้างแข็งแกร่ง
เกร็ดเล็กเกร็ดน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นนี้
ฉันสั่นจริง ๆ ฉันไปโบสถ์ที่ฉันเป็น
พูดที่ชุมนุมและฉันก็
ซ้อมกับพวกเขาจริงๆ
เฮ้ทำไมคุณถึงเชื่อใน สิ่งที่คุณเชื่อ
คุณเป็นคริสเตียนทำไม
เชื่อในพระเจ้าและฉันพูดได้
ใส่ หมวกพระเจ้าและพูด
โอเคฉัน จะเยือกเย็นฉันจะเป็น
ผู้ไม่เชื่อและให้ฉันแค่ ท้าทายคุณ
ในสิ่งนั้น และฉันเป็นฉันไม่ได้
ได้รับการตอบที่ดีและดังนั้นผมจึงถาม
ผู้ชมที่ฉันพูดให้ฉันถามคุณบางอย่าง
มีกี่ คน ถ้าคุณเกิดมา
อินเดียเชื่อว่าคุณเป็นชาวฮินดูที่ถูกต้อง
ตอนนี้ถ้าคุณได้รับการเลี้ยงดูจากผู้ปกครองชาวฮินดู
คุณเชื่อว่าคุณ เป็นฮินดูในตอนนี้
และทุกคนส่วนใหญ่ยกมือขึ้น
ใช่แล้วฉัน อาจจะเป็นชาวฮินดูและ
ถ้าอย่างนั้นสุภาพบุรุษคนหนึ่งก็พูด แต่ฉันก็แค่เท่านั้น
ชาวฮินดูออกจากความไม่รู้และดังนั้นเพียง
ช่วงเวลาที่พระวิญญาณบริสุทธิ์พระเจ้าตรัสว่าเราจะถาม
เขาถ้าเขาเป็นคริสเตียนที่ไม่รู้
คุณรู้ได้อย่างไรว่าคุณไม่ใช่
คริสเตียนหมดความเขลาและไม่มีใครเลย
มีคำตอบสำหรับสิ่งที่เห็นนี้สำหรับ
ฉันนี่เป็นหนึ่งในคำถามเหล่านั้น ที่ฉัน
รู้สึก เหมือนคริสเตียนจำนวนมากกลัว
ที่จะเผชิญหน้ากับ พระเจ้าเพราะพวกเขา
กลัวคำถามเช่นนี้เฮ้คุณ
เพียงคริสเตียนเพราะคุณได้รับการเลี้ยงดู
ในบ้านที่นับถือศาสนาคริสต์หรือคุณถูกเลี้ยงดูมา
ประเทศที่นับถือศาสนาคริสต์และนั่น ก็ใจดี
ของสิ่งที่ต้องทำที่นี่ และพวกเขาต้องการ
หนีออกจากที่ผู้ที่มีชนิดของ
คำถามที่ ฉันเป็นฉันโตขึ้น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในช่วงสุดท้าย
หลายปีแห่งภารกิจของฉันฉันรู้สึกเหมือนคุณ
รู้ว่า ถ้า มันเป็นเรื่องจริงมันควรจะเป็น
สามารถตอบคำถามเช่นนั้นได้
ควรจะสามารถที่จะใช้ความยากลำบากเหล่านั้น
คำถามยากทำไมฉันเป็น คริสเตียน
และใช่ฉัน เป็นฉันถูกฉันตกใจว่า
คนส่วนใหญ่ไม่สามารถบอกฉันได้ว่าทำไมพวกเขา
เป็นคริสเตียนวันนี้ที่คุณรู้ว่า
ฉันไม่เคยไม่เคยลงไปเพราะ
มันเป็นความจริงเพราะ เราทำและนี่คือ สิ่งที่
พวกเขาไม่สามารถ พูดและใช่แล้ว
มันอาจเป็นไปได้ที่บาง คน
ที่กำลังเผชิญหน้ากับเรา
การพูดคุยเกี่ยวกับอาจจะไม่รู้
คริสเตียนไม่สนใจ ศาสนาคริสต์
ใช่ ดึงถังฟันของฉันพวกเขากำลัง
คริสเตียนไม่สนใจพวกเขาเลย
จริง ๆ ไม่ทราบพื้นฐานของพวกเขา
ศรัทธาและนี่เป็นสิ่งที่น่ากังวลสำหรับสองคน
สภาพอากาศที่แตกต่างกัน จริง ๆ แล้วพวกเขามี
ศรัทธาที่นั่นทุกประเด็นก็คือ
นี่คือความจริงและนี่คือจุดที่
คุณต้องการที่ จะ นำออกมาอย่างมากใน
คลิปที่สองที่เราจะได้ เห็น
คลิปที่สำคัญมากที่คุณ อยู่
พูดถึงคุณ จริงๆ
เชิญให้คุยเกี่ยวกับ สิ่งที่คุณใหญ่
ใช่มันเป็นเช่นนั้นเพื่อแสดงให้เห็นว่าเพราะ
นี่คือสิ่งใหญ่ของฉันและ ฉันคิดว่า มัน
สะกดออกมาได้อย่างชัดเจน
ลองดูนี่สิฉันคิดว่าทุกคนค่ะ
ผู้ชมทุกคนดู
เข้าใจ ว่าฉันคิดว่าเราเข้าใจ
ที่คุณรู้ว่า นักวิทยาศาสตร์ฆราวาส
ไม่ต้องการที่ จะลอง
อธิบายชิ้นส่วนที่หายไปซึ่งก็คือ
พระเจ้า และใครบางคนที่ชั้นล่างที่เป็น
นั่นคือสิ่งที่เคยกล่าวไว้ในพระคัมภีร์
ที่ทุกคนรู้ว่ามี พระเจ้า
โอเครับได้เพราะ นั่นเป็นชนิด
ของการกระโดดข้ามในใช่ที่มันเป็นเช่นนั้น
สิ่งสำคัญที่ต้องเข้าใจบทโรมัน
หนึ่งบอกเราทุกคนอย่างชัดเจน
รู้ว่าพระเจ้ามีอยู่สิ่งที่มองไม่เห็น
จากการสร้างโลกคือ
เห็นได้อย่างชัดเจนว่าเรา อยู่โดยไม่ต้อง
ขอโทษสอง เดือนที่ผ่านมาคือ
การรวมกลุ่มที่ใหญ่ที่สุดของนักมนุษยนิยมทางโลก
ในประวัติศาสตร์ของ โลกที่เรียกว่า
เหตุผลการชุมนุมในวอชิงตันดีซีและ ฉันได้รับ
สัมภาษณ์หลายสิบคน
พระเจ้าและ ฉันก็จะ ได้รับ
ชี้ไปที่จุดที่ว่าง กับพวกเขาและพูดฟังถ้า
ฉันสามารถพิสูจน์พระเจ้าของพระคัมภีร์ได้
ความพึงพอใจของคุณคุณจะนมัสการพระองค์
และคุณคิดว่าฉันไม่ได้พูดอะไร
ไม่ใช่นี่ไม่ใช่ปัญหาทางปัญญา
นี่ไม่ใช่ วิทยาศาสตร์เมื่อเทียบกับพระคัมภีร์
นี่ เป็นปัญหาทางอารมณ์ที่พวกเขาสามารถทำได้
บาปที่พวกเขาเกลียดพระเจ้าที่พวกเขารู้
มีอยู่แล้วว้าวพวกเขาชาวโรมัน คนหนึ่งพูดว่าพวกเขาเป็น
ระงับความจริงในความอธรรม
พวกเขารู้ความจริง แต่พวกเขาเป็น
ระงับความจริงนั้น แต่พวกเขามีหน้ากาก
โดยต้องการมีคำตอบที่สองทั้งหมด
ปัญหาของดาราศาสตร์ที่พวกเขาไม่มี
ทางเลือกอื่นสิ่งที่ น่าสนใจเมื่อคุณ
ผลักพวกเขาจริงๆเมื่อคุณบีบ
พระเจ้าคุณกำลังพูดถึงการบีบและ
เรย์สบายเมื่อคุณบีบพระเจ้า
หรือผู้ไม่เชื่อในสิ่งที่คุณจะพบคือ
พวกเขาจะยอมรับว่าเราไม่มี
ความรู้ทั้งหมดนั่นคือ สิ่งที่พวกเขาจะพูด
พวกเขาจะบอกว่าเราไม่รู้อะไรเลย
เหตุผลก็เพราะ ถ้าคุณบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่คุณต้องบอก ว่ามัน
มา จากพระเจ้าและฉันก็สามารถเปรียบเทียบได้
ฉันทำให้คุณมีความคล้ายคลึงกันเล็ก ๆ น้อย ๆ ทางด้านขวาทั้งหมด
นี่คือการเปรียบเทียบจากทั้งหมด
ความรู้ในจักรวาล เรา เท่าไหร่
ในฐานะที่เป็นมนุษย์ได้ออกมา จากทุกสิ่ง
มีความรู้เกี่ยวกับ ทุกสิ่งอะไร
สิ่งที่หมัดกำลังทำกับสุนัข
ตอนนี้ที่บ้านเท่าไหร่ทำเท่าไหร่
ความรู้เรามีสิทธิ์น้อยมาก
สมมติว่า เราอยู่กับทุกคน
องศาแพทย์ของเราและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
สมมติ ว่าเราคิดว่าเรามี
ร้อยละหนึ่งของทุกสิ่งที่มีเพื่อ
รู้ใน จักรวาลว่า จะเป็น
การยืดโดยเฉพาะสำหรับ เรย์ แต่ถ้า
เขาเป็น เพื่อนฉันสามารถพูดได้ว่าถ้าเราเท่านั้น
อาจจะมี 1% ให้ฉันถาม คุณ
คำถาม มันเป็นไปได้จากทั้งหมด
มีสิ่งที่ไม่รู้จักออกมาเป็นไปได้
ที่เราสามารถหา สิ่งที่พิสูจน์ได้
ผิดสิ่งที่เราคิดว่าเรารู้ก็คือ
เป็นไปได้เราผิดเกี่ยวกับทุกสิ่งที่เรา
คิดว่าเรารู้และผู้ไม่เชื่อก็หยุด
ที่นั่นและบอกว่าใช่มันเป็น
เป็นไปได้ เราอาจผิด
ทุกอย่างเพราะเราไม่รู้
ทุกสิ่งที่ฉัน บอกสิ่งนี้กับฉัน
ลูกสาวอายุเจ็ดขวบฉันกินข้าวเช้าฉัน
เพิ่งถกเถียงพระเจ้าจนสำเร็จ
สองโมง เช้าออนไลน์ได้
ซีเรียลของเธอพร้อมเธออายุ เจ็ด ขวบ
ฉันบอกว่า สเตฟานีคุณจะไม่
เชื่อว่านี่ คือบางคนที่จะบอกเรา
ไม่สามารถรู้อะไรเลยตลอดเจ็ดปี
เธอไปได้ด้วยดีพวกเขา รู้ได้อย่างไร
ฉันเป็นเหมือนใครอายุเจ็ดขวบของฉันถูกฆ่าตาย
มันและสิ่งที่ เคนพูดและเขาต้องการ
กระโดดเข้าไปที่นี่สิ่งที่ เคนพูดว่าเป็นจริง
เป็นเรื่องของสิทธิอำนาจที่เราต้องทำ
คนที่รู้ทุกอย่างตรวจสอบ
สิ่งที่เรารู้ อะไรเลยถ้า
ไม่ใช่ เพื่อพระเจ้าที่คุณ
ทุกอย่าง
เราสามารถรู้อะไรและมันก็เป็น
อย่างไม่น่าเชื่อเรากำลังพูดถึงเกี่ยวกับปัญหา
ของผู้มีอำนาจ และโปรแกรมการผ่าตัดนี้โดย
วิธีคือโปรแกรมที่มีค่ามากที่สุดเท่าที่เคยมีมา
n ทีวีโดยปัจจัยที่ 10 ครั้งมากกว่าหนึ่ง
โปรแกรมหลักที่สองเรา จะ
หารือเกี่ยวกับวงจรในรายละเอียดที่ถูกต้องมากขึ้น
หลังจากนี้
ยินดีต้อนรับกลับมาคุณกำลังรับชม
สร้างรายการ วันนี้กับ Eric ovin และ
Paul Taylor คนฉลาดที่เราเพิ่งได้รับ
ดูคลิปนี้จาก TBN ที่ฉันทำเสร็จแล้ว
ต้องมี โอกาสได้เป็นส่วนหนึ่งของ
และมันช่างยอดเยี่ยมจริงๆ
โอกาสที่ ฉันจำได้นั่งอยู่ที่นั่น
กำลังคิดว่าโอ้ความดีของฉันกำลังทำอะไรอยู่
สถานที่ตอนนี้คือมหากาพย์ฉันหมายถึงสิ่งนี้
นี่คือสิ่งที่ไม่เคยได้ยินจากคุณพูดถึง
เป็นเวลาที่มีผู้ชมมากที่สุด
10 ใช่ฉันหมายถึงมันน่าอัศจรรย์ มาก
คนมีความสนใจใน เรื่อง
สสารและเป็นสิ่งสำคัญมาก
หัวข้อและคุณรู้และคุณ
จะไม่เป่าแตรของคุณเองในเรื่องนี้
ฉันจะยกย่องคุณ ส่งต่อไป ยังผู้ชม
เพราะ คุณรู้ว่ามันถูกคอมเม้นท์โดย
จำนวน คนที่มีเพียงสองคนเท่านั้น
แผงมีพระคัมภีร์ของพวกเขากับพวกเขาและ
นั่นคือ เคนแฮมและ เอริคและนั่นก็คือ
เพราะนี่ เป็นปัญหาของผู้มีอำนาจ
นั่นเป็นเพราะคุณใช้คุณมาเผชิญหน้ากัน
คุณจะไม่ทำข้อโต้แย้ง
ในหน่วยงานของคุณเองไม่ใช่เอริค
เจ้าหน้าที่ jovenes เจอสิ่งนี้
เป็นสิทธิอำนาจของพระวจนะของพระเจ้า
รู้ว่า ฉันคือใครที่จะพูดอะไรบางอย่างที่เป็น
คุณจะพูด อะไรบางอย่างมันเป็นอำนาจ
ของพระวจนะของ พระเจ้าและ ยังมี
คนอื่น ๆ
มุมมองและนี่และที่และมันก็เป็นเช่นนั้น
ความรู้หัวมากโดยไม่ต้อง
จะไปสู่อำนาจสูงสุดคืออะไร
ตลกถ้าฉันสามารถแชร์คลิปสั้น ๆ เกี่ยวกับ
ความสบายของเรย์นี้กำลังวางแผนที่จะดำเนินต่อไป
ในการแสดงและส่งเสริมหลักฐาน
พวกเขาเรียกพระคัมภีร์ในเช้าวันนั้นและ
บอกว่าเฮ้เราต้องเปลี่ยน รูปแบบแล้ว
ของ รายการเราจะไม่ทำอย่างนั้น
เขาเป็นเหมือนคนโอ้ แล้วฉันก็นั่งที่ นั่น
ตลอดเวลาที่ทำสิ่งนี้กับฉัน
หลักฐานจาก คนที่ เขานั่งอยู่ตรงนั้น
ในอีกด้านหนึ่งการทำเช่นนี้ยอดเยี่ยมมาก
พระเจ้าฉันสามารถ วางแผนสิ่งนี้ได้ดีกว่านี้
ขอบคุณการ จัดวางผลิตภัณฑ์ที่ดี แต่
ใช่ฉันตามวิธีที่ ฉันแนะนำ
หลักฐานที่ดีในคัมภีร์ไบเบิลใช่แล้ว
มีสิ่งหนึ่งที่คุณได้พูดไปแล้ว
คลิปที่คุณรู้ว่าควรเลือกขึ้นบน
และ คุณก็พบมันใน อีกสิ่งหนึ่ง
บริบทถ้าคุณดูที่บางส่วนของ
สัมภาษณ์ใน ช่อง YouTube ของเรา ซึ่ง
คือ youtube.com การสร้างเครื่องหมายสแลช
วันนี้คุณจะได้พบกับการสัมภาษณ์ที่คุณ
ทำกับพระเจ้าที่ชุมนุมเหตุผล
ที่คุณถาม เขา จริง ๆ
และพูดว่าถ้าฉันพิสูจน์ให้ คุณ เห็นได้
ข้อสงสัยที่ว่าพระเจ้ามีอยู่จริงคุณจะ
นมัสการ พระองค์และ คำตอบของเขาไม่ใช่และ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขา พูด ต่อไป เรื่อย ๆ ที่ฉันถาม
ที่ หลาย ๆ
พวกเขาพูดไม่ออกและมันก็เศร้ามาก
มัน เป็นสิ่งที่พิสูจน์ได้ว่ามันเป็น
ปัญหา ของอำนาจคืออะไรแล้วคุณ
ไม่สามารถถอดแพลตฟอร์มออกได้
อำนาจของตัวเองพวกเขาจะต้องเป็น
สามารถยืนบนอำนาจของตนเองในขณะนี้
บนแผงเคนแฮมต้องการแสดงความคิดเห็น
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับ เรื่องนี้และคุณจะพูดคุยเกี่ยวกับ
สัญญาณไม่ได้บอกว่าคุณต้องการ ตั้งค่านี้
คลิปที่ใช่เคน เคนทำได้ดีมาก
เพราะก่อนที่ฉันจะพูดด้าน
กล่าวว่า ไม่เป็นไรดังนั้นแนวคิดทั้งหมดของวิทยาศาสตร์
และพระเจ้าและคุณก็รู้และชนิด ของ
โดยทั่วไปไม่ไม่ถ้าฉันสามารถพูดและพยายาม
แยกวิทยาศาสตร์ออกจาก พระคัมภีร์โดยที่
เราบอกว่าไม่มีวิทยาศาสตร์ในคัมภีร์ไบเบิลที่เห็นด้วย
หนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์จึงสามารถกล่าวได้ว่า
เช่นเดียวกับ พระเจ้าใน ความคิด ทั้งหมด ของ
วิทยาศาสตร์ทางประวัติศาสตร์กับ
วิทยาศาสตร์เชิงสังเกตการณ์ฉันต้องการมันเพียง
งานที่ยอดเยี่ยมในการอธิบายการตรวจสอบนี้
นี่ถ้าฉันสามารถฉีดได้เล็กน้อย
ที่นี่ ด้วยและฉันก็ชอบสิ่งที่ริช
พูดที่นั่นเพราะมีอีก
มุมมองที่คุณพูดมาก่อนและฉัน
คิดว่าคุณรู้แล้วเราจะหยุดเพื่อ
สักครู่ เพราะเราทุกคนพูดถึงวิทยาศาสตร์
วิทยาศาสตร์ในวิทยาศาสตร์ คัมภีร์ไบเบิลกับวิทยาศาสตร์
คัมภีร์ไบเบิล ของเรากับวิทยาศาสตร์ที่เราใช้
วิทยาศาสตร์คำให้ฉันหยุดสำหรับ
ช่วงเวลาที่ฉันหมายถึงถ้าฉัน จะถามคุณ
คำถามฉันไม่ได้ทำเช่นนี้ใช่ขอบคุณ
คุณสนับสนุนได้ดี ขอบคุณมาก
หลอกว่าไม่เป็นไรถ้าฉันถามคุณคำถาม
คุณหมายถึงอะไร โดยวิทยาศาสตร์ฉันหมายถึงคุณ
ใช้คำว่า แต่สิ่งที่คุณหมายถึง
คำตอบของคุณจะเป็นอย่างไรถ้าคุณ
ค้นหา ความหมายของรูตของคำ
วิทยาศาสตร์หมายถึงความรู้และสิ่งต่าง ๆ
ที่ฉันคิดว่าเราได้มีการระมัดระวัง
นี่คือความแตกต่างระหว่างที่แตกต่างกัน
ประเภทของความรู้เช่นนั้น
อาจเป็นพระเจ้าที่เป็นนักวิทยาศาสตร์ที่ยอดเยี่ยม
เพราะพวกเขาใช้วิทยาศาสตร์เชิงสังเกตการณ์ใน
ประสาทสัมผัสทั้งห้าในปัจจุบันช่วยสร้าง
กระสวยอวกาศหรือมันจะไปที่นั่น
ช่วย สร้างใช่ทุกสิ่งที่ มันเป็น
generation SpaceX ไม่ว่าจะเป็นอะไร แต่คุณ
รู้ ว่าฉันหมายถึงอะไรฉันหมายถึงเพื่อให้เราสามารถให้เกียรติ
นักวิทยาศาสตร์ ทำอย่าง นั้นเมื่อ
นักวิทยาศาสตร์มีส่วนร่วมในการวาง
รถแลนด์โรเวอร์บนดาวอังคารเราสามารถปรบมือให้พวกเขา แต่
แล้วเมื่อพวกเขาเริ่มต้นการพูดคุยเกี่ยวกับ
ต้นกำเนิดของดาวอังคารนั้นแตกต่างกัน
ของวิทยาศาสตร์ไม่เป็นไรนั่นคือสิ่งที่เราจะ
เรียกวิทยาศาสตร์ประวัติศาสตร์ ว่าเป็นความเชื่อ
เกี่ยวกับ อดีตเมื่อคุณไม่อยู่ที่นั่น
และสิ่งที่เราต้องระวังก็คือ
บ่อยครั้งที่คนพูดถึง
บางครั้งคริสเตียนผสมผสานประวัติศาสตร์และ
การสังเกต
ด้วยกันและ เราต้องเรียนรู้ที่จะ
แยกพวกเขาออกและดู พระคัมภีร์เป็น
หนังสือประวัติศาสตร์วิทยาศาสตร์จริงๆ
หนังสือประวัติศาสตร์เป็นหลักและอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้น ในโลกของเราในวันนี้คือ
มีคริสเตียนหลายคนแม้กระทั่งใคร
เป็นนักวิทยาศาสตร์ ที่เอาของมนุษย์
วิทยาศาสตร์ทางประวัติศาสตร์และเพิ่ม เข้าไปใน
พระคัมภีร์และตีความพระวจนะของพระเจ้าอีกครั้ง
เป็นสิ่งที่ เราจะเข้าใจ
พระเจ้าเท่านั้นที่รู้ทุกสิ่งที่ ฉันมักจะ
ใส่พระคำของพระเจ้าก่อนฉันใช้พระคำของพระเจ้าเพื่อ
ตัดสินสิ่งที่มนุษย์พูดไม่ได้
ทางและฉัน คิด ว่ามันเป็นอย่างมาก
สิ่งสำคัญคือสิ่งนี้ อีกครั้ง
คลิปที่ เราเพิ่งเห็นเคนกำลังทำ
ความแตกต่าง ระหว่างการสังเกต
วิทยาศาสตร์และวิทยาศาสตร์ประวัติศาสตร์ใช่
นั่น เป็นความแตกต่างที่ยิ่งใหญ่
ทำไม่ได้ฉันคิดอย่างนั้นเพราะ อะไร
สิ่งที่เขาพูดนั้นก็คือ
วิทยาศาสตร์เชิงสังเกตการณ์เป็นศาสตร์
ได้ทำที่นี่และตอนนี้ห้องปฏิบัติการ
สิ่งที่สังเกตและการวัด
คุณใช้ที่นี่และ ตอนนี้ฉันชอบ
เรื่องเล็ก ๆ น้อยที่คุณให้เกี่ยวกับเรื่องนั้น
พิสูจน์เมื่อคุณเกิดมา ใช่แล้วเมื่อไหร่
ฉันแบ่งปันสิ่ง หนึ่งที่ขอใช่สิ่งที่เกี่ยวกับ
ฉันจะพิสูจน์ได้อย่างไร ว่าฉันเกิดมา
แมนเชสเตอร์ทางตอนเหนือของอังกฤษ 27
หลายปีก่อน และ คุณ หมายความว่า อย่างไร
เชื่อว่า มัน 27 เอเคอร์โอเคเล็กน้อย
นานกว่านั้น นิดหน่อย แต่ฉันจะทำได้อย่างไร
พิสูจน์ได้ว่าคุณสามารถวัดริ้วรอยได้
บนใบหน้าของฉันการเปลี่ยนแปลงอื่น ๆ
คาดการณ์ว่าย้อนเวลากลับไปไม่มีคุณ
จะไม่ทำวิทยาศาสตร์จริงๆ
การทดลองเพื่อพิสูจน์เพราะเรา
พูดถึงสิ่ง ที่เกิดขึ้น
อดีต แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าฉันทำไม่ได้
พิสูจน์ฉันไม่สามารถพิสูจน์ได้ทางวิทยาศาสตร์
แต่ฉันสามารถพิสูจน์ได้ว่าฉันสามารถได้รับ
เอกสารที่ เรียกว่าสูติบัตร
และหลังจาก สูติบัตรทั้งหมดแล้ว
ค่อนข้างง่ายที่จะ ได้มาซึ่งพวกเขา
ค่อนข้างง่ายสำหรับ คนส่วนใหญ่และถ้าคุณ
รับของที่เป็นสารคดี
หลักฐานที่ดีที่คุณรู้ว่ามีพระเจ้า
ไม่นับล้าน
เมื่อ หลายปี ก่อนเมื่อพวกเขาบอกว่าโลก
ถูกทำให้ฉัน ไม่ได้อยู่ที่นั่นเมื่อ 6,000 ปีก่อน
เมื่อฉันบอกว่าพระเจ้าสร้างโลก แต่
ประเด็น คือแม้ว่า มันจะไม่สามารถพิสูจน์ได้
วิธีการหนึ่งที่พวกเขาสามารถทำได้ทางวิทยาศาสตร์
ได้รับการพิสูจน์จากหลักฐานเอกสาร
เพราะเรามีหลักฐานเอกสาร
ที่นี่เป็นอุปมาที่ฉันรัก
เพราะ วิทยาศาสตร์สามารถทำอุปนัยเท่านั้น
ที่ที่เรากำลังดู เบาะแสว่าโอเค
เบาะแสนี้หมายความว่าอะไร บอกได้
เราเกี่ยวกับ สิ่งที่อาจเกิดขึ้นและ
เราเริ่มที่นี่ เพื่อ พยายาม ทำงาน
ทางของเราขึ้นไปข้างบนคืออะไร
มีคือเรามีข้อโต้แย้งแบบหักทอน
เราไม่ได้เป็นเพียงร่องรอยในการทำงานกับ
แต่เอ๊ะวิดีโอเฝ้าระวังถ้าคุณ
ฉันจะหมายถึงว่าเรากำลังมองหาที่
ที่เกิดเหตุและดูเฉพาะที่
เบาะแสพยายามคิดว่าเกิดอะไรขึ้น
เราอาจ เข้าใจผิดว่าใช่ แต่ถ้า
เรามีวิดีโอเฝ้าระวังอย่างแน่นอน
เกิดอะไรขึ้นแล้วเบาะแสจะพอดี
อย่างสมบูรณ์แบบด้วย ภาพและนั่นคือ
ในที่สุดสิ่งที่เรามีคือเราได้มี
วิดีโอเทปเรามีภาพของอะไร
เกิดขึ้นและเป็นพระวจนะของพระเจ้าและเป็น
เพียงข้อสันนิษฐานที่สำคัญต่อ
ทุกสิ่ง ที่เราเชื่อ
แน่นอนเป็น สิ่งที่ ฉันประชุมหลักฐานการ
การประชุมของพระเจ้านั้นเกี่ยวกับวิธีที่เราเน้นย้ำ
ข้อสันนิษฐานที่อยู่เบื้องหลังสิ่งที่เรา
เชื่อและอย่างรวดเร็วเรามี
ประกาศที่สำคัญที่อาจเป็นคน
รู้เกี่ยวกับการดูโปรแกรมนี้ถ้าคุณ
หากคุณยังไม่เคยได้ยิน เรามีเรื่องใหญ่
ข่าวหลังทีวีในรายการ เคนฮะเคนเคน
แฮมกับฉันพูดมาแล้วและ เคนก็มี
ตัดสินใจ เข้าร่วมกับเราในการพิสูจน์ของพระเจ้า
เสียงปรบมือรอบการประชุมโปรดเคน
แฮมกำลังจะ เข้าร่วมกับเราและเรากำลัง
แค่ ตื่นเต้นจริงๆ เกี่ยวกับเรื่องนั้น
มัน จะช่วยให้เราขีดเส้นใต้
ความสำคัญของข้อความนี้และจดจำ
หากคุณ ต้องการ ทราบพื้นฐานทั้งหมดของ
สิ่งที่เราพูดคุยเกี่ยวกับคุณสามารถพบได้
ในหนังสือคำตอบใหม่สามเล่ม 1 2 &
แก้ไขโดย ken ham และ แน่นอน
วิธีการล่วงหน้าทั้งหมดใน
การสนทนา ระหว่าง Eric กับ sytan
brueggen Kate คิดว่า CD เป็นอย่างมาก
คนที่ดีที่จะคาดเดาจากการแช่ที่นั่น
นั่นคือการแสดงของเราในวันนี้ใช่ขอบคุณ
ผู้ชายมากสำหรับการเข้าร่วมกับเราฉันต้องการ
สนับสนุนให้คุณ เขียนคำถาม
เยี่ยมชมเราได้ที่ facebook facebook.com เฉือน
สร้างวันนี้ และบน YouTube
youtube.com สร้างทับต่อวัน
คุณต้องการ เครื่องมือเพื่อปกป้องคุณหรือไม่
ศรัทธาเยี่ยมชม เว็บไซต์ของเราเพื่อรับข้อมูลล่าสุด
เนื้อหาเข้าร่วมหนึ่งในกิจกรรมสดของเรา
และร้านค้าออนไลน์ที่สร้าง ร้านค้า org เรา
กำลังสร้างวันนี้
โอ้
คุณ
