ໂຄງການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້
ໂດຍ
quest ministries
ຕໍາແຫນ່ງຂອງການສ້າງວັນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບສິດອໍານາດຂອງ ພຣະເຈົ້າຂອງພຣະຄໍາພີນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບໃນມື້ນີ້ຈາກ
CTN studio ໃນ Pensacola Florida ນີ້ແມ່ນ
ການສ້າງຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ເຈົ້າ Erick Hoeven ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ
ທີ່ມີຊື່ສຽງ ໃນໂລກທີ່ມີຊື່ສຽງໂປໂລເທວະດາບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ ມີຊື່ສຽງ ໃນໂລກ ທີ່ທ່ານໄດ້
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປະຈຸບັນໃນຄາລິຟໍເນຍຂ້ອຍ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບການກະຈາຍສຽງໂດຍ TBN teaser ເກີນໄປ
ເຄືອຂ່າຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຄລິບບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາ ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເພື່ອເວົ້າ ເຖິງ ຕໍາແຫນ່ງຂອງ ພວກເຮົາ
ກະຊວງ ເຫດຜົນແລະເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ບັນຫາ ທີ່ມັນເປັນເລື່ອງສໍາຄັນ
ສະນັ້ນກະລຸນາເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງໃກ້ຊິດດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ໂດຍຜ່ານທີ່ແທ້ຈິງວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຮົາເຊື່ອວ່າພະຄໍາພີແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລະວິທະຍາສາດ
ຖືກຕ້ອງໃນທຸກລາຍລະອຽດ
ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຕອບຄໍາຖາມ
ຄູ່ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກໍ່ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງພື້ນຖານ ຂອງພວກເຮົາ
ກະຊວງແລະພວກເຮົາທົບທວນ episode ຂອງ
ໂທລະພາບໃນການອອກອາກາດສັນລະເສີນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຂົາ
ເຊີນ ພວກເຮົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄູ່ຜົວເມຍເທົ່ານັ້ນ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ວ່າກ່ອນທີ່ຈະມີສິດນັ້ນ
ແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ກ່າວເຖິງ
ຫຼັກຖານສະແດງຂອງກອງປະຊຸມຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ມາ ເຖິງໃນເດືອນຕຸລາມັນມາເຖິງຫຼາຍ
ທັນທີທີ່ໃຊ້ເວລາ Tempus Fugit ພ້ອມກັນຖ້າທ່ານ
ຍັງບໍ່ ທັນໄດ້ບັນທຶກສະຖານທີ່ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ກອງປະຊຸມທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຫາຫຼັກຖານ
com conference ທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າ ຈຸດທີ່ຈະໄປ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ແລະພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ມີຫຍັງ
ບ່ອນນັ່ງເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັນຈໍາກັດ
ບ່ອນນັ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າມາພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ມີທ່ານມີໃນ orlando florida
ຕຸລາທີ 12 ແລະທີສິບສາມແລະມັນ
ກໍ່ ຈະເປັນ ພຽງແຕ່ແບບເຄື່ອນໄຫວ
ກອງປະຊຸມກໍ່ໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ຜູ້ເຊື່ອຖືປ້ອງກັນແລະຮູ້ຜູ້ສ້າງຂອງພວກເຂົາ
ນັ້ນແມ່ນ ຈຸດ ທັງຫມົດ ຂອງມັນ
ຈຸດທັງຫມົດຂອງ aud ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ທີ່ໄດ້ຮັບ ລໍາໂພງທີ່ດີຫຼາຍທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະມີທີ່ ຂ້ອຍຈະເປັນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ມີ ແລະສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ o
callaghan ໃດຈະມີ ຢູ່ແນ່ນອນ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ພິເສດພິເສດ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງ Kate ກໍ່ຍິ່ງພິເສດ
ແລະ Mark ໄດ້ໃຊ້ເວລາຕົ້ນຂອງລາວແລ້ວ ພິເສດ
Guy ແລະຄົນອື່ນແລະມັນເວົ້າວ່າ ນີ້ແລະ
ຄົນອື່ນຈະໄດ້ຮັບການປະກາດວ່າຈະເປັນຄົນອື່ນ
ໄດ້ປະກາດວ່າແມ່ນແລ້ວທີ່ຈະຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຕອນນີ້ຈະຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດ
ວ່າຈະ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງການຕອບຄໍາຖາມ
ສອງຄໍາຖາມທີ່ມາໃນບໍ່ດົນມານີ້
ສະນັ້ນ Paul ເຕະທ້້າກັບຫນຶ່ງໃນບັນດາ
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນບັນຫານີ້ແມ່ນດີ
ນີ້ເປັນຄໍາຖາມທີ່ແທ້ໄປຫາ
ຫົວໃຈຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຊື່ອວ່າ ຢູ່ໃນ
ກະຊວງ Alex ຂຽນໃນແລະກ່າວດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງວິດີໂອກ່ຽວກັບການ
ຄໍາພີໄບເບິນກ່ຽວກັບຄໍາພີໄບເບິນໃຊ້ວົງ
ເຫດຜົນທີ່ຈະພິສູດຕົວເອງເຂົາເຈົ້າຂໍ
ວ່າທ່ານສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ນັກສ້າງໃນພະຄໍາພີ
ແມ່ນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແນວໃດ ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໄປສູ່ ການເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໄປສູ່ການເນື່ອງຈາກຄໍາພີໄບເບິນບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງທ່ານ ເຊື່ອວ່າຄໍາພີໄບເບິນເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ສຸດທ້າຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ດີເພາະວ່າພຣະເຈົ້າກ່າວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ chink ໃນເຫດຜົນທີ່ລາວນີ້
ເວົ້າແຕ່ຊື່ສັດ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງແນວໃດ
ນີ້ສາມາດແຍກ Wow ສະນັ້ນພື້ນຖານ ການ
ການໂຕ້ຖຽງ
oohs ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຈາກການບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກທ່ານສາມາດຟັງມັນໄດ້
ມາລົງໃຫ້ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ຄໍາພີໄບເບິນໄດ້
ພິສູດໂດຍຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ຈະຍຸຕິທໍາ
ສະພາບການຂອງອີເມວນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ Alex
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຫນຶ່ງໃນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາແຕ່ລາວ
ຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າ ພື້ນຖານແມ່ນຫຍັງ
ການໂຕ້ຖຽງທັງຫມົດແລະເພື່ອເຂົ້າໃຈມັນ
ແລະ ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ມີແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການເປັນກະຊວງສິ່ງທີ່ເປັນ
ເປັນພື້ນຖານຂອງການ ປະຕິບັດ ຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນແມ່ນມັນ
ການໂຕ້ຖຽງເປັນວົງວ່າພະຄໍາພີແມ່ນ
ຈິງເພາະວ່າພະຄໍາພີກ່າວວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງ
ເພາະວ່າ ພະຄໍາພີບອກວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແລະ
ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພື້ນທີ່ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ວ່າພວກເຮົາຢືນ ຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຫນ້າສົນໃຈມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ລົງມາ
ການໂຕ້ຖຽງເປັນວົງ, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າອໍານາດສຸດທ້າຍໃດກໍ່ຕາມ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບຕົວຢ່າງ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃຊ້
ຄໍາພີເພື່ອສະແດງຄໍາພີໄບເບິນອີກຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ
ຈະເປັນຖ້າຂ້ອຍບອກເດັກນ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າລູກຊາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານເຮັດຄວາມສະອາດ
ຫ້ອງແລະ ລາວເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮ້ອງຂໍແຕ່ຂອງທ່ານແຕ່
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງດີເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມສັບສົນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງ daddy ສຸດທ້າຍແມ່ນຈະໄປ
ມາລົງ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍເປັນຂອງເຈົ້າ
ອໍານາດສຸດທ້າຍແຕ່ວ່າເປັນວົງກົມ
ການໂຕ້ຖຽງພໍ່ຂ້ອຍມີວ່າມັນຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນອໍານາດຂອງທ່ານແລະຈິງໆ ນັ້ນ
ແທ້ສິ່ງທີ່ຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນມັນແມ່ນຂອງເຮົາ
ມີອໍານາດແມ່ນວົງຂອງຫລັກສູດແມ່ນ
ແຕກແຍກຢູ່ຈຸດຂອງພຣະເຈົ້າ
ການທົດສອບການດົນໃຈນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ຂໍຮ້ອງໃຫ້ສິ່ງທີ່ພະຄໍາພີເປັນຈິງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຄົ້ນຫາໃນຫຼາຍໆຢ່າງ
ລາຍລະອຽດ ໃນໂຄງການນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ເບິ່ງບາງຄລິບຈາກ tbm ເພາະ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ມີອີກ
ຄໍາຖາມທີ່ມາທີ່ຍັງເປັນຫຼາຍ
ມັນຍັງເປັນແບບປົກກະຕິຂອງອີເມວຈໍານວນຫຼາຍ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລະໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ david ເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າ ນອນຢູ່ໃສໃນຕອນກາງຄືນຂ້ອຍສາມາດ ຕອບໄດ້
ວ່າຫນຶ່ງໃນ ປັດຈຸບັນຄືດັ່ງກ່າວນີ້ຫຼື ມັນ
ອາດຈະ ຄ້າຍຄືກັນກັບບາງຄັ້ງ
ມັນເປັນຫຼາຍກວ່າເຊັ່ນນີ້ແລ້ວແຕ່ແລ້ວຫຍັງ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຕອບວ່າແມ່ນໃຜ
ສືບຕໍ່ ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອ
stupid ແລະນີ້ ແມ່ນການແກ້ໄຂທັງສອງ
ພວກເຮົາໂດຍວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍເຊື່ອຫມັ້ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັກ stupid ຫຼື shameless ທ່ານ prey ສຸດ
ບຸກຄົນທີ່ອ່ອນແອຫຼືໃຈຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີຄວາມອ່ອນແອທີ່ອ່ອນແອດ້ານຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານກັບພື້ນຖານ
ຂັ້ນຕອນການໂຄສະນານໍາຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານໄປຫາຄວາມພະຍາຍາມຢ່າງຮ້າຍແຮງກັບພິດ
ວັດທະນະທໍາອາເມລິກາທີ່ມີທັດສະນະວ່າທ່ານ
ສ່ວນບຸກຄົນ disbelieve solely ສໍາລັບ
ວີຜົນປະໂຫຍດທາງດ້ານການເງິນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບ
ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບເງິນ Paul ມັນແມ່ນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມ້ວນ ມັນແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານຂັບລົດ ຂ້ອຍໃນບ່ອນນີ້
rolls-royce ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກັນເລື້ອຍໆ
ບໍ່ໄດ້ຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າປະມານ ບໍ່ເຄີຍຢືນ
ແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ໃຫ້ຂ້ອຍຮັບປະກັນໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ
ມີລາຍຮັບແລະໂຫຼດຂອງເງິນຈະບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກນີ້ພວກເຂົາຈະເຮັດແຕ່ ຂ້ອຍ
ຍັງສາມາດຮັບປະກັນໃຫ້ທ່ານແນ່ນອນທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງນີ້ແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ບອກທ່ານວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ ບອກຢູ່ນີ້
ທ່ານ ນີ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາເຊື່ອວ່າສໍາລັບ
ແນ່ນອນວ່ານີ້ກໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ບັນຫາພື້ນຖານຂອງພື້ນຖານທີ່ຮູ້ຫນັງສື
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຊື່ອຈະກໍານົດວິທີການຂອງທ່ານ
ປະຕິບັດຕົວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການປະຊາຊົນເພື່ອ
ເຂົ້າໃຈລະບົບຄວາມເຊື່ອທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ເພາະວ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປະພຶດຕົວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະວ່າເປັນ nother ທັງຫມົດ
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບອີເມວເຂົ້າມາ
ບອກພວກເຮົາ ວ່າພວກເຮົາໂງ່ຈ້າທີ່ສຸດ
ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງທີ່ຫນ້າ ຢ້ານກົວ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອີເມວເຊັ່ນນີ້ທີ່
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ຈາກວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນ
ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຜິດພາດສະກົດໂດຍ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ 10 ຂໍ້ຜິດພາດສະກົດຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າບາງຄົນໂທຫາທ່ານໂງ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ spells ມັນຜິດພາດແລ້ວ ຂ້ອຍ gotta
ໃຫ້ມັນໄປເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ໂຮງຮຽນ ອະດີດ
ຄູດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າມັກຈະບໍ່ເຫັນວ່າ
ແຕ່ກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບນີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ອໍານາດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ພວກເຮົາມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ
ຫົວຂໍ້ທີ່ມັນຈະດີທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
clip ຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນບໍ່ດົນມານີ້
ແຕ່ທ່ານຢູ່ໃນສະແດງຢູ່ໃນຄາລິຟໍເນຍແລະ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ທ່ານມາເປັນ
ມີ ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ ໃຫ້ ພຽງແຕ່ມີ
ເບິ່ງ clip ທໍາອິດນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າໃນນີ້
clip ທໍາອິດທີ່ທ່ານໄດ້ 45 ວິນາທີ ກໍ່ກັບ
ບອກ ເຈົ້າພາບຂອງໂຄງການທີ່ຈະບອກ
ການສົນທະນາໂທລະພາບພື້ນຖານຂອງ
ການກະຊວງຂອງທ່ານແມ່ນກ່ຽວກັບການໃຫ້ເຮົາໃຊ້
ເບິ່ງແລ້ວ Eric ແລະສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນບັນຫາໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບບັນຫາໃຫຍ່ທັງຫມົດອອກແລະພວກເຮົາຈະ
ວົງກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫຼາຍຢ່າງ ຂອງພວກເຂົາດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອບໃຈ ແລະຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານ
ສໍາລັບປ່ອຍໃຫ້ ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະສັນລະເສີນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກັບທ່ານບັນຫາໃຫຍ່ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນລາວໄດ້ສິດໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ປະຊາຊົນ ຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ສັ່ງໃຫ້ພວກເຮົາດໍາເນີນ ຄໍາສັ່ງທີສອງຂອງເປໂຕ
ພວກເຮົາຈະພ້ອມທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມ
ໃຜທີ່ຂໍເຫດຜົນ ຂອງຄວາມຫວັງ
ວ່າຢູ່ໃນພວກເຮົາ okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ
ວ່າແລະພວກເຮົາສາມາດເວົ້າດີວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ຍາກແຕ່ຈິງມັນສະກົດອອກວ່າ
ມັນງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະແມ້ແຕ່ ມັນ
ແມ່ນການຍາກທີ່ ຈະເຮັດແນວໃດທີ່ຂອບໃຈ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປັນ smart ເປັນ dr.
Ross ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ຍາກທີ່ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈ
ຄໍາສັ່ງຂອງ ພຣະຄໍາພີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫຍ່ແມ່ນ
ວ່າເກົ້າສິບຫ້າສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າການປ້ອງກັນຢ່າງພຽງພໍຂອງພຣະເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຊື່ອໃນແລະວ່າເປັນຄວາມໂສກເສົ້າ
ປະຈັກພະຍານເຖິງບ່ອນທີ່ຊາວຄຣິດສະຕຽນຢູ່ໃນມື້ນີ້
ສະນັ້ນການສ້າງໃນມື້ນີ້ເປົ້າຫມາຍທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການປົກປ້ອງພຣະເຈົ້າ
ຂອງ ຄໍາພີໄບເບີນດີ Wow ແລະທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ຈຸດທີ່ວ່າເກົ້າສິບຫ້າເປີເຊັນຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານເຂົ້າມາບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນໄດ້
ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍກໍ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າມາກ່ຽວກັບການນີ້ດ້ວຍ
ຄວາມປະທັບໃຈຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເດີນທາງໄປ ໂບດທົ່ວອາເມລິກາ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາກັບປະຊາຊົນເຖິງແມ່ນວ່າ
ປະຊາຊົນທີ່ເອີ້ນຊື່ຂອງພຣະຄຣິດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ໃນຖະຫນົນຫົນທາງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ບັນດາມະຫາວິທະຍາໄລທີ່ເອີ້ນຊື່
ຂອງພຣະຄຣິດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດເຂົາເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າຢູ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່
ໃຫ້ຄໍາຕອບທີ່ຫນ້າພໍໃຈໂດຍປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການ ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍແມ່ນດີມັນ
ພຽງແຕ່ສິ່ງສັດທາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ຈຶ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ເຊື່ອວ່າ
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນສ່ວນຕໍ່ໄປ
ທ່ານຮູ້ບັນຫາທີ່ມີແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໃຫ້ທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ
ຮູ້ວ່າດັ່ງນັ້ນພຣະ ຜູ້ເປັນເຈົ້າປະເພດຂອງຄໍາຕອບ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດ
ລາວໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ສາມາດໃຫ້ໄດ້
ຕອບຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫນັກ
ແມ່ນການສອນຜູ້ອື່ນກ່ຽວກັບວິທີເຮັດແນວນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ ປະຊາຊົນ ຮູ້ຈັກຫນຶ່ງ
ພຣະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງຂອງພະຄໍາພີທີ່ສໍາລັບ ແນ່ນອນ
ດີທ່ານ ກໍາລັງເວົ້າເຖິງຫຼາຍກວ່າ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ພັກຜ່ອນ salute ທັງຫມົດສິດ
ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ Eric ເຕົາຈາກການສ້າງໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ firsthand ຫຼາຍປານໃດຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນປະຈໍາເດືອນຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້
ຫມວດ ທີ 5 tvteam ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໂດຍ
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ຢູ່ patreon.com /
ຫມວດ 5 ເຂົ້າຮ່ວມ erik joven ແລະ Paul
tater ຈາກການສ້າງວັນນີ້ມີພິເສດ
guest ken ham from Answers in Genesis
ພ້ອມກັບ Carl Kirby ເຫດຜົນ
ຄວາມຫວັງຂອງເຄື່ອງຫມາຍ ຂອງຊີວິດນ້ໍາໃນ
sight n brueggen kada ຫຼັກຖານສະແດງວ່າພຣະເຈົ້າ
ມີສໍາລັບຫຼັກຖານສະແດງຂອງກອງປະຊຸມຂອງພຣະເຈົ້າ
ໃນ orlando florida ເດືອນຕຸລາ 12 ຫາ 13
ສໍາລັບ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ, ກະລຸນາຢ້ຽມຊົມເວັບໄຊທ໌ໄດ້ທີ່
ສະແດງຄວາມພິການ ຫຼືການໂທຫາໂທຟຣີ
ແປດເຈັດເຈັດສີ່ສີ່ເຈັດສາມສາມ
ສີ່ຫົກ six six ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
Paul Taylor ແລະກັບ Eric Hovind ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເປັນ
ສຸດ TBN ບໍ່ດົນມານີ້ທ່ານໄດ້ເດີນທາງໄປ
ຄາລິຟໍເນຍສໍາລັບການທີ່ແລະບາງທີ ພວກເຮົາ
ຄວນຈະເວົ້າເຖິງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ໂຄງການທີ່ມີ ທ່ານນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍານົດເວລາ ແຕ່ພວກເຂົາ
ກໍ່ ບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຜູ້ອື່ນ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປແມ່ນແຕ່ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກມາ
ຂ້າພະເຈົ້າພົບ Ray Comfort ເພື່ອນ Ray ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມສະດວກສະບາຍແມ່ນຈະມີກາຕົ້ມ
ແມ່ນຈະເປັນຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງເຂົາເຈົ້າໃນ
Genesis ຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກການສ້າງ
ແນ່ນອນ ທ່ານຈະສັງເກດເບິ່ງ ken ham ມີ
ຄໍາຕອບໃນ genesis ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຈະ ມີ dr. hugh ross ຜູ້ທີ່ເປັນອາຍຸ
ຜູ້ກໍ່ສ້າງໂລກແລະສຽງສູງສຸດກ່ຽວກັບ
ມັນພວກເຂົາກໍາລັງໄປ ຫາ Sean McDowell ທີ່ຂ້ອຍ
ຈະພິຈາລະນາຫມູ່ເພື່ອນແຕ່ຍັງ
ເຊື່ອໃນ ໂລກເກົ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ John
bloom dr John ດອກໄມ້ຈາກ biola
ມະຫາວິທະຍາໄລທີ່ເປັນແຜ່ນດິນໂລກເກົ່າ
ຜູ້ກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ຫລັງສະຫນາມ
ມີຢູ່ທີ່ TBN ແລະ Matt crouch ໄດ້
ເຈົ້າພາບບອກວ່າຖ້າທ່ານ ສາມາດເວົ້າວ່າສິ່ງຂອງທ່ານ
ສິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເວົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດກ່າວວ່າ hey ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫຍ່ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການປະຊາຊົນທີ່ຈະຮຽນຮູ້ວິທີການປ້ອງກັນ
ພຣະເຈົ້າຂອງ ພະຄໍາພີເພາະວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່
ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ແລະພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍແບ່ງປັນເລື່ອງນັ້ນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ backstage ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດໄປ
ລາວເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງມັນ
ແທນທີ່ຈະ ນໍາເອົາຫນຶ່ງຫຼືສອງອອກ
ຂອງເວລາທີ່ທຸກຄົນ ຈະໄປ
ຂັ້ນຕອນຂອງ ການເວລາທັງຫມົດແລະໃນຄືນຂອງ
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຊອກຫາຜູ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາທີ່ນີ້
ມັນແມ່ນ ການໂຕ້ວາທີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຈະສິ້ນສຸດເຖິງການເປັນການສົນທະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກຖ້າລາວເປັນຄົນດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະອົງໄດ້ກ່າວ hey ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ເຫັນດີນໍາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮູ້ສຶກ ບໍ່ເສຍຄ່າກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າ hey
ລໍຖ້ານາທີທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດເຊັ່ນນັ້ນ
ຄິດວ່າ ວິທີນີ້ແລະຢູ່ຫລັງຂອງຂ້ອຍ
ໃຈແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ໃນໃຈ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ມີທຸກຄົນທີ່ມີຢູ່
Kim ham ມີ Ross ຂອງທ່ານມີ
ຈະເປັນຈຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີ
showdown ທາງການແພດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງໂຄງການທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ພວກເຮົາກໍາລັງປຸງແຕ່ງອາຫານມັນເປັນຄູ່ຜົວເມຍໃນຄລິບ
ໂຄງການນີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານເບິ່ງທັງຫມົດ
ໂຄງການທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ແມ່ນການສ້າງໃນມື້ນີ້
dot o RG ແລະກ່ອນ Eric break ທ່ານ
ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າເກົ້າສິບຫ້າເປີເຊັນຂອງ
ປະຊາຊົນຖາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນໄດ້
ຄວາມເຊື່ອແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສະນັ້ນປະເພດຂອງການໂຕ້ຖຽງຂອງປະຊາຊົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອ ໃນພຣະເຈົ້າເພາະວ່າມັນເປັນວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍົກຂຶ້ນມາຫລືດີກວ່າທີ່ຈະເຊື່ອ
ແລະບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ວ່າແລະສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ເວົ້າວ່າມີຄວາມອ່ອນແອແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະ ເປັນໄປໄດ້
ມີມູນຄ່າເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍສະເພາະ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ທ່ານມາຈາກກອງປະຊຸມບໍ່
ດັ່ງນັ້ນຍາວ ນັບຕັ້ງແຕ່ ແລະທ່ານໄດ້ຂ້ອນຂ້າງແຂງແຮງ
ເລື່ອງຮາວກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້
ກໍ່ກະຕຸ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປໂບດຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າຢູ່ໃນປະຊາຄົມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ sparring ກັບເຂົາເຈົ້າເພື່ອເວົ້າສຸດ
ເຈົ້າເປັນຫຍັງເຈົ້າເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຊື່ອ ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຊື່ອ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າ ຈຶ່ງເປັນຄຣິສຕຽນ?
ເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າເຖິງ
ການວາງ ຫມວກກັນກະທົບແລະເວົ້າວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ bleep ຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna ເປັນ
ບໍ່ເຊື່ອແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ ທ້າທາຍທ່ານ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ໄດ້
ການສົນທະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຖາມທ່ານບາງສິ່ງ
ທ່ານ ຈໍານວນ ເທົ່າໃດຖ້າທ່ານໄດ້ເກີດມາ
ປະເທດອິນເດຍເຊື່ອວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍຮິນເບິ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາໂດຍພໍ່ແມ່ຊາວຮິນດູ
ທ່ານເຊື່ອວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ Hindu ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະທຸກໆຄົນໄດ້ຍົກມືຂອງພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະເປັນຊາວຮິນດູແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງ gentleman ເວົ້າວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເປັນ
hindu out of ignorance ແລະດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດປັດຈຸບັນພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາຈະຖາມ
ພຣະອົງຖ້າຫາກວ່າພຣະອົງເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນໄດ້ out of ignorance
ສະນັ້ນ ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນ
ຄຣິສຕຽນອອກຈາກຄວາມຮູ້ແລະບໍ່ມີໃຜ
ມີຄໍາຕອບສໍາລັບການທີ່ເຫັນນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບຊາວຄຣິດສະຕຽນຫຼາຍຄົນທີ່ຢ້ານກົວ
ເພື່ອປະເຊີນກັບ ຄົນທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖືເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຄໍາຖາມຄື hey ນີ້ທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ເປັນຄຣິສຕຽນເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາ
ຢູ່ໃນບ້ານຄຣິສຕຽນຫຼືທ່ານໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາໃນ
ເປັນປະເທດທີ່ເປັນຄຣິສຕຽນແລະມັນເປັນ ປະເພດທີ່ດີ
ຂອງສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ແລ່ນຫນີ ຈາກສິ່ງທີ່ເປັນ ປະເພດ
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ໂດຍສະເພາະໃນໄລຍະສຸດທ້າຍ
ປີຂອງການເດີນທາງຂອງພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງ ນີ້ ເປັນຈິງມັນຄວນຈະເປັນແນວໃດ
ສາມາດໃຊ້ເວລາໃນຄໍາຖາມຄືວ່າມັນ
ຄວນຈະສາມາດໃຊ້ເວລາໃນການຍາກທີ່
ຄໍາຖາມທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ Christian?
ແລະແລ້ວຂ້າພະ ເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກຕະລຶງວ່າ
ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງເຂົາເຈົ້າ
ເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນໃນມື້ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຫຼຸດລົງເພາະວ່າ
ມັນເປັນຄວາມຈິງເພາະວ່າ ພວກເຮົາເຮັດແລະນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ເວົ້າແລະແລ້ວແລະ
ມັນກໍ່ອາດຈະເປັນຫຼັງຈາກນັ້ນບາງ ຄົນ
ທີ່ໄດ້ພົບກັບພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບອາດຈະດີບໍ່ຮູ້
ຊາວຄຣິດສະຕຽນບໍ່ຮູ້ຈັກ ກັບຄຣິສຕຽນ
ເຈົ້າດຶງຖູແຂ້ວຂອງຂ້ອຍເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ບໍ່ຮູ້ຄວາມຈິງແມ່ນພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຮູ້ພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາ
ສັດທາແລະນີ້ແມ່ນຄວາມກັງວົນແທ້ໆສອງຄົນ
ສະພາບອາກາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຈິງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມີສັດທາຢູ່ທຸກຈຸດແມ່ນວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງແລະນີ້ແມ່ນຈຸດທີ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເອົາອອກມາຫຼາຍທີ່ສຸດ
clip ທີສອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນ
clip ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ມີ
ກໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ ແມ່ນແທ້
ເຊີນທີ່ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ສະກົດອອກຢ່າງຊັດເຈນໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ກວດສອບນີ້ອອກທັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກຄົນໃນ
ຜູ້ຊົມທຸກໆຄົນໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ເຂົ້າໃຈວ່ າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ນັກວິທະຍາສາດທາງໂລກ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຕ້ອງ ການພະຍາຍາມ
ອະທິບາຍຊິ້ນສ່ວນທີ່ຫາຍໄປເຊິ່ງເປັນ
ພຣະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນບາງຄົນ downstairs ຜູ້ທີ່ແມ່ນ
ມັນເວົ້າວ່າຄໍາພີໄບເບິນເຄີຍປະກາດວ່າ
ວ່າທຸກຄົນຮູ້ວ່າມີ ພຣະເຈົ້າ
okay ເອົາເຖິງວ່າເພາະວ່າ ມັນດີ
ຂອງໄປເຕັ້ນໄປຫາໃນນັ້ນແລ້ວມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເຂົ້າໃຈບົດ Romans
ຫນຶ່ງບອກພວກເຮົາທຸກຄົນຢ່າງຈະແຈ້ງ
ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ຈາກການສ້າງໂລກແມ່ນ
ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ມີ
ຂໍອະໄພແລ້ວສອງ ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນວ່າ
ການເກັບກໍາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງມະນຸດສະທໍາທາງໂລກ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງ ໂລກເອີ້ນວ່າ
rally ເຫດຜົນໃນ Washton DC ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການ ສໍາພາດຫລາຍສິບຄົນແລະຫລາຍສິບຄົນ
ບໍ່ເຊື່ອຖືແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ຈຸດເດັ່ນໆ ກັບພວກເຂົາແລະເວົ້າວ່າຖ້າຟັງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພິສູດພະເຈົ້າຂອງພະຄໍາພີໄດ້
ຄວາມພໍໃຈຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຈະນະມັດສະການພຣະອົງ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີພວກມັນ
ບໍ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນບັນຫາທາງປັນຍາ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ວິທະຍາສາດທຽບກັບຄໍາພີໄບເບິນ
ນີ້ ແມ່ນບັນຫາທາງດ້ານຈິດໃຈທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບາບພວກເຂົາກຽດຊັງພຣະເຈົ້າທີ່ພວກເຂົາຮູ້
ມີ wow ພວກເຂົາ Romans ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ສະກັດກັ້ນຄວາມຈິງໃນຄວາມບໍ່ຊອບທໍາ
ພວກເຂົາຮູ້ຄວາມຈິງແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນ
ສະກັດກັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຫນ້າກາກ
ມັນໂດຍຕ້ອງການໃຫ້ມີຄໍາຕອບທີສອງ
ບັນຫາກ່ຽວກັບດາລາສາດພວກເຂົາບໍ່ມີ
ທາງເລືອກອື່ນໆທີ່ເປັນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ກໍ່ຍູ້ໃຫ້ພວກເຂົາເມື່ອທ່ານບີບຫນຶ່ງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການກົດຂີ່ແລະ
Ray Comfort ໃນເວລາທີ່ທ່ານບັງຄັບຄົນທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖື
ຫຼືຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖືສິ່ງທີ່ທ່ານຈະພົບແມ່ນ
ພວກເຂົາຈະຍອມຮັບວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ໃນທຸກ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮູ້ຫຍັງໄດ້
ເຫດຜົນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເວົ້າ ວ່າມັນ
ມາ ຈາກພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປຽບທຽບ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານສົມທຽບພຽງເລັກນ້ອຍ ທຸກຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນການປຽບທຽບອອກຈາກທັງຫມົດ
ຄວາມຮູ້ໃນຈັກກະວານຫຼາຍປານໃດທີ່ ພວກເຮົາ ເຮັດ
ເປັນມະນຸດມີອອກ ຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ fleas ກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ໃນຫມາ
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ເຮືອນຫຼາຍປານໃດເຮັດແນວໃດຫຼາຍ
ຄວາມຮູ້ທີ່ພວກເຮົາມີສິດພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ pretend ວ່າ ພວກເຮົາມີທັງຫມົດ
ອົງການຫມໍຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ pretend ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງສ່ວນຮ້ອຍຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີ
ຮູ້ໃນ ຈັກກະວານທີ່ ຈະເປັນ
stretching ມັນໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບ ray ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ລາວເປັນ ເພື່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຖ້າພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ມີ 1% ໃຫ້ຂ້ອຍຂໍຖາມ ທ່ານ
ຄໍາຖາມແມ່ນ ມັນເປັນໄປໄດ້ອອກຈາກທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນມັນເປັນໄປໄດ້
ວ່າພວກເຮົາສາມາດພົບເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ proves
ຄວາມຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ແມ່ນມັນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຜິດກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ແລະຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖືຈະຢຸດ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະກ່າວວ່າມັນແມ່ນມັນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ພວກເຮົາອາດຈະຜິດພາດກ່ຽວກັບ
ທຸກຢ່າງເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ບອກນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ລູກສາວເຈັດປີທີ່ຂ້ອຍອາຫານເຊົ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດການໂຕ້ວາທີທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖືຈົນເຖິງ
ສອງໂມງໃນ ຕອນເຊົ້າໄດ້ມາຮອດ
ນາງທັນ ມີອາຍຸ 7 ປີ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Stephanie ທ່ານບໍ່ໄດ້ gonna
ເຊື່ອວ່ານີ້ ແມ່ນບາງຄົນທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ຫຍັງໄດ້ຫມົດໃນ 7 ປີ
ນາງອາຍຸນາງໄດ້ດີແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືຜູ້ທີ່ຖືກຂ້າຂ້າພະເຈົ້າເຈັດປີແລ້ວ
ມັນແລະສິ່ງທີ່ ken ເວົ້າແລະລາວຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ ken ເວົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ແມ່ນເລື່ອງຂອງອໍານາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້
ຫນຶ່ງທີ່ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງການທົບທວນຄືນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ຫຍັງແລະມັນແມ່ນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ບັນຫານີ້
ຂອງອໍານາດ ແລະໂຄງການການຜ່າຕັດນີ້ໂດຍ
ວິທີການແມ່ນ wat ສຸດທີ່ສຸດເຄີຍໂຄງການສຸດ
TV n ໂດຍປັດໄຈຂອງ 10 ເທື່ອ ຫຼາຍກ່ວາ
ໂຄງການທີ່ສໍາຄັນທີ່ສອງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບວົງຈອນໃນລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ຫຼັງຈາກນີ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ການສ້າງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ກັບ Eric ovin ແລະ
Paul Taylor ເປັນຄົນທີ່ສະຫລາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ເຮັດເບິ່ງຄລິບນີ້ຈາກ TBN ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງໄດ້ມີ ໂອກາດທີ່ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ແລະມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ໂອກາດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ນັ້ນ
ຄິດວ່າຄວາມດີຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ສະຖານທີ່ສິດທິໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ epic ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ
ວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ມີການເບິ່ງຫຼາຍທີ່ສຸດ
10 ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫນ້າຢ້ານ ຫຼາຍປານໃດ
ປະຊາຊົນສົນໃຈ ເລື່ອງນີ້
ເລື່ອງແລະມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍ
ເລື່ອງແລະທ່ານຮູ້ແລະທ່ານ
ຈະບໍ່ຟ້າວຂອງຕົວເອງໃນເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຕໍ່ ກັບຜູ້ຊົມ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນໂດຍ a
ຈໍານວນຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ມີພຽງແຕ່ສອງຄົນໃນ
ກະດານມີພະຄໍາພີຂອງພວກເຂົາກັບພວກເຂົາແລະ
ນັ້ນແມ່ນ Ken Ham ແລະ Eric ແລະນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ ແມ່ນບັນຫາຂອງອໍານາດ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານນໍາໃຊ້ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ການໂຕ້ຖຽງ
ກ່ຽວກັບອໍານາດການປົກຄອງຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນ Eric
ພະນັກງານ jovenes ມາໃນທົ່ວນີ້
ແມ່ນອໍານາດຂອງພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າ
ຮູ້ ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່
ທ່ານເວົ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນເປັນອໍານາດ
ຂອງພຣະຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະ ຍັງມີ
ປະຊາຊົນອື່ນໆມີ pontificating ກ່ຽວກັບການ
views ແລະນີ້ແລະວ່າແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ບັນດາຫົວຂໍ້ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບຫົວ
ໄປເຖິງອໍານາດທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ຕະຫລົກຖ້າຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນກ່ຽວກັບ clip ໄດ້ໄວ
ນີ້ Ray Comfort ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະໄປ
ກ່ຽວກັບການສະແດງແລະການສົ່ງເສີມຫຼັກຖານ
ຄໍາພີໄບເບິນພວກເຂົາເອີ້ນເຂົາວ່າຕອນເຊົ້າແລະ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນ ຮູບແບບ
ຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ລາວຄືຜູ້ຊາຍ oh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ SAT ມີ
ເວລາທັງຫມົດທີ່ເຮັດນີ້ກັບຂ້ອຍ
ຫຼັກຖານ ຫນຶ່ງ ໂດຍ ລາວໄດ້ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍສາມາດ ວາງແຜນນີ້ໄດ້ດີກວ່າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໃຫ້ ບັນດາຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດ
ແລ້ວຂ້ອຍໂດຍວິທີທີ່ ຂ້ອຍແນະນໍາ
ຫຼັກຖານຄໍາພີໄບເບິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພະຄໍາພີແລະ
ມີສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າໃນນັ້ນ
ຄລິບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄວນຈະເອົາຂຶ້ນສຸດ
ແລະ ທ່ານຍັງພົບມັນຢູ່ໃນ ອີກ
ບໍລິບົດຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງການ
ການສໍາພາດກ່ຽວກັບ ຊ່ອງ youtube ຂອງພວກເຮົາ ທີ່
ແມ່ນ youtube.com ການສ້າງ slash ຕໍ່ຫນ້າ
ມື້ນີ້ທ່ານຈະພົບກັບການສໍາພາດທ່ານ
ໄດ້ເຮັດກັບຜູ້ເຊື່ອຖືຢູ່ໃນເຫດຜົນການຊຸມນຸມ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮ້ອງຂໍ ໃຫ້ເຂົາຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະກ່າວວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດພິສູດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ຕື່ມອີກ
ຄວາມສົງໃສໃດໆທີ່ ວ່າ ພຣະເຈົ້າມີຢູ່ທ່ານ
ນະມັດສະການ ພຣະອົງແລະ ຄໍາຕອບຂອງເພິ່ນບໍ່ແມ່ນແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າສືບຕໍ່ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຖາມ
ວ່າ ຫຼາຍຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີແລະມັນເປັນໂສກເສົ້າ
ມັນ ກໍ່ແມ່ນວ່າ proves ວ່າມັນເປັນ
ອອກ ຈາກສິ່ງທີ່ເປັນສິດອໍານາດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເອົາເວທີຂອງພວກເຂົາອອກໄປໄດ້
ອໍານາດຂອງເຂົາເຈົ້າເອງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງມີ
ສາມາດຢືນຢູ່ໃນອໍານາດຂອງຕົນເອງໃນປັດຈຸບັນ
ໃນຄະນະກໍາມະການ Ken Ham ຕ້ອງການຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ ນີ້ແລະທ່ານຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ອາການບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງ ການຕັ້ງຄ່ານີ້
clip ວ່າ yeah ken ken ເຮັດວຽກທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ matt
ເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນເຫດຜົນທັງຫມົດຂອງວິທະຍາສາດ
ແລະພຣະເຈົ້າແລະທ່ານຮູ້ຈັກແລະປະເພດ ຂອງການໄດ້
ປົກກະຕິບໍ່ມີວ່າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າແລະພະຍາຍາມ
ແຍກວິທະຍາສາດຈາກ ພະຄໍາພີໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີວິທະຍາສາດໃນພະຄໍາພີໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ພຣະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມຄິດ ທັງຫມົດ ຂອງ
ວິທະຍາສາດປະຫວັດສາດທຽບກັບ
ວິທະຍາສາດສັງເກດການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນພຽງແຕ່ເປັນ
ວຽກງານທີ່ດີເລີດຂອງການອະທິບາຍການກວດນີ້
ນີ້ອອກຖ້າຂ້ອຍສາມາດສັກໄດ້ນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ Erich ແມ່ນ
ບອກວ່າບໍ່ມີເພາະວ່າມີຄົນອື່ນ
ລັກສະນະທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ອນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າໃຫ້ພຽງແຕ່ຢຸດສໍາລັບການ
ປັດຈຸບັນ ເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນສົນທະນາກ່ຽວກັບວິທະຍາສາດ
ວິທະຍາສາດໃນ ວິທະຍາສາດກັບພະຄໍາພີໄດ້
ຄໍາພີໄບເບິນ ຂອງພວກເຮົາທຽບກັບວິທະຍາສາດພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ວິທະຍາສາດຄໍາສັບນີ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຢຸດເຊົາການ
ເວລາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ຈະຖາມທ່ານ
ຄໍາຖາມຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດນີ້ຂອບໃຈ
ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນສິດທິທັງຫມົດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສະນັ້ນພຽງແຕ່
ທໍາທ່າວ່າໂອເຄບໍຖ້າຂ້ອຍຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານຄໍາຖາມ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ ໂດຍວິທະຍາສາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ໃຊ້ຄໍາແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍ
ສິ່ງທີ່ ຄໍາຕອບຂອງທ່ານຈະເບິ່ງວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ເບິ່ງເຖິງ ຄວາມຫມາຍຂອງຮາກຂອງຄໍາ
ວິທະຍາສາດມັນຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຮູ້ແລະສິ່ງທີ່
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຂໍໃຫ້ລະມັດລະວັງຂອງ
ນີ້ແມ່ນການຈໍາແນກລະຫວ່າງຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງມີ
ສາມາດເປັນພະຍານຜູ້ທີ່ເປັນນັກວິທະຍາສາດທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວິທະຍາສາດໃນການສັງເກດການ
ປັດຈຸບັນຫ້າຄວາມຮູ້ຊ່ວຍສ້າງ
shuttle ຊ່ອງຫຼືມັນຈະຫມົດໄປມີ
ຊ່ວຍສ້າງແລ້ວບໍ່ວ່າມັນແມ່ນ
Generation SpaceX ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດຍົກຍ້ອງ
ນັກວິທະຍາສາດ ທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນເມື່ອເວລາທີ່
ນັກວິທະຍາສາດແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມໃນການວາງ
rover ສຸດ Mars ພວກເຮົາສາມາດຊົມເຊີຍພວກເຂົາແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ
ຕົ້ນກໍາເນີດຂອງ Mars ທີ່ເປັນການຈັດລຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງວິທະຍາສາດບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ໂທຫາວິທະຍາສາດປະຫວັດສາດ ມັນເປັນຄວາມເຊື່ອຂອງມັນ
ກ່ຽວກັບ ໄລຍະຜ່ານມາເມື່ອທ່ານບໍ່ຢູ່
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ລະມັດລະວັງແມ່ນ
ນີ້ມັກຈະເປັນເວລາທີ່ຜູ້ຄົນເວົ້າເຖິງ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນບາງຄັ້ງປະສົມປະຫວັດສາດເປັນ
ການສັງເກດການ
ຮ່ວມກັນແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ແຍກພວກເຂົາອອກແລະເບິ່ງ ຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນ
ປື້ມຂອງວິທະຍາສາດປະຫວັດສາດມັນກໍ່ແມ່ນ
ຕົ້ນຕໍແມ່ນປື້ມປະຫວັດສາດແລະສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
ວ່າ ມີຄຣິດສະຕຽນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນຜູ້ທີ່
ແມ່ນວິທະຍາສາດ ທີ່ກໍາລັງກິນມະນຸດ
ວິທະຍາສາດປະຫວັດສາດແລະເພີ່ມ ມັນໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນແລະຄໍາພີໄບເບິນຂອງພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໃຈມັນ
ພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ເຮັດໃຫ້ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ພິຈາລະນາສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍເວົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນອື່ນ
ວິທີການປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້
clip ວ່າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ ken ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ລະຫວ່າງການສັງເກດການ
ວິທະຍາສາດແລະວິທະຍາສາດແມ່ນແລ້ວ
ວ່າເປັນ ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຕ້ອງມີ
ເຮັດບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າເພາະວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້ານັ້ນແມ່ນວ່າ
ວິທະຍາສາດການສັງເກດການມັນເປັນວິທະຍາສາດ
ໄດ້ເຮັດໃນທີ່ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນຫ້ອງທົດລອງ
ສິ່ງທີ່ສັງເກດແລະການວັດແທກ
ທ່ານໃຊ້ເວລາໃນທີ່ນີ້ແລະ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້
ບົດເລື່ອງທີ່ທ່ານໃຫ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ການພິສູດເມື່ອທ່ານໄດ້ເກີດມາ ແລ້ວໂອ້!
ຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນວ່າ ຄໍາຮ້ອງຂໍຫນຶ່ງແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍສາມາດພິສູດໄດ້ ວ່າຂ້ອຍເກີດມາຢູ່ໃສ
manchester ໃນພາກເຫນືອຂອງປະເທດອັງກິດ 27
ປີກ່ອນ ແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ບໍ່ເຮັດ
ເຊື່ອວ່າ ມັນແມ່ນ 27 ເອເຄີພໍດີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ຫຼາຍກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ວາແຕ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ພິສູດວ່າທ່ານສາມາດວັດຄວາມລິ້ວຮອຍໄດ້
ກ່ຽວກັບໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າການປ່ຽນແປງອື່ນໆ
extrapolate ວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ມີທ່ານ
ຈະບໍ່ເຮັດວິທະຍາສາດ
ການທົດລອງເພື່ອພິສູດວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາແຕ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພິສູດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພິສູດໄດ້ວ່າວິທະຍາສາດ
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດພິສູດໄດ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຖືໄດ້
ເອກະສານ ທີ່ເອີ້ນວ່າໃບຢັ້ງຢືນການເກີດ
ແລະຫຼັງຈາກ ໃບຢັ້ງຢືນການເກີດທັງຫມົດແມ່ນ
ງ່າຍທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການຖືບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ
ງ່າຍງ່າຍສໍາລັບ ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ແລະຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຍຶດຖືວ່າແມ່ນເອກະສານ
ຫຼັກຖານທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ມີອິດທິພົນ
ບໍ່ມີການຄາດຄະເນລ້ານຂອງ
ປີ ກ່ອນເມື່ອພວກເຂົາເວົ້າວ່າແຜ່ນດິນໂລກ
ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີ 6,000 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງໂລກແຕ່
ຈຸດ ແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນບໍ່ສາມາດພິສູດໄດ້
ວິທີຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ວິທະຍາສາດມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການພິສູດໂດຍຫຼັກຖານທາງດ້ານເອກະສານ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີຫຼັກຖານທາງການ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນການປຽບທຽບທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ວິທະຍາສາດພຽງແຕ່ສາມາດ inductive
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຂໍ້ຄຶດທີ່ເວົ້າວ່າດີ
ສິ່ງນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ ມັນບອກ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມລົງໃນທີ່ນີ້ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ວິທີການຂອງພວກເຮົາໄປທາງເທີງສິ່ງທີ່
ມີແມ່ນພວກເຮົາມີການໂຕ້ຖຽງທີ່ຖືກຕັດສິນ
ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ຂໍ້ຄຶດທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບ
ແຕ່ uh footage ການເຝົ້າລະວັງຖ້າທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ບ່ອນ ໃດ
scene ອາຊະຍາກໍາແລະພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຂໍ້ຄຶດທີ່ພະຍາຍາມຫາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບເລື່ອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງວິດີໂອເຝົ້າລະວັງຢ່າງແທ້ຈິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນນັ້ນຈະເຫມາະ
ຢ່າງສົມບູນກັບ footage ແລະວ່າ
ໃນທີ່ສຸດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
videotape ພວກເຮົາໄດ້ຮັບວິດີໂອຂອງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນແລະມັນແມ່ນຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ presupposition ທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຂອງ
ແນ່ນອນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາຫຼັກຖານສະແດງຂອງ
ກອງປະຊຸມຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາເນັ້ນຫນັກໃສ່
ການລ່ວງລະເມີດທາງຫລັງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຊື່ອແລະຫຼາຍຢ່າງໄວວາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການປະກາດທີ່ສໍາຄັນທີ່ອາດຈະເປັນປະຊາຊົນ
ຮູ້ກ່ຽວກັບການສັງເກດເບິ່ງໂຄງການນີ້ຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ ທັນ ໄດ້ຍິນ ເທື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂ່າວຫຼັງຈາກໂທລະທັດໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ Ken huh ken
ham ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແລະ Ken ມີ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທີ່ຫຼັກຖານຂອງພຣະເຈົ້າ
ການປະຊຸມຂອງວົງການຕົບມືໃຫ້ກະລຸນາ ken
ham ແມ່ນຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເນັ້ນຫນັກໃສ່
ຄວາມສໍາຄັນຂອງຂໍ້ຄວາມນີ້ແລະຈື່ໄວ້
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ ຮູ້ພື້ນຖານທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອອກໃນສາມປື້ມຄໍາຕອບໃຫມ່ 1 2 &
3 ແກ້ໄຂໂດຍ ken ham ແລະ ແນ່ນອນ
ທັງຫມົດວິທີການປະຖົມປັດໃຈໃນ
ການສົນທະນາ ລະຫວ່າງ Eric ແລະ sytan
brutez Kate on CD ຄິດຫຼາຍຫຼາຍ
ປະຊາຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເດົາຂອງແຊ່ນ້ໍາມີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
guys ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ຂຽນໃນຄໍາຖາມ
ໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາໃນ facebook facebook.com slash
ການສ້າງວັນນີ້ ແລະໃນ youtube
youtube.com slash creations a day
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີເຄື່ອງມືເພື່ອປ້ອງກັນທ່ານ
ສາດສະຫນາຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການທີ່ທັນສະໄຫມ
ເນື້ອຫາເຂົ້າຮ່ວມຫນຶ່ງໃນກິດຈະກໍາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ຢູ່ ຮ້ານ ການກໍ່ສ້າງ org ພວກເຮົາ
ແມ່ນການສ້າງໃນມື້ນີ້
ໂອ້
ທ່ານ
