පහත දැක්වෙන වැඩපිළිවෙළ ක්රියාත්මක කළ හැකිය
විසින්
අත්වැල් සැපයීම
අද මැවිල්ලේ තත්වය කුමක්ද?
දේවවචනයේ අධිකාරය මතය
දේ අපි අද කතා කරන්නේ
පීසන්කෝලා ෆ්ලොරිඩාවේ CTN චිත්රාගාරය මෙයයි
ඔබේ මැවිල්ල අද මම ඔබගෙන් එක් කෙනෙකු බව පෙන්වයි
එරික් හෝව්වන් සහ මම සත්කාරක සමාගම සමඟ සම්බන්ධ කරමි
සුප්රසිද්ධ ලොව සුප්රසිද්ධ පෝල් ටේලර් නොවේ
ඔයා ලෝක ප්රසිද්ධ කෙනෙක් විතරයි
මම කැලිෆෝනියාවේදී ප්රදර්ශනයක් කළා
ඔබ එච්චර අමාරුයි ටීඑන්බී විකාශනය කලේ
ජාලයට අපි ක්ලිප් කිහිපයක් තියෙනවා
ඒ විදියට අපි උදව් කරනවා
අපේ ස්ථාවරය ගැන කතා කරන්න
එය වැදගත් වන්නේ ඇයිද එය ඇයි
එය වැදගත් වන්නේ කරුණු කාරණයකි
එහෙනම් කරුණාකර අපි අවධානය යොමු කරන්න
අප කරන දේ අපි හරියටම කරන්නේ ඇයි?
මතක තියාගන්න අපි බයිබලය විශ්වාස කරනවා කියලා
සත්ය වශයෙන්ම විද්යාත්මකව
සෑම විස්තරයක්ම නිවැරදිය
ඔබ
අද මැවිල්ලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු අප පෙන්වන්නේ
අපි උත්තර දෙන විට ඔබට විශිෂ්ඨ දර්ශනයක් ලැබුණා
එය ඉතා වැදගත් ප්රශ්න කිහිපයක්
සැබැවින්ම අපේ අත්තිවාරම වෙතට ලඟා වන්නෙමු
අමාත්යාංශයේ සහ අපි එක් එක් පරිච්ඡේදය සමාලෝචනය කරමු
රූපවාහිනියෙන් විකාශනය කරන ලද රූපවාහිනිය ඔවුන් ගැන ප්රශංසා කරයි
අපට යුවළක් වීමට අප ආරාධනා කළා
සති කිහිපයකට පෙර නමුත් ඒක හරි
නමුත් ඊට පෙර අපි සඳහන් කරමු
දෙවියන්ගේ සම්මේලනයේ සාක්ෂිය
ඔක්තෝබර් මාසයේදී එළඹෙන කාලය එළඹ ඇති බව පෙනේ
ඉක්මනට ඔබ ටෙම්පස් ෆුගිට් එකත් එක්ක
තවම ඔබගේ ස්ථානය වෙන් කර නොමැති බව
ඔබට අවශ්ය සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්යය
සම්මේලන කොමිසම එය හරියටම හරි
මම ඇත්තටම හිතන විදිහට හිතන්න වෙනවා
පුරවනවා සහ අපි තව ඕනේ නැති කරනවා
ඊටත් වඩා සීමිතයි
එහෙනම් ඔයාලට එන්න පුළුවන් නම් අපි ආදරෙයි
ඕලන්ඩෝ ෆ්ලොරිඩාවේ ඉන්නවා
ඔක්තෝබර් දොළොස් වන හා දහතුන්වන ඔක්තෝම්බර් සහ එය
ඇත්තටම ගතික වනු ඇත
සැබවින්ම නිර්මාණය කළ සම්මන්ත්රණයට සහාය දැක්වීම
ඇදහිලිවන්තයන් ආරක්ෂා කර ඔවුන්ගේ මැවුම්කරුවා හඳුනාගෙන සිටිති
ඒක තමයි ඒකයි
ඒ ගැන මම සතුටු වෙනවා
ඔබට විශිෂ්ට කථිකයන් කීපයක් ලැබුණා
එහෙනම් මම ඒක වෙන්න යනවා
ඔයා එතනට යන්න යන්නේ මම වෙන්න යන්නේ
එතකොට තව මොනවද ඕනි
callaghan ඕනෑම වග දී වනු ඇත
ඒක විශේෂයි මම ඒක කරන්නම්
සීයාන් බ්රිජන් කේට් තවත් විශේෂයි
මාක් ඔහුගේ සුවිශේෂි අවධිය ගත කළේ විශේෂයෙන්
ඔහු හා තවත් අය මෙහි පවසයි
තවත් කෙනෙකුට ප්රකාශ කළ යුතුය
ඔව්, එය ප්රබෝධමත් වනු ඇත
දැන් මම හිතන්නේ මම හිතන විදිහට
අපට එය ඇති විට එය සිත්ගන්නාසුළු වනු ඇත
අප වෙනුවෙන් පිළිතුරු දීමට ඔබට අවශ්යයි
මෑත දී පැමිණි ප්රශ්න කිහිපයක්
එසේ පාවුල් එම එක් අප ආරම්භ කිරීමට
මම මේ රසවත් ළිඳ හොයාගත්තා
මෙතන ඇත්තටම වෙත බෙදීයන ප්රශ්නයක්
අප abs විශ්වාස කරන දේ හදවත
ඇලෙක්ස් ලිව්වේ මෙහෙමයි
මෑතකදී මා ගැන වීඩියෝවක් බලා සිටියා
බයිබලය චක්රලේඛය භාවිතා කරන ආකාරය බයිබලය
ඔවුන් කියා සිටින්නේ තමන් විසින් ඔප්පු කරනු ලබන බවය
මැවුම්කාරයෙකුට බයිබලය ගැන කියා දිය හැකියි
දෙවියන් වහන්සේගේ වචනය යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ කෙසේද?
එතකොට ඔයා දන්නවා කොහොමද
ඊට පස්සේ බයිබලීය මට කියනවා
එහෙනම් ඇයි ඔබ බයිබලය විශ්වාස කරන්නේ?
එය අනිත්ය යැයි ඔබ දන්නේ කෙසේද?
දෙවියන් වහන්සේගේ වචනයයි, නිසැකවම නොවරදින
අවසානයේ අපට කරන්නේ කෙසේද යන්න අප වෙත යොමු කරයි
දෙවියන් වහන්සේ පවසන නිසා එය හොඳ ය
ඒ නිසා මම මේ තර්කයට හේතුවක් වෙනවා
නමුත් අවංකවම මම සිතන්නේ කෙසේද යන්න ගැන සිතිය නොහැකිය
මෙම නිසා මූලික වශයෙන් වාව් බිඳ දැමිය හැක
තර්කය
oohs සහ අපි මෙය විශ්වාස කරන්නේ සංශයවාදීන්ගෙන්
ස්කාෆ් ඒවා කියනවා ඔබට එය කළ නොහැක
ඔබ වෙත පැමිණෙන විට බයිබලය භාවිතා කළ නොහැකිය
ඔව්, ඔව් මම හිතනවා සාධාරණයි කියලා
මෙම ඊමේල් සන්දර්භය පෙන්නුම් කලේ ඇලෙක්ස්
සැබවින්ම අපේ ආධාරකරුවන්ගෙන් එකක් නමුත් ඔහු
අවශ්ය වන්නේ කුමක්ද යන්න දැන ගැනීමට අවශ්යය
මුළු තර්කය හා එය තේරුම් ගැනීමට
මෙය බොහෝ මිනිසුන්ගේ ගැටලුවක්
ඒ වගේම එය ඇත්තෙන්ම අපයි
මොකක්ද කියන්නේ මොකක්ද?
අපගේ දේවසේවයේ පදනම හා එයයි
බයිබලය කියවන ලද චක්රලේඛ තර්කයකි
එය සත්යයක් බව බයිබලය පවසන බැවිනි
මොකද බයිබලයේ කියන්නේ එය සත්යයි
එය අපේ ස්ථාවරත්වය කුමක්ද යන්න එයයි
අපි මෙතන ඉන්නවා මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඇත්ත වශයෙන්ම පහත වැටේ
චක්රලේඛ තර්කයක් නමුත් එය නිවැරදිය
මන්දයත් අවසානයේ ඕනෑම අන්තිම බලධාරියෙකු වනු ඇත
චක්රලේඛය අප භාවිතා කරන බව ඔබ දන්නවා
බයිබලයෙන් තවත් උදාහරණයක් බයිබලය ඔප්පු කරන්න
මම මගේ දරුවන්ට කිව්වා නම්
මම කරන්නම්, මම ඔබට පවිත්ර කිරීමට අවශ්යයි පුතා
කාමරයේ ඔහු කිව්වා මම හොඳට කිව්වා කියලා
අනේ, ඔයාට ඕනේ ඔයාගේ ඔව් කියලයි
හොඳයි, ඒක හොදයි මට එය අවශ්යයි
නමුත් ඇයි තාත්තේ අවසානයේ යන්නේ
මොකද මම කිව්ව නිසා මම ඔයාගේ
අවසාන බල අධිකාරිය, නමුත් එය චක්රලේඛයකි
පැටියෙකුව මම ඒකට ඉඩ දුන්නා
මම ඔයාගේ ආධිපත්යය සහ ඇත්තටම ඒක
හරියටම දේව වචනය එයයි අපේ
අධිකාරය ඔව් ඇත්තෙන්ම රවුම් වේ
දෙවියන් වහන්සේගේ කාරණාවලදී බිඳී ඇත
ආශ්වාස ප්රශ්නයක් තමයි අපි ඒකට අවශ්ය කරන්නේ
සැබවින්ම බයිබලය යනු කුමක්දැයි ඇසුවාය
අපි ගොඩක් දේවල් ගවේෂණය කරන්න යන්නේ
විශේෂයෙන්ම මෙම වැඩසටහනේ විස්තර
tbm සිට සමහර ක්ලිප් දෙස බලන්න
අපි ඒක කරන්න කලින්
වන පැමිණි ප්රශ්නය ඉතා ද
බොහෝ විද්යුත් තැපැල් ලිපිවල ද එය සාමාන්ය ය
අපි ඩේවිඩ් කියනවා
රාත්රියේ නිදාගන්නෙ කොහොමද මට උත්තර දෙන්න පුළුවන්
දැන් එක් කෙනෙක් මේ යුවළට හෝ ඒ වගේ
සාමාන්යයෙන් සමහර අවස්ථාවලදී එය විය හැක
එය හරි කෙසේ හෝ ඔව් මේ වගේ තව නමුත්
ඔහු තවත් මොනවද ඔහු උත්තර දුන්නේ
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් වේ එක්කෝ මෙසේ කීවේය
අඥානයයි. මෙය දෙකම අමතන්න
ඔව්, මම ඇත්ත වශයෙන්ම විශ්වාස කරනවා
මෝඩ හෝ නිර්ලජ්ජිත කොල්ලකරුවෝ
දුර්වල මනසක් ඇති පුද්ගලයන් හෝ ඔබගේ
අසරණ දුබල චරිතය ඔබේ සෛලය
කෙසේ වෙතත් මූලික අවධානය යොමු කරන්න
ප්රචාරක ක්රියා පටිපාටීන් මා සිතන ආකාරයයි
වසංගතයට දැඩි ලෙස උත්සාහ කරන්න
ඔබ ඇමෙරිකානුවන්ගේ සංස්කෘතිය හා සංස්කෘතිය
පෞද්ගලිකවම අවිශ්වාසවන්තය
එය එවැන්නකි
ඒ ගැන පාවුල්ට කණගාටුයි
අපි එය පෙරළෙන කරන්නේ නිසා ඔව් ඔබ
ඔයා දන්නවා ඔයා මාව මෙතනට ආවාමද කියලා
රෝල්ස්-රොයිස් ඔබ දන්නවා මම ඔබත් දන්නවා
කවදාවත් මා නොසිටියේ
කෙසේ වෙතත් එය සැබැවින්ම සිත්ගන්නා කරුණකි
අපි ඔබට අවශ්ය නම් අවශ්ය බව සහතික කරමි
බරක් උපයන්න සහ මුදල් විශාල ප්රමාණයක් නොතිබෙනු ඇත
මම මේ කාර්යය කරන්නම්, ඒත් මම
ඔබට නිසැකවම නිසැකවම සහතික වනු ඇත
අපි මේ දෙන්නා වෙනුවෙන් කතා කරන්නෙමු
සියයට සියයක් අප විශ්වාස කරන්නේ කුමක් ද යන්නයි
කියනවා අපි මෙහෙ ඉන්නෙ නෑ කියලා
අපි මේක විශ්වාස කරනවා නම්
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම අප වෙතය
අත්තිවාරම ජාතික ප්රශ්නයකි
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ තීරණය කරන දේ
අපි හැසිරෙන නිසා අපි මිනිසුන්ට අවශ්යයි
සැබෑ විශ්වාස ක්රමයක් අවබෝධ කර ගැනීම
එය ඔබ හැසිරෙන ආකාරය නිසා
ඊට පස්සේ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්
ඔව්, ඔව්, ඒක ගොඩක් පුදුමයි
බොහෝ අවස්ථාවලදී අපි ඊමේල් ලැබෙනවා
අපි එය මෝඩ විදිහට කියනවා
අපි දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා
අපි කතා කරන්නේ අති විශාලයි
මේ ආකාරයේ ඊ-තැපැල් බොහෝමයක්
මම එය කියවන ආකාරය ඔබට ලබා ගත නොහැකිය
සාමාන්යයෙන් අක්ෂර වින්යාසයන් වැරදියි
එබැවින් ඔබට අක්ෂර වින්යාස 10 ක් සිදු කළ හැකිය
ඔබට කවුරුහරි මෝඩයි කියලා කියන්න පුළුවන්
පසුව ඔව් වැරදි එය හොඳින් කියවීමට මම වෙනවා
ඒක මගේ යන්නේ නැති නිසා
විශේෂඥයෙක් මම කලින් පාසලක්
ගුරුතුමිය එසේ සාමාන්යයෙන් එය දකින්නේ නැහැ
ඒත් ඇත්තටම අපි මේ ගැන කතා කරන්නේ
අපේ අධිකාරය යනු කුමක්ද?
අපට ඇති හා මම හිතන්නේ ඒ තනතුරට
එම විෂයය පෙන්වීමට එය හොඳ වනු ඇත
මෑතදී ඔබට පෙන්වන දර්ශනයක් දර්ශනයක්
නමුත් ඔබ කැලිෆෝනියාවේ ප්රදර්ශනයක සිටිනු ඇත
අපි කතා කරන්නේ කොහොමද කියලා
මොහොතකින් එහි ඒත් අපි ඇති කරමු
මෙම පළමු වීඩියෝව බලන්න
තත්පර 45 තත්පරයක් ඇත්තෙන්ම එය විය
වැඩසටහනේ සත්කාරකයාට කියන්න
රූපවාහිනී ප්රේක්ෂකයේ පදනම කුමක්ද?
ඔබේ දේවසේවය සියල්ලම අපි ගෙන යමු
ඔව්, එරික් දිහා බලන්න
ලොකු ප්රශ්නයක් තියෙන්නේ මොකක්ද?
සියලු විශාල ගැටළු එළියට අරන් අපි කරන්නෙමු
මම ඔවුන් ගොඩක් රවුම් කරා
එය අගය සහ ඔබට බොහොම ස්තුතියි
අපි මෙහි සිටීම හා ප්රශංසා කිරීම සඳහා
ඔබ වෙනුවෙන් විශාල ප්රශ්නයක් ඇත
මට මුල සිටම ඔහු එය කළා
මිනිසුන්ට දෙවියන් වහන්සේ කළ හැකි දේ කළ යුතුයි
දෙවන පේතෘස් නියෝග කරන්න අපට අණ කළා
අපට පිළිතුරක් දීමට සූදානම්ව සිටීමට අප සූදානම්ය
බලාපොරොත්තුවේ හේතුවක් ඉල්ලා සිටින ඕනෑම අයෙක්
අපි දැන් හොදින් බලාගෙන ඉන්නවා
ඒ වගේම අපි ඇත්තටම කියනවා ඒක ඇත්තටම
දුෂ්කර නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම එයින් එය පැහැදිලි වේ
එය එසේ කිරීමට ඉතා පහසු වන අතර නම් එය
ඇත්තටම එය ස්තුතිවන්ත වීම ඇත්තටම අමාරුයි
ඔබ ඩී.එන්.ඒ තරම්ම දක්ෂයි .
රොස් සඳහා එය එසේ කිරීමට සිදු විය
නැත අදහස් වන්නේ අප නොසලකා වෙහෙස මහන්සි වී
ලියවිල්ලේ ආඥාවන් මගේ ලොකු ගනුදෙනුවයි
එයින් සියයට අනූනවය
මා හමුවීමට කිතුනුවන්ට නොහැකිය
ඔවුන් පවසන දෙය ආරක්ෂා කිරීම ප්රමාණවත්ය
ඔවුන් විශ්වාස කරන අතර එය කණගාටුවට කරුණකි
ක්රිස්තියානීන් අද සිටින ස්ථානයේ සාක්ෂි දරයි
අද මැවීම අපෙග් අරමුණයි
දෙවියන් වහන්සේ ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ ජනතාව දැනුවත් කිරීම
බයිබලය හොඳයි වොයි ඔයා කිව්වා
සියයට අනූනව සියයට සියයට
ඔබ පැමිණෙන ජනතාව ආරක්ෂා කළ නොහැකිය
ඔවුන්ගේ ඇදහිල්ල සහ සැබවින්ම මා කීවේ මා අදහස් කරන්නේ කෙසේද යන්නයි
ඔබ මේ සමඟ පැමිණියේද?
මා වෙත පැමිණෙන දේ පිළිබඳ හැඟීම
ඇමරිකාව පුරා පල්ලි ගමන් කරයි
සහ මම පවා ජනතාව සමග සාකච්ඡා ලෙස
ක්රිස්තුස් වහන්සේගේ නාමය ප්රකාශ කරන අය
අපි ඉන්නේ අපි වීදිවල ඉන්නකොට
සරසවි සිසුන්ගේ නම කියා
මම ඔවුන්ව මුද්රණය කර, කෙසේද කියා පවසන්නෙමි
දෙවියන් වහන්සේ සිටින බව ඔබ දන්නවාද?
සතුටුදායක පිළිතුරු ලබා දීම සාමාන්යයෙන් මම
මෙය බොහෝ දේ කළ හැකි ය
ඔබ මා උත්ථානව සිටි බව ඔබ විශ්වාස කරන දෙයක්
ඒ නිසා මම එය විශ්වාස කරනවා
අපි ඊළඟ කොටස තුළට පිවිසිය හැක
ඒ සමඟ ඇති ගැටළු ඔබ දන්නවා
ඔවුන් ඔබට ස්ථීර නිරවද්යතාවයක් ලබා දෙන්නේ නැත
ඒ නිසා ස්වාමීන්ගේ පිළිතුර කුමක්ද කියා දැනගන්න
දෙවියන් වහන්සේ අපව කැඳෙව්වා
ඔහු අපට ඇමතීමට අපට ආරාධනා කළා
මට පිළිතුරු දෙන්න
මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා මිනිස්සු උගන්වනවා
මොකද මම මිනිසුන්ට දැනගන්න ඕනේ
තහවුරු කිරීම සඳහා බව, බයිබලයේ සැබෑ දෙවි
හොඳයි, ඔබ කතා කරනවාට වඩා
විවේකයට පත් ප්ලාස්ටික් ප්ලේට් එකෙන් හරි
අපි මේක හරියටම ආපහු එන්නම්
මම එරික් අවන් නිර්මාණ අද සිට
මම ඔයා කොච්චර දුරට දන්නවාද කියලා පෙන්නන්න
මාසික සහය ලබා දෙනු ඇත
5 වන කාණ්ඩයේ ටෙට්ට් විසින් ප්රදර්ශනය සඳහා සහාය දක්වයි
උපකාරක කාණ්ඩ 5 හි patreon.com /
5 වන කාණ්ඩයට එක් වූ එරික් ජව්නන් සහ පෝල්
විශේෂයෙන් විශේෂයෙන් අද මැවීමෙන්
උත්පත්ති කථාවෙහි පිළිතුරු වලින් ආරාධිත කෙන් හාවා
කාල් කර්බි සමග හේතු දැක්වීමට හේතු
ජීවන ස්පෙන්ස් බලාපොරොත්තුව
නෝක් බ්රෘග්gen දෙවියන් එය ඔප්පු කරන බව ඔප්පු
දෙවියන්ගේ සම්මේලනය සඳහා සාක්ෂි තිබේ
ඔක්තෝබර් 12 සිට 13 දක්වා ඕලන්ඩෝ ෆ්ලොරිඩාවේ
වැඩි විස්තර සඳහා අපට මාර්ගගතව පිවිසෙන්න
සාක්ෂි කැඳවුම් කැස්ස හෝ නොමිලයේ ඇමතුම් ලබා දීම
හත් හත් හත් හත් හතර හත් නව දෙනෙක්
හය දෙනෙක් හයදෙනෙක් ආයෙත් පිළිගන්නවා
අද මැවිල්ල නිරීක්ෂණය කරමින් මා සමඟම පෙනී යයි
පෝල් ටේලර් හා එරික් හාවින්ඩ් සමඟ අපි
ඔයාලා දැක්කා දර්ශනයක් ගැන කතා කළා
ටීඑන්බී වෙත මෑතකදී ඔබ ගමන් කළෙමු
ඒ සඳහා කැලිෆෝර්නියාවේ සහ සමහරවිට අපි
ඒ ගැන කිව යුත්තේ කාටද?
ඔබ සමඟ වැඩ සටහනක් මෙය සිත් ඇදගන්නා සුළුය
ඔවුන් සැලසුම් කරන විට විට නමුත් ඔවුන් ප්රදර්ශනය
ඇත්තටම කවුරුවත් අනිත් කෙනාට කිව්වේ නැහැ
අමුත්තන් හිටියේ මම එතනට ගියාම
රේ රේට්ටුව මට මගේ මිතුරා වූ රේ
සැනසිල්ලේ කේන් හැම් හිටියේ ය
ඔවුන්ගේ දියුණුවයි
මැවීම ගැන ඔබ හුරු පුරුදු නම් උත්පත්ති
ඇත්තෙන්ම ඔබ කෙන් හැම් සලකන්නම්
උත්පත්ති ග්රන්ථවල උත්තර වලට පසුව ඒවා විය
ඩී. හියු රොස් කෙනෙක් පරණයි
පෘථිවි මැවීමේ වැඩකාරයා සහ ඉතා ගායනා කිරීම
එයාලා මම යනවා ෂෝන් මැක්ඩෝවෙල් වලට යනවා
යාළුවෙක් ගැන හිතනවා විතරක් නොවෙයි
පරණ පෘථිවිය හා පසුව ජෝන් විශ්වාස කරයි
ඩී. ජෝනා ජෛව විද්යාවෙන් පිපෙන
පැරණි පොළොවක විශ්ව විද්යාලය
නිර්මාතෘවරයෙක් අපි පසුපස ඉන්නවා
එහි TBN හා මතෙ වකුටු බව ට
ධාරකයකු කියනවා ඔබ ඔබේ දේ කියන්න පුළුවන් නම්
ලොකු දෙයක් තමයි ඔබ පවසන්නේ කුමක්ද?
මම බොහොම කිව්වේ මගේ ලොකු දෙයක් තමයි මමයි
ජනතාව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා කරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්ය
බොහෝ දෙනෙක් බයිබලය නිසා දෙවියන් වහන්සේ
මට ඒක කරන්න බැහැ
ඒත් අපි හැමෝම ගියාට පස්සේ පස්සට ගියා
ඔහු කිව්වා අපි එය වෙනස් කරනවා කියලා
හුදෙක් එක් කෙනෙකු හෝ දෙදෙනෙක් ගෙන එනු වෙනුවට
සියලු දෙනාටම මත වෙයි කාලය
මුළු කාලය හා පසුපස
මගේ මනස මම මෙතනට එන්නේ කවුද කියලා බලන්නම්
එය විශාල විවාදයක් වනු ඇත
අවසානයේදී විවාදයක් ඇතිවෙන්න මම වගේ
ඔහු හරි හොදද කියලා
ඔහු ඔබ සමඟ එකඟ නම් ඒයි පවසයි
දෙයක් ඔබට නිදහස් හැඟීම ඒයි කියන්න දන්නේ
විනාඩියක් ඉන්න මම ඒ වගේ දෙයක් හිතන්නේ නැහැ
මේ විදිහට, මගේ පැත්තෙන් හිතන්න
මනස සහ මම අන් අයගේ මනස සහතික කරමි
එහි සැතපී සිටින සෑම දෙනාම එහි යනවා
කිම් හැම් ඔයාගේ රොස් එනවා
අපි සතුව ඇති ලප තිබිය යුතුය
ඔබට අවශ්ය නම් වෛද්ය ප්රතිකාර සඳහා වෛද්ය උපදෙස් ලබා දීම
අපි යන්නේ සමස්ත වැඩසටහන නැරඹීමට
අපි එය ක්ලිප යුවල කිහිපයක් පිසීමට සූදානම් කරමු
මෙම වැඩසටහනේ දී ඔබ සමස්තයක් නැරඹුවහොත්
ඔබ එය අපට ලබා ඇති බව ඔබට දැනේවි
අද මැවිල්ලේ අපේ වෙබ් අඩවිය
dot RG සහ ඔබ බිඳී එරික් ඔබ
ඒ ගැන කතා කළා
අපි කොහේ හරි පෙන්නුම් කළා
ඔයා කිව්වේ සියයට අනූ පහකට
මිනිස්සු මට කිව්වේ මට ආරක්ෂා කරන්න බැහැ
ඔවුන්ගේ ඇදහිල්ල සහ ඔබ කථා කළා
ඒ නිසා ජනතාවගේ තර්ක
ඔබ හොඳින් දන්නා මේ හිම වලසුන් කියති
ඒ නිසා මම දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කරනවා
මම උත්ථාන වුණෙමි, නැතහොත් විශ්වාස කිරීමට වඩා හොඳයි
එය විශ්වාස නොකළ දෙයක් නොවේ
බව සහ ඔබ දේ ඇති වගේ
මෙසේ දුර්වල වූ අතර මම එය විය හැකි හිතන්නේ
විශේෂයෙන්ම එය පුළුල් කිරීම වටී
ඔබ රැස්වීමකින් ආපසු පැමිණියේ නැත
එසේ කල් ඔබ ඉතා ශක්තිමත් තිබූ බැවින් හා
මේ සිදුවීම කුමක් ද?
ඇත්තටම මට තදින් කම්පා වුණා මම මම පල්ලියට ගියා
සභාවක කතා කරමින් මමත් සිටියා
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් සමඟ කථා කිරීම සඳහා කතා කිරීම
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කුමක්දැයි විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔබ කිතුනුවකු වන්නේ ඇයි?
දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කර මා කතා කළෙමි
අදේවවාදී තොප්පිය දැමීම සහ කියමින්
හරි, මම නිදාගන්නම්, මම වෙන්න යනවා
නොඇදහිලිවන්තයා සහ මට අභියෝග කිරීමට ඉඩ දෙන්න
ඒ ගැන මම කල්පනා කළා
මහා පිළිතුරු ලබාගැනීම සහ ඒ නිසා මම ඉල්ලා
මම කිව්වා මම ඔයාට යමක් කියන්න කියලා
ඔබ උපන් නම් ඔබ කොපමණ ප්රමාණයක් ?
ඉන්දියාව විශ්වාස කරන්නේ ඔබ හින්දු නිවැරදිව බවය
දැන් ඔබ හින්දු දෙමාපියන් විසින් මතු කරනු ලැබුවහොත්
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ ඔබ දැන් හින්දු ආගමක් වනු ඇති බවයි
බොහෝ දෙනා සිය අත් උසුලති
ඔව්, මම සමහර විට හින්දු සහ
එක මනුස්තියෙක් කිව්වා, ඒත් මම විතරයි
හින්දු නොදැනුවත්කමෙන් හා ඒ නිසා a
ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේගේ මොහොත දෙවියන් වහන්සේ අපගෙන් අසනු ඇත
ඔහු කිතුනුවකු නොදැනුවත්කමකින් නම්
හොඳයි කොහොමද ඔබ දන්නේ නැහැ කියලා
කිතුනුවකු නොදැනුවත්කම හා කිසිවෙක් නැත
ඒ සඳහා පිළිතුරක් තිබුනේ මෙයයි
මට මේ බව මම එම ප්රශ්න එක්
බොහෝ කිතුනුවන් මෙන් බියට පත්ව ඇත
ඔවුන් අදේවවාදීන් හමුවීමට
මේ වගේ ප්රශ්න වලට බයයි
ඔබ කිතුනුවකු පමණක් උසුලන නිසා
ඔබ ක්රිස්තියානි නිවසක හෝ ඔබ නැඟිට්ටා
කිතුනු රටක් සහ එය කරුණාවන්තයි
මෙතන කරන්න ඕන දේවල් වලට
එම ආකාරයේ බව අවහිරයක්
මම හැදී වැඩුණු ප්රශ්න ගැන
විශේෂයෙන් අවසාන
මගේ දෙවියන්ගේ ගවේෂණයෙන් ඔබ මට දැනුණේ
මෙය සැබෑවක් නම් එය සත්ය විය යුතුද යන්නයි
ඒ වගේ ප්රශ්ණ ගන්න
එම දුෂ්කරතාවලට මුහුණ දීමට සිදු විය යුතුය
ප්රශ්නය: කිතුනුවකු වන්නේ ඇයි?
ඔව්, මම තමයි හිටියේ මම ඒ කම්පාවට
බොහෝ අය මට එය පැවසිය නොහැකිය
අද ඔබ දන්නවා එය කිතුනුවකු බව
මම කවදාවත් කවදාවත් බිමට වැටිලා නෑ
මොකද අපි කරන්නේ මොකක්ද, ඒක තමයි
ඔවුන් කියන්නේ කිරීමට හැකි වූයේ නැත හා ඔව් හා
එතකොට සමහරුන්ට සමහර අය විය හැකිය
අපි දැනටමත් දන්නවා
ඒ ගැන කතා කිරීම අඥාන දෙයක් විය හැකිය
ක්රිස්තියානි ආගම වෙත ක්රිස්තියානි නූගත්කම
ඔව්, ඔවුන් මගේ දත් බාල්දිය ඇදගෙන යති
කිතුනුවන් ඔවුන් නොදැනුවත්කමෙන් පිටතට යති
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් ඔවුන්ගේ පදනම නොදනී
ඇදහිල්ල සහ මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම කණගාටුදායක ය
වෙනස් කාලගුණයක් ඇත්තෙන්ම ඔවුන් සතුව ඇත
එහි ඇති විශ්වාසය නම් එයයි
මෙය සැබෑවකි
ඔබ ඉතා බොහෝ දේ පිටතට ගෙන අවශ්ය
අපි දකින මේ දෙවන පෝස්ටරය
ඔබ සිටින තැන ඉතා වැදගත් පටයක්
ඇත්තෙන්ම ඔබ ගැන කතා කරන්නේ ඇත්තෙන්ම
ඔබේ ලොකු දේ ගැන කතා කරන්න ආරාධනා කළා
ඒ නිසා එය පෙන්වීමට එසේ විය
මේ මගේ ලොකු දෙයක්. මම හිතන්නේ එයයි
ලස්සන පැහැදිලිව පැහැදිලිව කරමු
මේ සියල්ල පරීක්ෂා කර බලන්න
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා
මම හිතන්නේ අපි ඒක ගන්නවා කියලා
ඔබ ලෞකික විද්යාඥයන් දන්නවා
ඔවුන් උත්සාහ කිරීමට කැමති නැහැ
අතුරුදන් කෑල්ලක් පැහැර හරිනවා
දෙවියන් වහන්සේ සහ එසේ විය
බයිබලය ප්රකාශ කරන බව පැවසුවා
සෑම කෙනෙක්ම දෙවියන් වහන්සේ සිටින බව දනියි
ඒ වගේ දෙයක් නිසා හරි ඒ මත ගන්න
ඔව්, ඒ නිසා එය පැනීමේ පනින්න
රෝම පොත තේරුම් ගැනීම වැදගත්
එක් අයෙකුට ඉතා පැහැදිලිව පවසනවා
දෙවියන් වහන්සේ අදෘශ්යමාන දේ පවතින බව දනී
ලෝකය මැවීමෙන්
පැහැදිලිව පෙනෙන පරිදි අපට නොපෙනී යයි
මීට මාස දෙකකට ඉහත දී ය
ලෞකික මානවවාදයේ විශාලතම රැස්වීම
ලෝකයේ ඉතිහාසයේ එය හැඳින්වෙන්නේ
හේතුවක් වොජින්ටනයේ ඩීසී සහ මම ලැබුණා
දුසිම් ගනනක් දුසිම් ගනනක් සම්මුඛ සාකච්ඡා පැවැත්වීම
අදේවවාදීන් සහ මට පවා ලැබෙනු ඇත
ඔවුන්ට හිස් තැනක් දෙන්න
මට බයිබලීය දෙවියන්ට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්
ඔබේ තෘප්තිය ඔබ උන් වහන්සේට නමස්කාර කරන්නෙහිද?
ඔබ ඔවුන් නොකරන බව ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මෙය බුද්ධිමය ප්රශ්නයක් නොවේ
මෙය විද්යාවට වඩා වෙනස් නොවේ
මෙය ඔවුන්ට හැකි මානසික ගැටලුවක්
පාපයට ඔවුන් දෙවියන් වහන්සේට වෛර කරන සේක
ඔවුන් රෝමවරු එක් අයෙක් කියා සිටිනවා
අධර්මිෂ්ඨකමින් සත්යය යටපත් කිරීම
ඔවුන් සත්යය දන්නවා මිස ඒවා
එම සත්යය මැඩලීම සඳහා ඔවුන් මැස්සා ගත්තේය
එය සියල්ලටම පිළිතුරක් ලබා දීමෙන්
තාරකා විද්යාවේ ගැටළු ඔවුන් සතු නැත
වෙනත් තේරීමක් ඔබ තෝරාගන්නේ කුමක් ද ?
ඇත්තෙන්ම ඔබ තල්ලු කරන විට ඒවා තල්ලු කරන්න
ඔබ අදේවවාදියෙක් මිරිකා ගැන කතා කරනවා
රේ ආතතයක් ඔබ අදේවවාදින විට
හෝ නොඇදහිලිවන්තයෙකු ඔබට සොයාගත හැකි වනු ඇත
ඔවුන් පිළිගන්නවා අපට කිසිවක් නැත
ඒ සියල්ලම ඔවුන් පවසන දේ
ඔවුන් පවසන්නේ අපට කිසිවක් නොදැන සිටිය හැකි බවයි
හේතුව ඔබ දන්නවා නම් ඔබ දන්නවා නම්
ඔබ එය කිව යුතුයි යුතුය දෙයක්
දෙවියන් වහන්සේගෙන් පැමිණෙන අතර මා හට සාදෘශ්යයක් ලබා ගත හැකිය
මම ඔයාට පොඩ්ඩක් කාව හරි දෙන්නම්
මෙන්න මේ සියල්ලේම ප්රතිඵලයයි
විශ්වයේ දැනුම කොපමණ ප්රමාණයක් අප ගැනද?
සෑම දෙයක්ම මිනිසා සතුය
සෑම දෙයක් ගැනම දැන ගත යුතු ය
බල්ලන්ගේ බල්ලා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් කොපමණ ප්රමාණයක් කොපමණ ගෙදරද?
දැනුම අපට ඇත්තේ ඉතා අඩු අයිතියක්
අපි සියල්ලන්ම සමග සිටින බව අපි බලමු
අපේ වෛද්ය උපාධි සහ ඒ වගේ දේවල්
අපි හිතනවා අපිට තියෙනවා කියලා අපි හිතනවා
එහි ඇති සියයටවලින් සියයට එකකි
එය විශ්වය තුළ දැනගත යුතුය
විශේෂයෙන් එය ray කිරීමට මිස එය දිගු කරයි නම්
එයා යාළුවෙක් මට කියන්න පුළුවන්
1% ක මුදලක් ඔබගෙන් ඇසිය යුතුය
ප්රශ්නය වන්නේ එය සියලු දෙනාගේම හැකියාවයි
එය නොදැනුවත්වම සිදු විය හැකි ය
අපට ඔප්පු කළ හැකි දෙයක් සොයාගත හැකි බව
අප දන්නා පරිදි අප දන්නා දේ වැරදියි
අපි හැමදේම ගැන අපි වැරදියි
අපි දන්නවා අපි නොඇදහිලිකාරයා නතර කරයි
හරි එහෙනම් ඒක ඔව් ඒකයි
අපි වැරදි වෙන්න පුළුවන්
මොකද අපි දන්නෙ නැති නිසා
මම මේක මගේ හැම දෙයක්ම කිව්වා
මම උදේ උදෑසන හත් හැවිරිදි දියණිය
මේ දක්වාම අදේවවාදියෙකු ගැන විවාදයක් සිදු වී තිබේ
උදේ 2 වනදා උදේ අන්තර්ජාලය ලැබුණා
ඇය වයස අවුරුදු හතක් විතර ඇය ධාන්ය සූදානම්
මම කිව්වා ස්ටේෆානි ඔයා හිතන්නේ නැහැ
අපි සමහර අය කියන්න කැමතියි කියලා
අවුරුදු හතකට වත් කිසිවක් නොදන්න පුළුවන්
ඇය හොඳින් දැන සිටියා කොහොමද ඔවුන් එය දන්නේ
මම මගේ වයස අවුරුදු හත වයසක මිය ගියහ
එය සහ කේන් පවසන්නේ කුමක්ද සහ ඔහු කැමති
කෙන් කියපු දේ හරිද?
අප විසින් ගත යුතු බලය පිළිබඳ කාරණයක්
සමාලෝචනය සියල්ල දන්නා බව එක්
සියල්ල නම් කිසිම දෙයක් දැන ගැනීමට අපට දේවල්
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ නොවේ
සියල්ල
අපට ඕනෑම දෙයක් දැන ගත හැකි අතර එය එයයි
අපි මේ ප්රශ්නය ගැන කතා කරනවා
අධිකාරිය සහ මෙම සැත්කම් වැඩසටහන මගින්
මාර්ගය වඩාත්ම උද්භිද උද්යානය වේ
රූපවාහිනී n ට වඩා 10 ගුණයක් පමණ සාධකයක්
දෙවන ප්රධාන වැඩසටහන අපි යන්නේ
චිකිත්සාව වඩාත් විස්තරාත්මකව කතා කරන්න
මේකෙන් පස්සේ
නැවතත් ඔබව බලා සිටියි
එරික් ඕවයින් සහ අද දින දර්ශනය නිර්මාණය කිරීම
අපිට පෝල් ටේලර් තමයි අපිට ලැබුණේ
මම ඒ ටීඑන්බී සිට මෙම ප්ලේපය බැලුවා
කොටසක් බවට පත් වීමට අවස්ථාවක් ලැබුණි
එය ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනක විය
මට එහි නැවතී සිටීමට අවස්ථාව ලැබුණා
මොකද හිතන්නෙ මොනවද?
මේ ස්ථානයේ දැන් එපික් මම මේක අදහස් කරනවා
ඔබ ගැන සඳහන් නොවූ දෙයක් මෙයයි
එය වඩාත්ම නරඹන ලද වැඩසටහන් කාලය බව
10 ඔව් මම කොච්චර පුදුමයි කියලද ?
මිනිස්සු විෂය ගැන උනන්දු වෙනවා
හා එය ඉතා වැදගත් වේ
විෂය කරුණු සහ ඔබ දන්නා සහ ඔබ
ඔබේම හොරණෑව පිඹින්නේ නැත
මම ඔබව පේ්රක්ෂකයා වෙත ඉදිරිපත් කරනවා
ඔබ එය ප්රකාශ කළ බව ඔබ දන්න නිසා
මිනිසුන් දෙදෙනෙක් පමණක් සිටිනු ඇත
විද්වත් කමිටුව ඔවුන් සමඟ ඔවුන්ගේ බයිබල් සහ
කෙන් හම් සහ එරික් තමයි ඒක
මොකද මේක බලයක් තියෙන ප්රශ්නයක්
ඒකයි ඔයාගේ මුහුණ පාවිච්චි කරන්න
ඔබ තර්ක ඉදිරිපත් නොකරනු ඇත
ඔබේම බලධාරීන් මත එරික් නෙවෙයි
මේවා හරහා පැමිණෙන බලධාරීන්
ඔබ දෙවියන් වහන්සේගේ වචනයෙහි අධිකාරය වේ
මම කවුද කියලා කියන්න කා කවුද කියලා
ඔබ එය අධිකාරිය යැයි පවසන්න
දෙවියන් වහන්සේගේ වචනයෙහි වුවද ඒවා තිබේ
අනිත් මිනිස්සු පෝතකිං
අදහස් සහ මේ හා ඒ හා එය එසේ ය
හිස් දැනුමෙන් තොරයි
අන්තිම අධිකාරය කරා යන්නේ කුමක්ද?
මට ඉක්මන් ස්පර්ශයක් ලබා ගත හැකි නම් විනෝදජනකයි
මේ රේ සෝෆේට් සැලසුම් කර තිබුනා
ප්රදර්ශනය හා සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීම
එදින උදෑසන ඔහු ඔහුව හැඳින්වූයේ බයිබලයයි
අපි ආවේ අපිට ආකෘතිය වෙනස් කරන්න
අපි ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ
ඔහු ඔහ මනුස්සයෙක් වගේ , එතකොට මම එස්ටීඑෆ් ඉන්නවා
මගේ මුළු කාලයම මේ විදිහට කරනවා
ඔහු එතැනට වාඩි වෙලා ඉන්නවා විසින් සාක්ෂි
අනික් පැත්තෙන් මේක හොඳයි
මට මේක හොදින් සැලසුම් කරන්න පුළුවන් කියලා දෙවියන් මට කිව්වා
හොඳ නිෂ්පාදන ස්ථාපනයකට ස්තුතියි
ඔව්, මා නිර්දේශ කරන ආකාරයට මම
සාක්ෂි බයිබලය මහා බයිබලයයි
ඔබ ඒ ගැන පවසා ඇති එක් දෙයක් තිබෙනවා
ඔබ තෝරාගන්න යුතු දන්නවා පටයක්
සහ ඔබ ද තවත් එසේ එය සොයා
සන්දර්භය ඔබ සමහර දිහා නම්
අපේ YouTube අඩවියට සම්මුඛ සාකච්ඡා
istube.com ඉදිරි කප්පාදු නිර්මාණය
අද ඔබට ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලබා ගත හැකිය
හේතුවක් නැතිව රැඳුනු උද්වේගකරයෙක් සමඟ
ඔබ සැබවින්ම ඔහුගෙන් කෙළින්ම විමසා සිටියේ
මම කිව්වා ඔයාට පිටිපස්සට යන්න පුළුවන් කියලා
දෙවියන් වහන්සේ ඔබ සුව වනු පවතී බවට කිසියම් හෝ සැකයක්
උන් වහන්සේට දුන් පිළිතුර වූයේ නැත
එයාලා මට කියපු දේ දිගටම කියනවා
එය කිහිපයක්
ඔවුන් නොනවත්වා පවසමින් සිටියහ
එය ඇත්ත වශයෙන්ම එය එය බව ඔප්පු කරයි
ඔබ බලයේ සිටින දෙය කුමක්ද?
ඔවුන්ගේ වේදිකාව ඉවත් කළ නොහැක
තමන්ගේම බලධාරියෙකු විය යුතුය
දැන් තමන්ගේ අධිකාරිය මත රැඳී සිටීමට හැකි වේ
කෙන් හම් කමිටුවේ අදහස් දැක්වීමට අදහස් කලේය
ටිකක් ටිකක් මේ ගැන හා ඔබ කතා කිරීමට
ඔබ මෙය පිහිටුවීමට අවශ්ය බව ලකුණු කළේ නැත
ඔව්, කේන් කේන් හොද කාර්යයක් කළා
මොකද මම කතා කරන්න ඉස්සෙල්ලා
හොඳයි මේ විදියට මේ මුළු අදහසම
දෙවියන් වහන්සේ ඔබ දන්නා ආකාරයේ කළා
සාමාන්යයෙන් මට කියන්න පුළුවන්
බයිබලයෙන් වෙන් වෙන විද්යාව
අපි බයිබලයෙන් කිසිම විද්යාවක් එකඟ නැහැ කියලා අපි කියනවා
එය සියයට සියයක්ම එසේ කළ හැකිය
දෙවියන් වහන්සේ මෙන්ම මුළු සංකල්පයමද ඇතුළත් වේ
ඓතිහාසික විද්යාවට එරෙහිව
නිරීක්ෂණ විද්යාව මට ඒකට අවශ්ය වුණා
මේ චෙක් එක පැහැදිලි කරන්න
මට ටිකක් එන්නත් කරන්න පුළුවන් නම්
මෙතනත් මමත් ඒරිච් කියන දේට කැමතියි
වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියල
ඔබ පෙර කතා කළ සහ මම
ඔයා හිතුවේ අපි දන්නවා අපි ටිකක් නවත්තන්න
අපි හැමෝම විද්යාව ගැන කතා කරන නිසා
විද්යාවට එරෙහිව විද්යාවේදී විද්යාව
අපි පාවිච්චි කරන අපේ විද්යාවට විරුද්ධයි
විද්යාව යන වචනයට මට නතර කිරීමට ඉඩ දෙන්න
මම හිතන්නේ මම ඔයාට අහනවා නම්
මම මේක කරන්නේ ස්තුතියි
ඔබ සියලු දෙනාටම නිවැරදි ලෙස ස්තූතිවන්ත වෙනවා
මම ඔබට ප්රශ්නයක් ඇසීමට නම් හරි මවා පාන
ඔබ අදහස් කරන්නේ විද්යාවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
යන වචනය භාවිතා එහෙත් ඔබ අදහස් කලේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ පිළිතුර විය හැක්කේ කුමක් ද ?
වචනයෙහි මූලික අර්ථය දෙස බලන්න
විද්යාව යනු දැනුම හා දෙය යි
මම අප පරෙස්සම් විය තියෙනවා සිතන
මෙහි වෙනස්කම් අතර වෙනස
යම් ආකාරයක දැනුමක් තිබේ
ශ්රේෂ්ඨ විද්යාඥයන් වන අදේවවාදීන් විය හැකිය
ඔවුන් නිරීක්ෂණ විද්යාව කරන්නේ
වර්තමානයේ පහත් සංවේදනයන් ගොඩනැගීමට උදව් වේ
අභ්යාවකාශ ෂටලය හෝ එය එහි ගොස් ඇත
ඔව්, එය ගොඩනඟයි
පරම්පරාව SpaceX එය වෙන කුමක් වුවත්
මම අදහස් කරන දේ මම ඒ නිසා අපි ගෞරව කරන්න පුළුවන් අදහස් දැන
විද්යාඥයෙක් එය කළ යුත්තේ කවදාද?
විද්යාඥයන් මේවා දැමීමේ කටයුතුවල යෙදී සිටිති
අඟහරු මත රෝවර් යන්ත්රය අපට හුරු පුරුදු කළ හැකිය
ඒ ගැන ඔවුන් කතා කරන විට
අඟහරුගේ මූලාරම්භය වෙනස් ආකාරයකටය
විද්යාව විදියටයි අපි ඒක කරන්නේ
ඓතිහාසික විද්යාව ඇමතීම එය එහි විශ්වාසයන් වේ
ඔබ අත නොසිටිය පසු අතීතය ගැන
සහ අප විසින් පරෙස්සම් විය යුතු දේ
බොහෝ විට ජනයා කතා කරන විට මෙය බොහෝ විට
සමහර අවස්ථාවලදී ක්රිස්තියානීන් ඓතිහාසික වශයෙන් මිශ්ර කරති
නිරීක්ෂණය කිරීම
අපි එකට ඉගෙන ගන්න ඕනේ
ඒවා වෙන් කර, බයිබලය දකින්න
ඓතිහාසික විද්යා පොත ඇත්තෙන්ම එය
මූලික වශයෙන් ඉතිහාස පොතක් සහ කුමක් ද යන්නයි
අද අපේ ලෝකයෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්නයි
බොහෝ කිතුනුවන් සිටින බව
මිනිස්සු අරන් යන විද්යාඥයෝ
ඓතිහාසික විද්යාව හා එයට එකතු කිරීම
බයිබලය සහ දෙවිගේ වචනය නැවත අර්ථකථනය කිරීම
අපි ඒක තේරුම් ගන්න යනවා දේ
මම හැමවිටම හැම දෙයක්ම දන්නා දෙවියන් වහන්සේ
දේවවචනය මුලින්ම මම දේව වචනය පාවිච්චි කරනවා
මිනිසා කියන්නේ අනිත් කෙනා නොවෙයි
වටේට මම හිතනවා ඒක ගොඩක්
එය නැවතත් මේ කාරණයයි
අපි කෙන් දැක්කම අපි දැක්කා
විද්යාව හා ඓතිහාසික විද්යාව ඔව්
එය කළ යුතු විශාල වෙනසකි
මම එය කරන්නේ කුමක් නිසාදැයි මා සිතන්නේ නැත
ඔහු එසේ පවසා ඇත්තේ එයයි
නිරීක්ෂණ විද්යාව එය විද්යාවයි
මෙතැනත් දැන් විද්යාගාරය කරලා තියෙනවා
නිරීක්ෂණ හා මිනුම්
ඔයා මෙතනට ඇවිත් දැන් මම කැමතියි
ඔබ ඒ ගැන දන්නවා
ඔයා ඉපදුණේ කවදාද?
මම එක ඉල්ලීමක් බෙදා ගන්නවා
මම ඉපදුණේ මම කොහොමද ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
එංගලන්තයේ උතුරේ ආර්කෙස්ටර් 27
පෙර වසර හා ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබ එසේ
එය අක්කර 27 ක් මදක් අඩු බව විශ්වාස කරමු
ඊට වඩා ටිකක් ඈතින්, නමුත් මට කොහොමද
එය රැළි ගණනය කිරීමට ඔබට හැකි බව ඔප්පු කිරීමට
මගේ මුහුණ දෙස වෙනස්
ඔබට එය ආපසු නොලැබේ
ඇත්ත වශයෙන්ම විද්යාව නොවේ
අප එය ඔප්පු කිරීම සඳහා එය අත්හදා බැලීමකි
සිදුවූ දෙයක් ගැන කතා කරනවා
අතීතය, නමුත් මට එය කළ නොහැකි බව එයින් අදහස් නොවේ
එය විද්යාත්මකව ඔප්පු කිරීමට මට නොහැකිය
ඒත් මම ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්
උප්පැන්න සහතිකයක් ලෙස හැඳින්වේ
සහ උප්පැන්න සහතික සියල්ල පසුව
එයාලා අල්ලගන්න ලස්සනයි නේද?
බොහෝ දෙනෙකුට ලෙහෙසි පහසු දෙයක්
එය වාර්තා චිත්රපටයක් බවට පත් කර ගන්න
ඔබ දන්නවා ඔබ අදේවවාදියෙකි
මිලියන ගණනක් කියා සිටියේ නැත
මීට වසර කිහිපයකට පෙර ඔවුන් පොළොව ප්රකාශ කරන විට
මම මීට අවුරුදු 6,000 කට පෙර සිටියේ නැහැ
දෙවියන් වහන්සේ ලෝකය මැවූ බව මා ප්රකාශ කරන විට
කාරණය වන්නේ එය ඔප්පු කළ නොහැකිය
විද්යාත්මකව එය කළ හැකි එක් ආකාරයක් විය
ලේඛනගත සාක්ෂි මගින් ඔප්පු කරනු ලැබේ
අපි වාර්තාමය සාක්ෂි තියෙනවා
මෙන්න මම ආදරය කරන සංඥාවයි
විද්යාවට කළ හැක්කේ විද්යාත්මකව පමණි
අපි කූලස් කියනවා හොදින් කියනවා
මෙම ඉඟියක් දේ කියන්න කරන්නේ කුමක් අදහස් වන්නේ
සිදුවූ දේ ගැන අපට කිව හැකිය
අපි මෙතන පටන් අරන් කටයුතු කිරීමට උත්සාහ
අපේ හොඳම මාර්ගය කුමක්ද?
අපට නිගමනය වන්නේ නිගමනය කිරීමයි
අපි වැඩ කිරීමට පමණක් නොවෙයි
නමුත් ඔබට මුරටැඹ දර්ශන අහන්න
අපි බලා නම් මම අදහස් වනු ඇත
අපරාධ සිද්ධිය දෙස පමණක් බැලූවා
සිදුවූ දෙය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම
අපි කතාව වැරදියි, ඔව්, නමුත්
අපට නිරීක්ෂණාත්මක රූපාවලියක් තිබුනා
එතකොට මොකද වුණේ මොකක්ද?
රූපාවලිය සමඟ සම්පූර්ණයි
අපි අපි තියෙනවා වේ ඇති අවසානයේ දේ
වීඩියෝ පටය අපට වීඩියෝ පටය ලබා ඇත
එය සිදුවූයේ එයයි. එය දෙවිගේ වචනයයි
වැදගත්ම මතය පමනි
අපි විශ්වාස කරන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරන්නෙමු
ඇත්තෙන්ම මට යන්න සනාථ සමුළුවකදී දේ
දෙවියන්ගේ සම්මන්ත්රණය අපි අවධාරණය කරන්නේ කෙසේද?
අප පිටුපස ඇති පූර්වෝපායයන්
අපි විශ්වාස කරනවා, ඉක්මනින්ම අපට තියෙනවා
ප්රධාන වශයෙන් නිවේදනය කරන පුද්ගලයන්
ඔබ මෙම වැඩසටහන නැරඹීම ගැන දන්නවා
ඔබ අසා නොමැති නම් අපි විශාලයි
රූපවාහිනිය ඔස්සේ රූපවාහිනිය ඔස්සේ ප්රවෘත්ති පෙන්වීමෙන් කෙන් හ්හ් කේන් ප්රදර්ශනය විය
හැම් සහ මම කථා කර ඇති අතර කේන් ඇත
දෙවියන් වහන්සේගේ සාක්ෂි මත අප සමග සම්බන්ධ වීමට තීරණය කළා
සම්මේලන වටා රැස්වීම වටී
හැම් අපිව එකතු වෙන්න යන්නේ අපියි
ඒ ගැන ඇත්තෙන්ම සතුටට පත්වෙනවා
එය අපට අවධාරණය කිරීමට යන්නේ ය
මෙම පණිවිඩයේ වැදගත්කම මතක තබා ගැනීම
ඔබ සම්පූර්ණ පදනම දැන ගැනීමට අවශ්ය නම්
අපි ඔබ ගැන කතා කළ දේ සොයාගත හැකිය
නව පිළිතුරු පෝස්ටර් තුන තුළ 2 2 &
3 කෙන් හැම් විසින් සංස්කරණය කරන ලද අතර, සැබැවින්ම එය
සමස්ත පූර්වාදර්ශය ප්රවේශය
එරික් සහ සයිතාන් අතර සංවාදය
බ්රෙජන්gen කේට් මත හිතන සීඩී ඉතා ඉතා
හොඳ මිනිසුන්ට එසේ පානය කිරීමට අනුමාන කරන්න
අද උදෑසන අපේ දැක්ම තමයි ස්තූතියි
මට ගොඩක් ආසයි
ප්රශ්නවලින් ලියන්න
ෆේස්බුක් ෆේස්බුක්ස් ඇලිස්
අදත් සහ YouTube මත නිර්මාණය
youtube.com දිනකට නිර්මාණ කපා දමයි
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා ඔබට අවශ්ය මෙවලම් අවශ්යද ?
ඇදහිල්ල අපේ වෙබ් අඩවියට යාවත්කාලීන කිරීමට
අන්තර්ගතය අපගේ සජීවී සිදුවීම් වලින් එකක්
සහ අවම org අපි නිර්මාණය ගබඩා අන්තර්ජාලයේ සාප්පු
අද මැවිල්ලයි
ඔහ්
ඔබ
