ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 511 สำหรับวันพุธ
ห่าของเดือนกรกฎาคมกรกฎาคมสาวลูกสุนัข
สุขสันต์วันเกิด เรายังไม่มี
เพื่อที่ นี่ ยัง เป็นจุดเริ่มต้นของ
แสดงใช่ เราไม่ทราบ วันเกิด นี้
นี่คือซูเปอร์ clueper doo doo doo doo
doo doo piss ใช่ขอบคุณ อะไรก็ตาม
วันที่ 5 กรกฎาคม 2017 ยินดีที่ได้พบ คุณ
เรามี การจัดแสดงที่วางแผนไว้สำหรับ คุณ
คืนนี้และพูดถึงคืนนี้เราได้
สิ่งที่สนุกมากที่จะ แสดงจากฉัน
การเดินทางน้อยลงไปโตรอนโตสำหรับ
ความเป็นจริง เสมือน การประชุมที่โตรอนโต
จะ สนุก มากที่ จะแสดงให้คุณเห็น
พวกมันจะยอดเยี่ยม มากอย่างที่มันเป็น
ความเป็นจริง แต่ ไม่ใช่มันมี แต่ก็ไม่ได้
ที่นั่นคุณรู้ว่า แว่นตาเหล่านี้มีจริง
โอ้คุณจริงดังนั้นนี้เป็นจริงดังนั้นนี้
เป็นจริงนี่คือ สาเหตุที่เรา
ที่นั่นยังไงก็ตามฉัน จริง ๆ
รู้สึกตื่นเต้นที่ทุกคนเป็นคนดี
ความฝันที่ จะ VR ติดอยู่กับ แฟชั่นที่นี่
สิ่งที่เกิด ขึ้นในหมวดหมู่ Sci-Fi
ห้องข่าวทางโทรทัศน์ล่าช้าออกไป
ที่สนามบิน Gatwick เนื่องจากมีคนบิน
เสียงขึ้นจมูกของพวกเขาในที่ที่ไม่ได้รับอนุญาต
facebook internet beaming drone ได้แล้ว
เที่ยวบินที่ประสบความสำเร็จและการลงจอดที่สมบูรณ์แบบ
และผู้พิพากษาสหรัฐคนหนึ่งตัดสินใจ ว่า จะ ให้ความคุ้มครอง
กับ การติดตาม ของ Facebook ขึ้นอยู่กับ
ผู้ใช้และได้ยื่นฟ้องศาล
ที่อ้างว่า ติดอยู่รอบ ๆ
รายละเอียดเต็มกำลังจะ มาถึงในภายหลัง
แสดง
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ ของเรา
การบันทึกสด จะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
ไดรฟ์ โซลิดสเตท โดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
ปรับ ลำแสง ในการแสดงสด ทุกสัปดาห์บน roku
โคดี้และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ ในพื้นที่
แสดงเวลาเยี่ยมชม หมวด 5 หมวดหมู่ ทีวี
5 ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยีพอดคาสต์สุทธิ
ทำงานถ้า เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่ cat5 dot TV
เฉือน PPN และสมาคมระดับชาติของพวกเขา
ของ ผู้แพร่สัญญาณอินเทอร์เน็ต cat5 TV / iae
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี้คือ หมวดที่ 5
ทีวีเทคโนโลยีมันเป็นตอนที่หมายเลข 511
และฉันเป็นเจ้าภาพของคุณ
Robbie Ferguson ดีใจที่ได้พบคุณฉัน
Sasha Durr ทำให้พวกเราเป็นเฮนรี่
Bailey ตาสีน้ำตาลเปลี่ยนบ้านแล้ว ยังไม่ได้
เปลี่ยนสัปดาห์ของคุณเป็นอย่างไรเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณ
แขนของฉัน ก็ยังเหนื่อย
เพราะคุณรู้ว่ารายการออกอากาศ เป็นจริง
การบินนั้นไม่แน่ใจว่าคุณรู้หรือ ไม่
ได้เหมือนเครื่องบินสงครามโลกครั้งที่หนึ่งมา
ด้วยเครื่องบินสาธิต f-18 ใช่แล้ว
สโนว์เบิร์ด สวยเท่ห์ สายพันธุ์ ใหม่นี้ คือ
ดี ไม่มี นก เพราะมัน สนุกจริงๆ
มันคือ ริคนี่คือสิ่งที่ฉันรู้สึกว่าเป็น
การ มา ครั้งแรกของพวกเขาเป็น อย่างมากจากฉัน
อายุการใช้งานฉันไม่เคยมีรายการออกอากาศและ
พวกเขาจะถูกโจมตีอย่างฐานทัพ
ใน Angus Borden ใช่ใช่ใช่
พวกเขา มักจะทำ ที่ไหน เหมือนที่เคยทำ
เกิดมา แต่ไม่เคยมี เบอร์รี่ซึ่งก็คือ
สมบูรณ์แบบเพราะ ฉันยังคง อยู่กับเรา
SAS และฉันเดินไป ข้างหน้าและ
เราเห็นพวกมันบินได้
เสียงที่ คุณ ชื่นชอบเล็ก ๆ ที่เรา เห็น
มันเป็นเรื่องตลกเพราะถ้าคุณ
ดูบน Google Maps Barry เช่น
สนามกีฬา ธรรมชาติ เพราะมันเป็น อ่าว ที่
เส้นโค้งที่เรียกว่า เคนรู้สึกได้ถึงวัน แต่มันก็เป็น
มันเป็น สนามกีฬาที่ สมบูรณ์แบบ และแม้กระทั่ง
นายกเทศมนตรีใช่แล้วเรามีมันเหมือน
สนามกีฬา ธรรมชาติ ที่นี่เพื่อที่
เพื่อดึงเพราะเมื่อดอกไม้ไฟ
เกิดขึ้นพวกเขานำมันออกมา จากยาและ
ผู้คน นั่งรอบ ๆ ริมน้ำ และ
ดูลงมาจากอื่น ๆ อีกมากมายเพื่อให้อ่าว
การแสดงทางอากาศเป็นอย่างไรเราสนุก
ใน ทางกลับกัน โดยสิ้นเชิง เพื่อให้ได้ภาพหรือ
วิดีโอหรืออยู่ที่ นั่นเพื่อเพลิดเพลินกับฉัน
ที่นั่น ฉัน ดูเขาเชื่อหรือไม่
ฉันจะ บอกว่าฉันอยู่ที่นั่น เพื่อ
เป็นสักขีพยาน แต่ในความเป็นจริงฉันลืมของฉัน
แบตเตอรี่จาก DSLR ของฉันมันเป็นเหมือน
ใส่ ของคุณใช่ฉันมี ทั้ง ของฉัน
กระเป๋าและทุกสิ่งที่ ฉันมีเช่น 200 ล้าน ของฉัน
เลนส์และ ทุกสิ่งที่ฉันเป็น แบบนี้
จะ สนุก มาก ๆ การมาของ Oh Elaine
ออกมาเพื่อฉัน ที่ไม่สนุกกับ ใคร
อย่างจริงจังให้พวกที่ไม่ได้รู้ว่า
อย่างที่ ฉันบรรจุถุงกิ๊กไว้ก่อน
เชลลีย์เชลลีย์กำลังร้อนแรง
บอลลูนอากาศ และเธอต้องการ ที่จะ
ฉันจะรู้ และตั้งค่า ทั้งหมดสำหรับการเรียกเก็บเงิน
แบตเตอรี่ ทั้งหมด ได้รับการ ตั้งค่าและ
มอบ ให้เธอ แล้วพูดว่าโอเค ดี
นี่คือวิธีที่คุณเปิด ใช้งาน เปิดใช้งาน
ดิสก์ไม่เสียงใช่ฉันคิดว่า พวกเขาอยู่กับ
ถ่ายทำเสียงขึ้นจมูกมันเหมือนคุณขับลงไป
เช่นลอนดอนหรือบางแห่งไม่มีฉันการ์ด SD
ทำเช่นนั้น จะไม่ใช่เลโก้เลโก้
นักกีฬา ระดับโลก ต้องไปที่ Walmart I
ไม่รู้ทำไม แต่ฉันเกลียดที่จะทำ
เพราะคุณรู้ว่า KINGSTON ได้ทำหน้าที่
ใช่ แต่ รถยนต์ เห็นแก่ ทันทีบอก
การ์ด SD มีขนาดเล็กเกินไปที่ จะใส่ ใน Polo
บนหรือ โรงงาน LC ที่พยายามโปโลบน
มันจะเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก เฮ้นี่นี่
สุดสัปดาห์ที่ ผ่านมาคือ วาระสุดท้ายของฤดูกาลที่ 10
หมอที่ไม่มีสปอยเลอร์ไม่มีสปอยเลอร์
ทารก แต่ฉันต้องการปิดบางอย่างที่เราต้อง
รอตอนคริสต์มาสที่ พวกเขาไป
และ ทำอย่าง นั้น กับเราเช่นกันคุณก็รู้
ฉันมักจะสวมเสื้อตัวนี้เสมอ
จนถึง วันที่ 24 ธันวาคมรู้สึกว่าเราเกือบจะ
ที่นั่น เกือบจะเป็นคริสมาสต์ที่ พวกเขาเรียก
ตอน ที่ตอนนี้เป็นฤดูใบไม้ร่วง
ของหมอ มันก็เหมือนกันโอ้
ความดี
พวกเขากำลังจะตายแล้ว
พวกเขา ใช้ชื่อฉันแล้วรู้สึกว่า
พวกเขาใช้ทุก ระดับฉันแน่ใจว่าพวกเขา
อาจหมายถึงการปกป้องเทปสีแดงให้
ตามแพทย์เพิ่มขึ้นของ แพทย์
ชีวิตของ หมอที่เป็นคนเลว
คนที่แต่งตัวประหลาด Cyberman ใช่ 2.0 นั่นเป็นอย่างไร
เกิดขึ้นใช่ใช่ ไม่จริงชนิดของ
เหมือนพลังงานจุดศูนย์ที่จะค้นพบ
พายเบอร์รี่รัส เอ้ยเอ้ยใช่แล้วพวกเรา
ฟอรั่มจะกลับมาถ้าคุณสามารถเชื่อว่าไป
เพื่อฟอรั่ม dot หมวดหมู่ห้าจุดทีวีที่ยอดเยี่ยม
สถานที่ที่จะมีปฏิสัมพันธ์ กับเรากับคนอื่น ๆ
ผู้ชมและผู้ที่เกี่ยวข้อง
ชุมชนของเราในรูปแบบต่างๆและ NEMS
มีทีวีประเภทห้าและ
ความหลากหลาย ของ โปรแกรม อื่น ๆ ที่เรา
พกพาและมันก็เจ๋งมากเราเลย
มีสถานที่ที่คุณสามารถโยนในของคุณ
คำถาม
ให้แนวคิดการแสดงของคุณกับเรา
คำรับรอง และสิ่งที่คุณคิด
สมบูรณ์แบบ แต่เราทุกคนสามารถได้รับบัญชี
ขวา และ สาม Oram ประเภทห้า ทีวี
คุณจะ แสดงให้ฉันเห็นว่าแน่ใจ
เราคลิกที่ลงทะเบียนโอ้แบบ นั้น
เป็นเหมือนที่ฉันรู้ว่าคนที่มีความซับซ้อน
ถ้าคุณเปิดการแจ้งเตือนอีเมลมัน
มีประโยชน์เพราะ ถ้ามีใครตอบกลับ
โพสต์ของคุณแล้ว คุณจะได้รับการตอบกลับโดย
อีเมลเพื่อทราบว่าคุณต้อง ลงชื่อเข้าใช้
ลงในฟอรัมแล้วคุณยังสามารถ
บางคนชอบพูดถึง Sasha หรือ
ตัวคุณเอง หรือตัวเองหรือคน โง่ หรือ เติม
ดาในความคิดเห็นหรือ อะไรบางอย่าง แล้ว
รับ มันส่งที่นี่อีเมลทั้งหมดฉัน
ชอบมัน
พูดถึงเฮนรี่ the arcs Black
ในที่สุด Talon ก็ ลอย ขึ้นไปในอากาศ ได้
ฉัน ไม่รู้เหมือนเป็นโดรนจิ๋วที่ฉันเดา
คุณเรียกมันว่า เพราะมันไม่ใช่ไมโคร
มันไม่ใช่นาโนมัน ใหญ่กว่า นิดหน่อย
ลอง ทำดูสิว่า มัน หนักแค่ไหน
เหมือนว่า มันไม่จำเป็นต้องเป็น
อยู่ เป็นกรัมหรือบางสิ่งบางอย่าง มันไม่โอ้
มันไม่มีอะไร เหมือนที่ ฉันไม่มี
สเกล ถ้าคุณอยู่ใน ชุดกับเรา วันนี้
มันเบามากเหมือนฉันเป็นคนใจดี
ของการเล่นรอบ กับมันโอ้ใช่ใช่ใช่ฉัน
ทำ นี่เป็นครั้งแรกเพราะมัน
มีกล้อง 720p ในตัวพร้อม fpv ดังนั้น
แน่นอน คุณสามารถ เห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
คุณทำได้ แต่ฉันไม่เคยบินด้วย
พบหน้าจอใน มือ
คอนโทรลเลอร์อย่างที่เราทำใน โซนโดรน
แต่ฉันไม่เคย บินกับเสมือนจริง
แว่นตาความเป็นจริงครั้งแรกที่คุณรู้สึก
มันเป็นอย่างไร
มัน เจ๋งจริงๆใช่มั้ย
คุณรู้สึกว่าคุณกำลังบินใช่แล้วโอเค
ใช่ฉัน ต้องการที่จะ หารือว่า ฉันอยู่ที่นั่น
กับฉัน ฉันอยู่ใน สนามกับฉันด้วย
แซคลูกชายวัย 9 ขวบ ของฉัน โอ้เขากำลังทำอยู่
ภาพยนตร์บางเรื่องทำงานให้ฉัน แต่แล้ว เขาก็ต้องการ
ลอง จอมอนิเตอร์นี่คือปฏิกิริยาของเรา
ไปตกลงของเอริคเล็บดำผมอยู่ใน
นั่น ไง
โอ้ววว ฉันกลับมาแล้วโอ้นี่ไกลแค่ไหน
แปลกจริง ๆ ไม่ ไกลมากโอ้ชายฉัน
ฉันมองตัวเอง ฮ่าฮ่า
ต้องการฉันต้องการให้ คุณบินได้เร็ว ๆ นี้กับฉัน
กับสิ่งที่ ฉัน จะไป
คิดว่าลม เพิ่งจะจับได้ แต่สิ่งนี้
เป็นลางเพราะฉันเห็นมันจาก
ลูกกระจ๊อกไม่ได้ มาจาก สายตาของ ฉัน เอง
ดีที่คุณเห็น มันจากตาของคุณเอง
และคุณเห็นโดรนผ่านกล้อง
ไม่ได้ จริงๆ
โอเคเป็นครั้งแรกในอากาศ โอ้โหฉัน
เพียงแค่ชี้ว่าฉันชี้ไปที่
เสียงหึ่งๆโอเค แต่คุณไม่สามารถเห็นมันฉันไม่สามารถ
ดูสิ โอเคฉันจะ กลับมา
มาหาพวกเรา แล้วฉันจะใส่
VI ฉันค่อนข้างต่ำแค่ไหน
โอ้นี่คือ trippy ฉันพบว่าฉันเคลื่อนไหว
หัวของฉันกับเสียงพึมพำ แต่คุณไม่ได้
คุณฉันคือ โอ้ฉันกำลัง มองขึ้นและลงด้วย
ดวงตาของ ฉันฉันกลัวที่จะได้รับชนิดใด
การเร่ง ความเร็วหรือความเร็วเพราะมี
เล็ก ๆ น้อย ๆ มัน ไม่เหมือนเวลาแฝงที่มี
ความเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย แต่
ความชัดเจนนั้นดีจริงๆและเห็นได้ชัดว่า ฉัน
กำลัง บินนี้ด้วยโทรศัพท์มือถือของฉัน
ในแว่นตาเหล่านี้ เท่แซค ฉันชอบ
ลองฉันไม่ คิดว่าคุณ ควรไปและ
ไกลออกไป ฉันสวยมาก ใช่แล้วเห็นฉัน
เห็นสิ่งที่เสียงพึมพำเห็นเพื่อฉันมันเพียงแค่
รู้สึกเหมือนฉัน แค่ฉันอยู่ที่นั่น คุณ
บินใช่ คุณโง่ฉันรู้ว่าฉันไม่ได้
เคลื่อนที่เร็วมาก เพราะฉันเป็น
กังวล เล็กน้อย เช่นกันฉันกำลัง เคลื่อนไหวจริงๆ
ช้า ไม่ฉัน
ไม่เร็วขนาดนั้น ฉันก็มีนิดหน่อย
ประสาทที่นั่น
เพราะฉันถอด มัน ออก ว้าว
เจ๋งจริง ๆ โอเคที่คุณต้องการ
ลองถือ B ที่คุณ ต้องการใส่
ชุดหูฟังที่ ใช่แจ็คตกลงจะเป็น ของฉัน
คนที่แต่งตัวประหลาดกล้องในวันนี้จะ ลอง
ชุดหูฟังดังนั้นใส่เหล่านั้นและ คุณสามารถดู
เพียงแค่ พวงหญ้าตอนนี้ โอ้ ฉัน
ตอนนี้ฉันรู้สึกเหมือน ฉัน บินได้เพราะฉัน
รู้สึก เหมือนได้ เห็นโดรนเป็นไรดังนั้นฉัน
ถูกย้ายสวยช้าวิธีการที่ไม่ว่า
รู้สึกว่า คุณกำลังมองไปรอบ ๆ
คุณมีคุณกำลัง ดูที่
ท้องฟ้าด้วยหัวของคุณไม่ใช่ trippy นั่น
ตกลงฉันจะลอง เร็วกว่า อย่างใดอย่างหนึ่ง
โหมด
ความล่าช้าเล็กน้อยของความล่าช้า
ฉันได้ยินมัน
มันดีที่ FPV ทำงานได้ดีมาก
[เพลง]
เฟรมต่อวินาทีที่ ทราบ นั่น คือ
มุมมองบุคคลที่หนึ่งของ เสมือน
ความจริง นั่นคือทุกที่ที่เขา ไม่มี fpv
ดังนั้น fpv ตอนนี้ลองทำระดับความสูงกันเถอะ
ซึ่ง น่าประทับใจ จริงๆ สำหรับโดรน
ที่ ไม่มี GPS ที่น่าทึ่ง
ระดับความสูงนั้นหมายถึงมันอยู่
อยู่ใน ตำแหน่ง เดียวกัน ดังนั้นให้ดูที่ ตอนนี้
สายลมพัด พามันไป
ระดับความสูงยังคงเหมือนเดิม ฉันไม่
แตะ หัวไชเท้า จมูกของฉัน แต่แล้วฉัน
กรี๊ด
ดังนั้น อัลฟา -2 จึง ใช้ได้ดีอย่างน่าประหลาดใจ
สำหรับ หนึ่งโดยไม่มี GPS
คุณไม่ ah บินมันขวาเหนือหัวของฉัน
คุณไม่ครับคิดว่าพวกเขาโอเคก็จะ
มีการเล่นรอบ ๆ นักบินที่ดี
ที่นั่นเธอคือ กรงเล็บดำ จากเอริค
พึมพำนักบินน้อยดีที่มีจำนวนมากของ
สนุกกับการ บินที่เจ๋งจริง ๆ
เพียงแค่ต้องการเอื้อมมือออกไปและ สัมผัสมัน
ประสบการณ์ VR ฉันมีคุณเคยบิน
ด้วยแว่นตา ไม่เพราะ ฉัน ชอบ อีกครั้ง
เหมือนสิ่ง ที่เราทำ ในเชิงพาณิชย์
ไม่ได้ รับอนุญาตให้ โอเค แต่ฉันมี
เพื่อน สองสาม คนที่รักการแข่งหึ่ง ๆ โอ้
ใช่และเช่นเดียวกับที่ พวกเราได้รับหนึ่ง
สิ่ง เหล่านี้ แหละที่ผ่านมา ฉันสงสัยไมล์
และฉันอยากจะไปที่ไหนสักแห่งที่ไหน
คุณ อยากไปเหมือนไปเที่ยวถ้ำ
หรือตรวจสอบสิ่ง ที่คุณสามารถทำได้
จริง ๆ แล้ว ไปทางขวาเหมือนรับ
ทั้งหมดอยู่ในรอยแยกที่แปลกประหลาดในถ้ำ
ฉันไม่รักเสียงหึ่งๆ ของคุณ
ดีพอที่ว่าคุณสามารถตั้งค่า
ตั้งค่าสิ่งกีดขวางและ สิ่งที่คุณเห็น
ถ้าคุณชอบ Red Bull Air Race เหมือน
เสาเล็ก ๆ น้อย ๆ ลองทำอย่างนั้นกันเถอะ
ประเภทที่ 5 การแข่งขันของพวกเขา
พูดดีเกี่ยวกับ แว่นตาและเสมือน
ความเป็นจริงแม้ว่า เรา ต้องการบอกเราเล็กน้อย
บิต เกี่ยวกับสิ่งที่คุณเคย ทำกับฉัน
ขึ้นอยู่กับบางสิ่งบางอย่างใน โลก เสมือนจริง แต่
จากนั้นฉันก็พบว่าฉันอยู่ใน โลกแห่ง ความจริง
เพราะ มัน สับสน จริงๆ เพราะ
ฉันไป vrzo ซึ่งแปลว่า
ความเป็นจริงเสมือนโตรอนโตที่น่ารัก
สนุกไม่มันเป็นการ ประชุม ที่เกิดขึ้น
ลงผมคิดว่ารอบสัปดาห์ที่ผ่านมาลงใน
โตรอนโตออนตาริและมันก็สวยมาก
ทุกอย่าง VR เพื่อให้เป็นที่น่ากลัวจริงๆพวกเขา
มีบางสิ่งที่ไม่กี่เติมความเป็นจริงใน
ที่นั่นด้วย แต่ จุดสนใจ หลัก คือ VR และ
มันยอดเยี่ยม เพราะแน่ใจว่าเขามี
การเล่นเกมและชอบการจำลอง และสิ่งต่าง ๆ
แต่ เราก็เห็นอย่างเรียบร้อยเหมือนกัน
แอปพลิเคชันและ แง่มุม ทางศิลปะ ของเช่น VR
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อมันมา ถึงชอบมนุษย์
ปฏิสัมพันธ์ทางสังคม อย่างที่เราเห็นเป็นจำนวนมาก
เรื่องการสื่อสารเกิดขึ้น - เจ๋ง
ยอดเยี่ยมดังนั้นตอนนี้เราเป็นอะไร
ไปดูที่นี่เหมือนฉันมีเธอ
มีประสบการณ์ VR มาก่อน เช่นกัน
อาร์เรย์เล็ก และ Timbits น้อยฉันมี
แต่อย่างที่ไม่เคยไม่เคยใช่แคนาดา หนอ
แต่ไม่เคยทำเช่น นี้ในเชิง ลึก
ก่อนหน้านี้ฉันเคยลองเหมือน น้ำ
มวยปล้ำ มันช่าง ยาก และ แน่นอน
สิ่งที่เป็นที่ฉัน พยายามจริงๆเช่น
รอบสามหรือสี่ปีที่ผ่านมา
รอยแยก um oculus ต้นฉบับ
โอเคเธอถูกซื้อโดย Facebook อืม แต่
ทุกคนใน การประชุมครั้งนี้มีใหม่
HTC vive ซึ่งหมายความว่าคุณ มี
พื้นที่ที่ จะเดินไปรอบ ๆ
เหมือนที่คุณเห็น
โปรโตคอล II ของ คุณมีปฏิสัมพันธ์เหมือนกัน
สัมผัสสิ่งที่ คุณ มี
พื้นที่ทั้งหมดที่ จะเดินไปรอบ ๆ และ
แน่นอนเช่น นั้น สำหรับเซ็นเซอร์และ
ทุกสิ่งทุกอย่างที่อยู่รอบ ๆ เช่นคุณ
พื้นที่เล่นเล็ก ๆ แต่คุณจะเห็น
บางส่วนของเหล่านี้จึงไม่ซ้ำกันที่พวกเขา
จริงมี โลก ทางกายภาพ จริง
วัตถุเช่นจักรยานเช่น นั้น
โต้ตอบในเกมของคุณดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
ประสบการณ์ที่ น่าสนใจ และมี
วิดีโอเกมสยองขวัญเช่น เดียวกับที่เขียวชอุ่ม
พื้นที่เป็นเหมือนเกม ไม่เป็นไรจึง ขาดใกล้
เวลา ปฏิเสธความรับผิดชอบของคุณ - มันน่ากลัวมาก
หัว ออกจาก ห้องฉันเดาว่าไม่ไม่
ไม่ไม่ไม่เก็บ ไว้ในนั้นมันก็ โอเคเลย
แต่ไม่ใช่ 13 และเหนือสิ่งอื่นใดฉันไม่สามารถทำได้
รอ เพื่อดูสิ่งนี้คุณรู้ ว่าฉันคืออะไร
รู้สึกตื่นเต้น จริงๆ เพราะอีกครั้งก่อน
เราเริ่มต้นมันไม่ใช่แค่เกมและ
ทุกอย่างอื่นที่เราเห็นบางอย่าง
ความคิดที่น่าทึ่งจริงๆสำหรับ VR ที่ฉันไม่เคยทำ
คิดว่า เป็นไปได้
เหมือนที่เราเห็นว่าองค์กรการกุศล สามารถใช้ VR เราได้อย่างไร
ดูว่าเราสามารถทำให้ เข้าถึงได้อย่างไร
ศิลปินชอบ สร้าง มิวสิควิดีโอจาก VR
มันเป็นบ้ามันช่างเท่ห์จริงๆ
ตื่นเต้นที่จะแสดงให้คุณ ขอบคุณ พวก คุณ
เกิดอะไรขึ้นฉันจึงอยาก ดู
มุ่งหน้าไปทางขวาทั้งหมด
เจอกันที่นั่นเฮ้คนที่ฉันกำลัง จะไป
Tenri จาก ทีวี 5 หมวดที่พวกเราอยู่
มหาวิทยาลัย Ryerson ที่ Toronto
ออนตาริในวันนี้ที่จะดูที่ VRT โอ้
การประชุมสำหรับทุกสิ่ง VR มาเถอะ
ไป ดูและสิ่งที่พวกเขามีสิ่งต่อไปนี้
เก็บ
คุณ
ดังนั้นที่นี่เราเป็นพวกเรา อาจจะ อยู่ใน
ห้องที่ดีที่สุดใน VR ทั้งหมด
การประชุมที่เรากำลังอยู่ในเกม อาเขต
ถูกต้องและสิ่งที่พวกคุณมีสำหรับเรา
วันนี้ ที่นี่เป็นส่วนหนึ่งของเกมอาร์เคด
เป็นเกมนี้เรียกว่า เพื่อน กระดาษ ซึ่งเป็น
การฟื้นฟูโรงเรียนเก่าของผมคิดว่า
เกม 90 เรียกว่า paperboy
ดังนั้น เราจึงสร้างมันขึ้นมาใหม่โดยใช้ virtual
ความเป็นจริงและเรามี คนนั่งอยู่บน
ขี่จักรยานและพวกเขากำลังดื่มด่ำกับมันอย่างเต็มที่
เหยียบพวกเขากำลังก้าวไปข้างหน้าและพวกเขากำลัง
ใช้ แขน เพื่อโยนหนังสือพิมพ์
ภายใน กล่องจดหมายดังนั้นโดยทั่วไป มันเป็น
ภาพทั้งหมดไปยังคลาสสิกเก่านี้ที่
น่าทึ่งที่เขาไม่ได้สวมหมวกนิรภัย
ตอนนี้ ถือว่า ปลอดภัยแล้วใช่ไหม
ปลอดภัย แม้ว่ามันจะค่อนข้างสมจริง
โอเคมันน่าทึ่ง มากแล้วอะไรล่ะ
พวกคุณมาจาก บริษัท ไหนกัน
พวก คุณ ทำอะไรที่สตูดิโอของคุณเป็นอย่างไร
พวกคุณเป็นใคร แน่นอนดังนั้นเราจึงเป็น บริษัท
เรียกว่าหลักทั่วโลกและเราจะทำจำนวนมาก
การติดตั้งแบบโต้ตอบและมักจะ
พวกเขากำลังให้ความสำคัญภายในการจัดแสดงที่
การประชุม หรืองานแสดงสินค้าและ
พิพิธภัณฑ์ที่นี่ ก็อาจจะเป็นเช่นนั้น
พวกคุณเห็นอะไรในการเคลื่อนไหว VR
ไปข้างหน้าอย่างที่คุณเห็นมาก ในการเล่นเกม
คุณเห็นเหมือน การโต้ตอบมากขึ้น
เล่าเรื่องอะไรที่คุณทำ เอง
เห็นใน VR ในอนาคตฉันเห็นมากขึ้น
สังคมเช่นเดียวกับผู้คนจำนวนมาก ใน
หลาเหมือนด้านใน ของประสบการณ์
ด้วยกันใช่มากเหมือนกันมาก
เหมือน สถานการณ์หลายคน
มันยอดเยี่ยม มากเหมือนเป็นสังคมมากกว่า
ฉันต้องเป็น แบบนั้น
ปิดวันนี้ ก่อนที่เขาจะเหนื่อยเกินไป
ที่นี่ หนออะไรที่ คุณชอบ
สัมผัสกับ VR ในตอนแรก
มีเหมือนในอาณาจักร VR ทั้งหมดที่ ฉันมี
เคยเข้าสู่การโต้ตอบจริงๆ
สารคดีเพื่อให้มีไม่กี่ที่
สำหรับอุปกรณ์ซัมซุงพวกเขาจะสวย
ดีและใช่ยอดเยี่ยม ฉันจะถามคุณ
อีกหนึ่งคำถามที่ เอ่อดังนั้นวันนี้ ชนิดของ
วิธีการเช่นเดียวกับการตั้งค่ากับเขาขี่บน
จักรยานนี่มันทำงานยัง ไงดีฉันเห็นคุณ
มี HTC Vive ที่นี่คุณมีบ้าง
เซ็นเซอร์อยู่ข้างหลังผมดังนั้นวิธีการที่เป็นชนิดของนี้
การตั้งค่าการทำงานในขณะนี้สำหรับคุณผู้ชายดังนั้น
ตอนนี้เรากำลังใช้ ปริมาณ HTC
เพิ่ง จะรีเซ็ตมัน
และเราใช้เครื่องมือติดตามมือ ดังนั้น
สิ่งเหล่านี้เป็นตัวติดตาม ที่ในที่สุด
จะมา พร้อมกับความรู้สึกที่ให้
ให้ คุณรู้ว่าพวกเขาใส่อะไร
วัตถุที่แตกต่างกันเช่น
ถุงมือเหล่านี้ ดังนั้นแทนที่จะถือ
ตัวควบคุมบรรยากาศที่เราอนุญาตให้คุณทำ
ยังคง สามารถจับ ที่จับได้
บาร์ และมันก็กลายเป็น เพียงเล็กน้อย
คุณรู้ไหม สนุก ขึ้นอีกนิด
ที่ดื่มด่ำมากกว่านั้น
เขาทำคะแนนได้อย่างยอดเยี่ยม
สำหรับการ ตีฉันในหัว ไม่เป็นไรไม่
โอเค ขอบคุณโอเคขอบคุณ มาก ๆ
นั่นเป็นเทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยมจริงๆและ
มัน วิเศษมากที่ได้ เห็นแบบนั้น
ในขณะที่การใช้งานกับมันดู
เจ๋ง จริงๆ แม้ว่าฉันจะ ชอบผู้เชื่อหนอ
ตอนนี้ โอ้พุทโธ่ โอ้ฉันแปลกมากโอเค
ฉันก็ชอบสิ่งที่ รูจ คว้าหรือ
คุณ รู้ว่า เปิดเผยความโปรดปราน
ตกลงดังนั้นมี เหมือน ศูนย์ เหมือนมัน
ทั้งหมดที่ นั่น และฉันสามารถไปเช่นนั้น
ฉันชอบ เขต ปลอดภัยเล็ก ๆ ของฉัน ที่นี่ แต่
คุณ เจ๋งมากฉันแค่ เริ่มพิมพ์
ด้วย ไปใช่โอ พระเจ้าของฉัน โอ้นั่นคือ
แปลก
ดังนั้นสิ่ง เหล่านี้จึงเหมือนกับ กล่องจดหมายอื่น
ที่ ต้องชอบเล็บใช่โอ้ผู้ชายโอ้ฉัน
โอ้ พระเจ้า เอ้ยฉัน ไม่สามารถต่อต้าน ความดี
ที่ ต่อไปตลอดกาล
ใช่ คุณ ทำเช่นนี้แทนเหมือน
เพื่อน ของคุณเอง ฉัน ทำสิ่งที่คุณชื่นชอบ
อย่านอนมันเป็น งานที่ ยากที่สุด
ฉัน เคยเอ้ยพุทโธ่โอ้พุทโธ่ฉันมี
ใหม่เคารพ Olmec เราทำ เรื่อง
โอ้ มนุษย์เอ้ยที่เจ๋ง และนี่เรา
ดังนั้นเราจึงมี ต้นไม้ อีก ต้นสำหรับพวกคุณ
หนอจึงบอกฉันเกี่ยวกับเกมนี้มันเป็น
เรียกว่า หนี้ลักษณะพิเศษ VR ดังนั้นนี่คืออะไร
เกมเกี่ยวกับโอเคมันเป็นคนแรก
เกม ยิง มันถูกปล่อยออกมามาก
เมื่อเร็ว ๆ นี้ในการนึ่งในการเข้าถึงต้นคุณ
รับเช่น 10 ระดับหรือพร้อมที่จะเล่น
และมันเป็นเกมที่ดีมากอย่างที่คุณเห็นและ
คุณสามารถดูคุณมีจำนวนมากของศัตรูคุณ
ได้รับ อาวุธหนักมาก เช่น กัน
เช่น อาวุธ 30 ชิ้นและแต่ละ ด่านที่คุณเล่น
ต้องอัพเกรดพวกมันดังนั้นมันจึงดีมาก
และยังอยู่ในสองสัปดาห์ที่ผ่านมาเรากำลังวางแผน
จริง ปล่อยเวอร์ชั่นเต็ม ใน
Steam และมันจะมีผู้เล่นหลายคน
และ mmm ก็เหมือน เวอร์ชั่น บุคคล
เมื่อเทียบกับคนมันเป็น VP ใช่คุณรู้
สิ่งที่ฉันใช่ พีวีพี ดังนั้นจึงเป็นสิ่งที่ดีและยัง
ระดับ detroy ดังนั้นคุณต้อง รักมันมากขึ้น
ใน ประเทศจีน ชั่วโมงมากขึ้นดังนั้นจึง เป็นเรื่องดี
ดีจริงที่น่าอัศจรรย์
ทันทีที่คุณพูดว่าอวกาศฉัน ทุกคนเข้ามา
เหมือนฉันรักที่ว่าง ดังนั้นนี่ยอดเยี่ยมมาก
เกมและคุณบอกว่าคุณมีหลายคน
คุณสามารถโต้ตอบ กับผู้เล่นคนอื่น ๆ ได้
คุณ บอกว่ามีคนเหมือนคน
โหมดบุคคลใช่แล้ว แน่นอนและฉัน
อาจจะบอก คุณบางอย่างเกี่ยวกับ
เรื่องนี้ แต่มันก็เยี่ยมมากที่คุณรู้จัก มาก
ของ เกมเหล่านี้มีเรื่องราวแบบนั้น
มันเหมือนกับว่าคุณ เป็นสัตว์ประหลาดในเร็ว
เรือซึ่งต้องติดดาวและ
จริงๆแล้วสิ่งต่าง ๆ ก็แย่ไปหมด
ทุกคนดังนั้นคุณเพิ่ง ตื่นจาก
Kryptonian นอนหลับแล้วคุณก็พบ ว่า
เพื่อนร่วมงานทุกคนของคุณ กลายเป็นซอมบี้
นั่นคือสิ่งที่ไม่ดีนั่นคือ
ไม่ดีใช่แล้วคุณต้องหา
ต่อสู้กับซอมบี้เหล่านี้และต่อต้าน
ทหารที่กำลังมาจริง
จาก ดิน เพื่อฆ่าคุณเพราะพวกเขา
คิดว่าคุณ เป็นศัตรู ดังนั้น
ใช่มัน เป็นสถานการณ์ที่เหนียว
กว่าเหมือนมันเป็น
และคุณ มีเสียงพึมพำที่นั่นด้วย
สุนัขที่ไม่ดี และใช่ ศัตรูมากมาย แต่
สิ่งที่ดี ที่ คุณได้รับจริงๆ คืออะไร
ของอาวุธ ใช่คุณได้รับชอบ
การถ่ายภาพที่คุณรู้ว่าผมไม่ได้รู้ว่า
คือ ใช่ ทั้งหมด และ Draenei ก็เช่นกัน
เหมือนวัวที่มีลูกธนูดาบ แตกต่างกัน
ประเภทของ แหล่งที่มา และยังคงอัพเกรด
การอัพเกรด การระเบิดของพื้นที่ที่ เหมาะสม
มัลติเพลเยอร์คุณจะปฏิเสธ เกมได้อย่างไร
อย่างนี้ มันแค่อย่างแน่นอน
น่าอัศจรรย์
ชื่อสตูดิโอของคุณคืออะไรอีกครั้ง ที่บิน
โต้ตอบที่ยอดเยี่ยม และสตูดิโอนี้คือ
อันที่จริง อินดี้น้อย มาก ถึงเล็ก
สตูดิโอใน สาธารณรัฐเช็ก จริงๆ
ว้าวววมันยอดเยี่ยมมาก
บน Steam ตอนนี้ผู้คน สามารถดูได้
ไปซื้อสิ่งนี้ตอนนี้เพื่อเข้าถึงก่อน
และคุณสามารถระเบิดสิ่งขึ้นมาในพื้นที่นั้น
คุณยอดเยี่ยมจริงๆหรือ
มี คำพูดสุดท้ายที่คุณมี
คำแนะนำ หรือคำแนะนำสำหรับ ผู้คน
พยายามเอาตัวรอดจากซอมบี้ในอวกาศ อา
ใช่ ขึ้นไปบนกระดานกันเถอะ
ใช่ใช่ดีขอบคุณ มาก หรือเลย
ทั้งหมดขอบคุณมากที่เป็นบางส่วน
สิ่งที่ เจ๋งจริงๆ ตอนนี้ฉันต้องระเบิด
up zombies บางอย่างดังนั้น ฉันจะเห็นคุณในภายหลัง
ลาก่อน แต่
ขอโทษพวก ร้อน มากจริงๆ
ตอนนี้เราจะลดทอนสิ่งต่าง ๆ ลง
บิต
และเรากำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับบางมากขึ้น
สิ่งที่ร้ายแรง และเราจะให้
รัก โลกตอนนี้ ฉันเป็นเพื่อนใหม่ของฉัน
ที่นี่
ให้ความรัก กับสิ่งที่ดี
ใช่แล้วดังนั้นให้ความรักคือโลกก่อน
ผ่าน แพลตฟอร์มการบริจาคของเราและสิ่งที่
หมายความว่า เป็น สาเหตุขององค์กร
องค์กรการกุศลสามารถ อัพโหลดได้
เนื้อหาใน รูปแบบ 360 วิดีโอและ
บอกเล่าเรื่องราวของพวกเขาและจากนั้นผู้ใช้
เหมือนคุณและฉันสามารถไปได้
แอพ oculars ดาวน์โหลดแอพ
ตรวจสอบเนื้อหานั้น และเมื่อใด ก็ได้
บริจาคได้อย่างราบรื่นผ่านชุดว้าว
นั่นเป็นเรื่อง ที่ น่าอัศจรรย์อย่างยิ่ง ดังนั้น ฉัน
คิดว่าคุณพูดกลมเหมือนอะไร
แพลตฟอร์มนี้จะสามารถใช้ได้เมื่อมีดังนั้น
แพลตฟอร์มการเปิดตัวของเราคือ แอป กลม
เก็บชุดหูฟังเกียร์ VR ดังนั้นตอนนี้
เรากำลังพิจารณาว่า มัน จะ เป็นแบบไหน
ผู้ใช้คนเดียว ประสบการณ์ในบ้าน แต่เราทำได้
มี แผน ในแผนงาน เพื่อสนับสนุน
ประสบการณ์กลุ่มก้าวไปข้างหน้านั่น
เอ่อที่น่าตื่นตาตื่นใจมันฟรีหรือดาวน์โหลด
มันเหมือนค่าใช้จ่ายเพียงครั้งเดียวหรืออย่างแน่นอน
ฟรี ที่ น่าอัศจรรย์ อย่างยิ่ง ตอนนี้อย่างไร
ห่า ใครบางคนเช่นนี้ขึ้นมา
กับเรื่องนี้เช่นมีความคิดว่าเป็นเรื่องที่จะ
ลองเปลี่ยนโลก โดยใช้เวอร์ชวล
ความเป็นจริงเช่นเดียวกับวิธีที่พวกคุณขึ้นมา
ด้วย ความคิดที่ว่า มันต้องบ้าแน่ ๆ
รู้ว่ามันเป็น คำถามที่ดี ดังนั้นเราจึงทำงาน
กับองค์กรที่ เรียกว่า 3,000 ไมล์
พวกเขามาที่นี่และสิ่งที่พวกเขาทำคือกองทุน
การวิจัย โรคมะเร็งสมอง ดังนั้นหลายปีมาแล้วที่เรา
ได้ พัฒนาต้นแบบกระจกของ Google
สำหรับผู้ ที่ได้รับอนุญาต ให้เก็บไว้
สัมผัส กับผู้บริจาคของพวกเขาได้ดีในขณะที่พวกเขา
มีเหตุการณ์ที่ เรียกว่า Race Across America
ที่นักขี่จักรยานสามารถขี่จักรยาน ข้าม
ประเทศแล้วพวกเขาก็จะราบรื่น
สามารถรับ เงินบริจาคและสิ่งนี้
เป็น วิวัฒนาการ ของสิ่งนั้นดังนั้นเรา
อยาก รู้ว่าเรา จะทำให้มันง่ายขึ้นได้อย่างไร
สำหรับ คนที่จะ ติดต่อและเป็นหนึ่งใน
ข้อมูลเชิงลึกที่ เราได้รับจากพวกเขา คือ
ว่า มี เวลาล่วงเลยเกิดขึ้น
ระหว่าง จุด กระทบเมื่อมีคน
รู้สึกว่าถูกบังคับให้บริจาคและประเด็น
ที่พวกเขา สามารถและ
สิ่งนี้ ช่วยให้เราปิดช่องว่างนั้นได้
น่าอัศจรรย์เพราะวันนี้ฉันได้ยิน
เป็นคนที่ ชอบสังคม
ผลกระทบของ ER
เหมือนสิ่งที่ต้องการรับหลายคน
สังคมมากขึ้น แต่รู้ว่า คุณสามารถ
ร่างกายเปลี่ยนแปลงโลกในขณะนี้ เพื่อ
ดีกว่า โดยใส่ ชุดหูฟังนั่น
ที่สาปสวยเย็นหนอที่ว่าเป็น
เพียงเพื่อให้น่าตื่นตาตื่นใจเช่นวิธีกับการวาง
องค์กรมีส่วนร่วมเช่น นี้
เหมือนถ้ามีองค์กร
ที่ พยายาม จะดูแลน้ำ
หรือ พวกเขาจะมาหาพวกคุณ
ชอบหรือคุณไป กับพวกเขาหรือว่า
ทำงานให้กับองค์กรเหล่านี้ เพียงเล็กน้อย
บิตทั้งสอง ตอนนี้เรากำลังทำอะไร บางอย่าง
อินทรีย์เผยแพร่ประชาสัมพันธ์บางส่วน นี่คือ
ที่จริงแล้ว สถานที่แรกที่ เรา
สาธิต ที่นี่ที่ VRT โอ้ ตอนนี้
มันเป็นทั้งถ้าองค์กร เป็น
สนใจพวกเขาสามารถเอื้อมมือออกไปเราได้ที่
เอกชนเฉือน ให้ความรักและ
ใช่เรา ยินดีที่จะพูดคุยเรื่องนั้น
นั่นเป็นเรื่อง ที่น่าทึ่งที่คุณจะไป
ที่จะให้ความรักมากมายออกมีเรา
พยายามที่ จะทำหรือไม่ไม่มี
ลอง
คุณ gotta โอเคขอบคุณมากของคุณ
สุขภาพคนที่สวยเท่ห์
ดังนั้นเราอยู่ข้างล่าง ตอนนี้และ ตอนนี้เรา
เห็นการใช้งานที่สร้างสรรค์อย่างมากมาย
กับ VR ดังนั้นพวกคุณจึงสร้าง PR ให้คุณ
บอกฉันเกี่ยวกับ สิ่งที่มันเป็นเช่นนั้น
มัน เหมือนกับประสบการณ์ทางดนตรีและ เล่น
ผ่าน เหมือนเรื่องราวที่รวดเร็ว
ความคืบหน้าโดย นัยคือศัตรู
ยอดเยี่ยม ดูสิ่งที่คุณต้อง ทำคือพวกเขา
และบาง ครั้งก็ ไม่มีอะไร
บางครั้งก็ โอเคและ
อุดมคติบางอย่างเช่น ศิลปิน Marcos Astoria
เหมือนที่เติบโตขึ้นมาในวัยเด็กหรือที่จะมาถึง
ชอบที่จะ เป็นผู้ใหญ่ ใช่ฉันหมายถึง
อะไรก็ตามที่ ฉันได้รับ ตอนนี้
แน่นอน ว่ามัน ไม่ได้เป็นเหมือนมัน
มิวสิควิดีโอ แบบอินเทอร์แอคทีฟที่ ฉันมี
ไม่เคยขับรถมา ก่อนเหมือนจะตัดสินอย่างไร
เชื่อเหมือนฉันหมายถึง เค้กเพื่อความเท่าเทียมกัน
ที่การรับรู้ของชาวเอเชียนอร่า
มีเหตุผลสำหรับกล่องแบ่งปัน
จะ ถูก แนบมา กับคุณทุกสำนัก
เราต้องการ หรือ ไม่สำรวจสำมะโนประชากรในราศีเมษหรือ
อะไรก็ตามที่คิดว่ามัน แพร่กระจายออกไป
นิดหน่อยและเรา สนิทกันมาก
ช่วยฉันให้ได้ดังนั้นเรา หวังว่ามันจะเป็นแบบโต้ตอบ
ตัว คุณ เอง พวกคุณ อาจ จะ ชอบแล้ว
ใครบางคนจะชอบ ประสบการณ์ของคุณได้อย่างไร
ชอบ ออนไลน์ที่ดีเท่าที่คุณ สามารถทำได้
มีกี่คนที่ ชอบดูวิดีโอของคุณ
คุณพร้อมที่จะ วาดดี แต่ฉันหมายถึง
ใครก็ตามที่เป็นโอคูลัสไปไม่เป็นไร
ข้างหน้า และทำมัน เพื่อ คุณเป็นอะไร
ฉัน จะแบ่งปันให้ คุณใน
ในอนาคตเช่นอาจจะเหมือนที่ฉันรู้สึกเหมือนฉัน
เชื่อเหมือนไซโลเป็นเว็บไซต์ของเราหรือ
อะไรจะ Sheree ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
บรรยายให้ฉันฟัง แต่ ทุกอย่างเกี่ยวกับ
พวกเขาฉันแน่ใจว่าจะตรวจสอบ ออก
ฉันเชื่อว่าปีหน้าจะ มีงานใหญ่อีกครั้ง
พวกเขาแขวน คุณสามารถชอบสิ่งที่คุณสามารถทำได้
คือคุณสามารถหยิบ มันขึ้นมา และดู ว่า
พวกเขาเป็นจริงหรือไม่ แต่ด้วยการหยิบ มัน ขึ้นมา
คำสั่ง บางอย่าง เราหวังว่าคุณจะไปที่นั่น
จริงแล้ว คุณดีดังนั้นนี่ คือของจริง
นาย. สตาร์เกิร์ล โอเคดังนั้น ตอนนี้ก็ถึงแล้ว
การยิงของคุณ โอเคและมันก็เป็นเรื่องง่ายสำหรับคุณ
คิดว่าสิ่งที่เป็นคุณได้รับในช่วงครึ่งปี
มีผมคิดว่าทุกที่ แต่คุณ
ซื้อสีม่วงแล้วอนุมัติสำหรับใช่
เอาล่ะพวกเขา ต้องการมันโอเค
สอบถามที่นี่ก็โอ้ไม่ชอบใช่เขา
จะทำที่ฉันได้รับคุณออกขวาที่
คุณเป็น แล้ว เราเล่นมาก เย็น
เรามีตารางที่แน่นอนในที่ทำงาน
เอาจริงเอาจัง โอ้
นี่คือสิ่งที่ ลูกจริงไม่ทำ
ดูเหมือน Mitch mm uh Christmas I
เดาคุณเร็ว ๆ นี้ใช่เช่นคุณคิด
คุณชอบเล่น เพื่อน ของคุณ เช่นใช่
เหมือน ความไว้วางใจเอาตารางใช่ กลับไปที่
เหมือน นักบินอวกาศ
ฉัน ฟังลูกบอลใช่แล้วและ
มันเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์มากมาย
ใน VR ที่นี่วันนี้ลงที่ โตรอนโตขอบคุณ
คุณ ดูมากตอนนี้ต้องวิ่ง
กลับ ไป ที่สตูดิโอ ดูว่า พวกเขากำลังวิ่งอยู่
กลับไปที่สตูดิโอฉันเปลี่ยนเสื้อ
โซมาลี โอเคดูเหมือนว่ามันจะมาก
สนุก มัน ยี้สนุกอีกเหมือนฉัน
ไม่ แน่ใจจริงๆว่า จะคาดหวังอะไร กับ
ถูกต้องเพราะ นี่ เป็นเหมือนใช่
เหมือนที่คุณเห็นมัน เท่ห์มาก
เกมและ มากของเธอใช่ แต่ชอบ
อีกครั้งเหมือนศิลปินกำลัง หยิบขึ้นมาจริงๆ
ในสิ่งต่าง ๆ และเช่นเดียวกับสังคม
มุมมองที่ จะ ชอบอีกมากมันเป็น
ชอบสังคมเป็นตัวขับเคลื่อน
ปฏิสัมพันธ์ระหว่างผู้คน และแน่นอน
ชอบสิ่งของการกุศลที่มีให้
รักที่เย็นในหลักสูตรวิดีโอบางส่วน
เกมที่สามารถไปผิดฉันแน่ใจว่า ตอนนี้
การสัมภาษณ์ครั้งสุดท้าย มีไมค์บ้าง
ปัญหา ระหว่างการบันทึกดังนั้นสิ่งที่พวกเขา
พวกเขากำลังทำดนตรีอยู่
วิดีโอ ใช่แล้วสิ่งเหล่านี้มันทำงานอย่างไร
พวกเขาทำงานกับคนอื่น
ศิลปิน ลงใต้ที่นั่นและอืมใช่แล้ว
โดยพื้นฐานแล้ว มันเป็นเพลงแบบโต้ตอบ
วิดีโอเพื่อให้คุณตามมาโดยทั่วไป
การเดินทางดังนั้นฉันเห็น ฉาก หวังว่า เรา
ไม่ - ใช่ไม่ฉัน จำ ไม่ ได้
ที่ แต่ชอบจากหน้าจอที่ พวกเขา
แสดงให้เราเห็น เหมือนเป็นคนเล็กน้อย
พื้นที่ส่วนตัวของหลักสูตรศิลปินเจ้าของ
เพลงอืมมันเป็น สิ่งที่ ถูกต้อง จริงๆ
เพราะมันเหมือนหนอที่พวกเขาพูด
เหมือนที่คุณติดตาม เรื่องราว และ
คุณ โต้ตอบกับวัตถุ จริงๆ
ให้สิ่งที่เร่งไปข้างหน้า โอ้มนุษย์ มัน
ไม่เหมือนใครเพราะอีกครั้งมีมากมาย
ใช้ โดยเฉพาะอย่างยิ่งในขอบเขตของเช่น
ใช่ ศิลปะ ใช่สำหรับ VR ที่
มันเป็น ประสบการณ์ที่ น่าตื่นเต้น และไม่เหมือนใคร
เพราะฉันโดยสิ้นเชิงสิ่งที่ซาชาอาจทำได้
การเผชิญหน้าในวิดีโอเพลงที่จะเป็น
แตกต่างจาก สิ่งที่ ฉัน
ตรงและ นั่นคือสิ่งที่ยอดเยี่ยมเช่นกัน
ที่ คุณทำให้การเดินทางของคุณเอง
และเมื่อคุณเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่นอา ชอบทั้งหมด
เกมเหล่านี้ และเหมือนกับการขว้างปากระดาษ
เพราะฉันเท่ห์เพราะเราอาจ มี
ก่อนหน้านี้ก็ออกกำลังกายมันเป็น
วิดีโอที่ถูกต้องเหมือนจินตนาการว่า คุณเป็นใคร
เล่นเกมนั้น นานถึงหนึ่งชั่วโมงเช่น
มันไม่ได้รู้สึกเหมือนจำได้ในที่มืด
ที่อยู่ใกล้ คุณคือสีดำใช่ใช่ จักรยานของพวกเขา
ใช่สำหรับดังนั้นฉัน แต่หน้าจอขนาดใหญ่ใน
ด้านหน้าลองนึกภาพใน VR ว่าเป็นฟิตเนส
แอปพลิเคชันที่สามารถทำได้ เพราะ
คุณคุณฉัน คิดว่าฉันคิดห้าหรือสิบ
ปีที่ผ่านมามันเป็นจริงที่เกิดขึ้นที่จะออกจาก
อาณาจักรนั้นใช่ อย่างที่คุณรู้แม้กระทั่งใต้
เหมือนห้าฉันคิดว่า เราจะได้ เห็น
ที่ เริ่มปรากฏขึ้นบ่อยครั้งมากขึ้น
และฉันก็หวังเช่นนั้นเพราะความคิดที่ดี และ
อย่างที่คุณเห็น ในวันนี้มีมากมายเหลือเกิน
น่าพิศวงใช้ ออกมีสำหรับมันแล้ว
ใช่และมันยังคง เหมือนว่ามันยังใหม่อยู่
เทคโนโลยี อย่างที่ควรจะเป็น
ออกมาพร้อมกับชุดหูฟังใหม่หวังว่า
ในไม่ช้าเหมือนที่ คุณยังทำงาน อยู่
ตัวควบคุมตามที่คุณเห็น กับจักรยานหนึ่ง
พวกเขามีความเคลื่อนไหวใหม่
ตัวควบคุม แต่หวังว่าจะมีใหม่
หูฟังที่ จะมาถึง ที่สูงขึ้น
การติดตามการเคลื่อนไหวที่ มีคุณภาพ อาจจะดีกว่า
มัน จะเจ๋งดีนะ
สิ่งที่สนุกออกมีสิ่งที่คุณคิด
จะ เป็นการใช้ประโยชน์สูงสุดสำหรับเวอร์ชวล
ความเป็นจริง โพสต์ ความคิดเห็นของคุณ ด้านล่างและ
นอกจากนี้ คุณสามารถไป ที่ ฟอรั่ม ของเรา
dot category-dot dot TV ขอบคุณมาก
เฮนรี่ รู้สึกขอบคุณมากที่คุณทำเช่นนั้น
เฮนรี่มาก เฮ้ Sasha
สุขสันต์วันเกิดสวัสดี Sasha ขอบคุณฉันทำไม่ได้
ต้องการ VR รู้ว่า ตัวเชื่อมต่อ นั้น
มีอะไร เกิดขึ้น จริง บนหน้าจอของฉัน
ฉันเป็น เหมือนอืมลิขสิทธิ์คืออะไร
สถานะ สุขสันต์วันเกิดให้กับคุณที่เราสามารถทำได้
วันพฤหัสบดีที่รักของ Henry ine Larry ก่อน
มาแล้ว
ใช่และเราสามารถ หนีไปได้ใน ตอนนี้
ร้องเพลงที่คุณ รู้จักเพราะลิขสิทธิ์เปิดขึ้น
ตอนนี้ดังนั้นฉัน สอนโดเมนสาธารณะและ ทำ
VR ขนาดใหญ่ของคุณ ใช่แล้วฉันแค่ 23 โอเค
อะไรก็ตาม
ไร้สาระเพียงแค่ไร้สาระ ทั้งหมดที่ ถูกต้อง
คุณพร้อมที่จะพาเรา เข้าไป
ข่าว โอ ใช่ฉันสามารถเป็น ฮ่าฮ่าฮ่า
อะไรก็ตามที่เจริญรุ่งเรือง
โอ้ใช่มันเป็นวิธีที่ รวดเร็ว okaybut มีลักษณะ
ในเวลา ที่ดีเวลานี้เรียกว่า
ยุ่งผ่อนคลายดูคุณรู้ว่าคุณจะ
เฮนรี่ทำงาน คุณคิดว่าเฮนรี่ได้
ทุกสิ่งที่ครอบคลุมสำหรับคุณในคืนนี้ คือ
ไม่ดีเท่า ไหร่ที่คุณจะเป็นของคุณ
เลี้ยว โอเคนี่คือ เรื่องราวที่เกิดขึ้น
ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้ ใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าวล่าช้าในเที่ยวบินที่หลากหลาย
สนามบินแกตวิคเนื่องจากมีใครบางคนกำลังบินอยู่
Facebook ยิ้มแย้มแจ่มใสอินเทอร์เน็ต ของ Facebook ได้
เที่ยวบินที่ประสบความสำเร็จและ
การร่อนลงที่ไร้ที่ติ และผู้พิพากษาสหรัฐตัดสิน
การป้องกัน ของ Facebook นั้น
การติดตามขึ้นอยู่กับผู้ใช้และมี
โยนศาลในคดี ที่อ้างว่า
มิฉะนั้นก็ถูกโยนออกจากคดีในศาล
อ้างว่าเป็นอย่างอื่นเรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมา
อย่าไปไหน ตะโกน เจฟฟ์เวสตัน
คุณกำลัง สร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
คุณ ไม่เป็นไร คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
ฉันไม่รู้ว่า คุณกำลัง ทำ อะไรอยู่
ควร ทำตัว ให้ เป็นธรรมพอสมควร
สร้าง เว็บไซต์ที่ เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งหนึ่ง ในสิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
มันแน่ใจว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำ
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณอย่างมาก
เวลาหมวก จำกัด ห้าจุดฝันทีวีเฉือน
โฮสต์เพียง ห้าดอลลาร์ และเล็กน้อย
การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณจะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะ ได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีหลังคาของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่า คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณ เรียกใช้ถ้าคุณต้องการ สร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับลงชื่อสมัครใช้ cat v dot TV slash
DreamHost
ยังคง ระยำจากขนาดกระดาษเพียง
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับ
ห้าดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนใส่
หมวก ห้า dot TV / พิธีกรในฝันฉันชื่อ Sasha
ละครและ นี่คือเรื่องราวยอดนิยมสำหรับ
สัปดาห์ของวันที่ 5 กรกฎาคม 2017 เสียงพึมพำ บิน
ใกล้กับ สนามบินแกตวิกนำไปสู่
ปิดรันเวย์และ บังคับให้ ห้า
เที่ยวบินที่จะ เบี่ยงเบนกองทัพอากาศ
โฆษกกล่าวว่า รันเวย์ได้รับ
ปิดให้บริการ สอง ช่วงในวันอาทิตย์ที่เก้า
และอีกห้านาที หลังจากทำเสียงขึ้นจมูก
สายตา easyJet กล่าวว่าสี่ ของมัน
เที่ยวบินถูกเบี่ยงเบน ในขณะที่อังกฤษ
สายการบิน กล่าวว่า เครื่องบิน หนึ่ง ลำถูกเบี่ยงเบน
การเผาไหม้ปากเผาไหม้เผาปากอื่น ๆ
เที่ยวบินถูกวางไว้ใน รูปแบบการ ถือครอง
เพื่อความไม่ประมาท ซัสเซ็กซ์ตำรวจก็คือ
งานค้นคว้า
ดังนั้น ความปลอดภัยของ โดรนจึง ไม่อนุญาตใด ๆ
โดรนใกล้สนามบิน และ ถึงแม้ว่า
นาย ชื่อ คุณ บอกเราหน่อย
เกี่ยวกับกฎระเบียบรอบสนามบิน กล่าว
นั่นคือ สิ่ง ที่ล้อเล่นใช่ใช่หนอยังไงก็ตาม
คุณอยู่ในแคนาดาก็แตกต่างกันไปรอบ ๆ
โลกตอนนี้ แต่เรากำลังเห็น
มากขึ้นและมากขึ้นของชนิดของเหล่านี้อย่างใกล้ชิด
การโทรเกิดขึ้น ใช่มันน่ากลัว
เพราะคุณรู้ ว่าโดรนนั้น
กำลังจะได้รับความนิยมเพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ
ฉัน จะใหญ่ขึ้นและ แข็งแกร่ง ขึ้น
เหมือน ตอนที่มันเล็กลงถึง
ซึ่งพวกเขาเป็น เหมือน jji มีของใหม่
จุดประกายและ สารอาหาร เหล่านั้นทั้งหมด ออกดังนั้นถ้า
ทุกคนมีเหมือนเสียงพึมพำเซลฟี่ตอนนี้และ
มันก็เหมือนโอ้สิ่งที่ถ้าโดนประกายไฟหรือ
บางสิ่งบางอย่างหรือจะทำอะไรถ้าบางสิ่งบางอย่าง
เกิดขึ้นและมัน บินหนีมันไม่ได้
ไม่สำคัญ ว่ามันจะเล็กกว่าหรือไม่
ถ้ามันไปในเครื่องยนต์ไอพ่นมันจะ ไป
ทำความเสียหาย ทำไม พวกเขา สามารถ ทำอะไรบางอย่าง
ของพิลึก เช่น scrambling ทอดเสียงหึ่งๆของคุณ
ถ้าคุณอยู่ใกล้ สนามบิน มากเกินไป
เพราะ คุณไม่ฉลาดและบินได้
เสียงหึ่งๆสนามบินของคุณแล้วทำเสียงขึ้นจมูกของคุณ
ควรผัดใช่ แต่ไม่ใช่เพราะ ถ้า
คุณกำลังส่ง สัญญาณวิทยุพิเศษ
จากนั้นอาจรบกวนการทำงานจริง
เครื่องบินของ เรา ทั้ง คู่ควรลงที่ 77
ไวโอเล็ต ไม่ได้ทำงานกับ มันใช่คุณ
รู้ว่า มันอาจไม่ สมดุลอย่างสมบูรณ์
ถูกต้องและฉันคิดว่าการศึกษาของรัฐคือ
จะเป็นปัจจัยใหญ่ในครั้งนี้
เพราะอีกครั้งเหมือนมันลงมาให้
สามัญสำนึก แต่น่าเสียดายที่เป็นเรื่องธรรมดา
ความรู้สึกไม่ธรรมดาอย่างเห็นได้ชัดและ
ฉันอ่าน บทความมาสองสามข้อแล้ว
มี การ ปรับ ขนาดใหญ่หลายครั้ง ใน
สหราชอาณาจักร เมื่อเร็ว ๆ นี้เมื่อ พูดถึงเรื่องเสียงพึมพำ
ใช้เพราะเหมือนที่นี่ในแคนาดาฉัน
เดา เครือจักรภพเหมือนกัน
ถ้าคุณบินผ่านเหมือนกัน
พื้นที่เปิดโล่ง ก็ โอเคเพราะคุณอยู่ข้างนอก
ใน กลางไม่มีที่ไหนเลย แต่ถ้าคุณบิน
เหนือเมืองและสิ่งต่าง ๆ นั่นคือสิ่งที่
มันจะร้ายแรงจริง ๆ เพราะถ้า
มันตรงกับ ผู้คนถ้ามันอยู่ใกล้กับ
สิ่งที่สนามบินแบบนี้ในแคนาดา
กฎอยู่ ห่างจากเก้ากิโลเมตร
สนามบิน ไม่ใช่ สนามบินใด ๆ
โจมีเหมือน สนามหญ้าเล็ก ๆ หรือ
อะไรก็ตาม ที่ยังคงนับ fb9
กิโลเมตรห่างจากสิ่งที่ถูกตัดออก
เช่น 90% ของออนแทรีโอเช่นจังหวัดของเรา
จาก โดรนเครื่องบินดังนั้นมันเป็น เรื่องของ
ความสมดุลถูกต้องเพราะเราไม่สามารถรักษาได้
ขอโทษที่เป็น ไปได้จริง ๆ
ดื้อดึง เราไม่สามารถรักษามันได้
ตอนนี้เพราะ มันขัดขวางการเติบโตของ
อุตสาหกรรมที่ เหมาะสมสำหรับทั้งมือสมัครเล่นและ
เชิง พาณิชย์มันเป็นเรื่องเล็กน้อย
ง่ายขึ้นเพราะฉันทำตามเวลาที่ฉันบินได้
ทุกที่ และด้วยเสียงพึมพำในเชิงพาณิชย์
คุณมี GPS ดังนั้นพวกเขาจึงสามารถใส่ได้
รั้วขึ้น ใช่ฉันสอดคล้อง ฉันกำลังบินของฉัน
เสียงพึมพำใหญ่ในสถานที่ที่พี่สาวของฉันซึ่งเป็น
ใกล้กับสนามบินและฉันก็
พยายาม ลุกขึ้นและมี เพดาน
ตอนนี้มีบางสถานที่เหมือนกัน
ไม่คิดว่าคุณมี สิ่งที่ดีใช่
จริง ๆ แล้ว แต่ ไม่ใช่เรื่องนี้ไม่ได้ครอก
มี GPS ดังนั้นพวกเขาจึง หยุด ไม่ได้ ที่นี่
ถ้าคุณต้องการให้เราทำ
ความเสียหายที่เกิดขึ้นกับไม้ ไม่ลองสิ่งนี้
บ้านถ้า คุณอยากจะทำความเสียหาย
มันไม่ยากเลยที่จะ ทำ ถูกใคร
สามารถซื้อเสียงหึ่ง ๆ หรือทำมัน ตอนนี้ใช่แล้ว
และทำอะไรกับ มันมันก็ เหมือนกับเรา
ต้องการมีกฎหมายใน สถานที่ที่ ทำให้
สิ่งที่ปลอดภัยกว่า แต่ไม่ ลงโทษผู้ ที่
อยากทำดีกับ มันใช่ ไหมล่ะ
พื้นที่มากตอนนี้ใช่และสิ่งนี้ทำให้
ฉันคิดว่า โอเคอย่างนี้ จะจบ
ทำให้กฎระเบียบที่ จะทำร้าย คน
เช่น ฉัน และคุณใช่แล้ว และเราจะไม่ไป
การ บินใกล้บ่อน้ำเพียงแค่ปิดฝาเท่านั้น
ในจุดสุดท้ายนั้น และเราควรจะดี
แต่ เหมือนมี บริษัท และรัสเซีย
ตอนนี้กำลังขายสินค้าของ DJI อยู่
geo France ปลดล็อคแล้วเหมือนเรา
มีแฮ็กเกอร์ ที่เหมือนกันกับที่ฉันรู้
มัน น่าเสียดายจริงๆ
เห็นใช่และสิ่งที่เป็นถ้า
คุณเป็นผู้ชายในเชิงพาณิชย์เหมือนฉันคุณ ใจดี
ของคุณสามารถปลดล็อคพวกเขาแน่ใจว่าหนอจึงเป็น
แค่บอกว่าใช่ฉันมี เที่ยวบิน พิเศษของฉัน
ใบรับรองผู้ประกอบการใช่และ ทั้งหมด
กฎและนั่นคือเพื่อเราในเชิงพาณิชย์
พวกนั้นไม่ใช่เรื่องยาก สำหรับธุรกิจที่ไม่ใช่เชิงพาณิชย์
เก็บมันไว้ใน โซนที่นั่นด้วยเหตุผล
ใช่และไม่ ต้องทำอะไรเลย
เวลา มากขึ้น แต่ ฉันจะไร้เดียงสาเพียงไร
คิดว่าเครื่องบิน สามารถทำได้
มี สิ่งกีดขวางบน
เครื่องยนต์ที่ จะ ป้องกัน
บางสิ่ง เช่นนี้กำลังผ่านไป
เครื่องยนต์ไม่มีฉันไม่สามารถใช่โทอาจจะเปลี่ยน
มันรอบ ๆ ไม่ดีเหมือน เร็ว
ทันทีที่คุณเริ่มวาง สิ่งของ
ด้านหน้า เครื่องยนต์คุณกำลังลดน้อยลง
การไหลเวียนของอากาศซึ่งทำให้ค่าใช้จ่ายมากขึ้นซึ่ง
ทำให้มันน้อยลง เพียง แต่จะไม่ทำงาน
ทางโชคร้าย เพราะชอบ
ทุกระดับ เล็กน้อย นับเช่น
ทุก ๆ โมเลกุลใน เครื่องยนต์นั้น
มีค่า เหมือนที่เราต้องการ
มีประสิทธิภาพ และนั่นคือสิ่งที่พัด และ
แอร์บัสและคนสำคัญทุกคนกำลังพูดว่า
เรา ต้องการเครื่องบินเหล่านี้ ให้มีประสิทธิภาพถ้า
พวกเขาสามารถได้รับ พิเศษ
เช่น หนอ สองปอนด์ หรือ ประมาณ สองกรัม
สำหรับ เครื่องบินที่ พวกเขาจะทำเช่นนั้น
น้ำหนักบรรทุกที่ชาญฉลาดมันยากดังนั้นจึงเป็นอีกครั้ง
เป็นพื้นที่สีเทา เพราะ คุณต้องการ
ความสมดุลของ ความปลอดภัยด้วยสิทธิของคุณ
เพราะ มันเป็นของคุณเอง อีกครั้งเรา
สามารถพูดคุยเกี่ยวกับพวกนี้ได้ทั้ง วัน แต่
จาก นี้ ฉันคิดว่า เราจะได้เห็น
มากกว่า นี้น่าเสียดาย แต่หวังว่า
เราเห็น โซลูชันที่สร้างสรรค์มากกว่านี้
เหมือง
ซึ่งนำเครื่องบินขึ้น จาก อากาศ
อาจ ถูกต้อง Facebook เสร็จสมบูรณ์
มันบินทดสอบครั้งที่สองสำหรับมัน
จมูกลำแสงอินเทอร์เน็ตพลังงานแสงอาทิตย์
เรียกว่า
Aquila ทำการบิน ใน เดือนพฤษภาคม
22 ใน Yuma Arizona และกินเวลา หนึ่ง
ชั่วโมง และ 46 นาทีผ่านทาง Facebook
เผยแพร่ข้อมูลเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
Facebook กล่าวว่าเสียงหึ่งๆร่อนลง
อย่างสมบูรณ์แบบ ในเว็บไซต์เชื่อมโยงไปถึงที่เตรียมไว้และ
รุ่นก่อนหน้า ของ Aquila คือ
ความเสียหายอย่างมากในการ ดึงดูดหรือใน
ความผิดพลาดเสียหายอย่างมีนัยสำคัญในความผิดพลาด
ระหว่าง การบินทดสอบครั้งแรก
แอริโซนาปีที่ผ่านมาตามที่
การสอบสวนโดย แห่งชาติ
คณะกรรมการความปลอดภัยการ ขนส่ง เพื่อหลีกเลี่ยง
อีกความผิดพลาด Facebook ปรับแต่ง
การออกแบบ ของ Aquila โดยเพิ่ม ปีกสปอยเลอร์
ภายนอกที่ราบรื่นและเป็นแนวนอน
กลไกหยุดใบพัดแบบ ที่สอง
เวอร์ชั่นของ โดรนก็รวมไปถึง
เซ็นเซอร์นับร้อย เพื่อบันทึก รายละเอียด
เกี่ยวกับ แผนการ บินของ Facebook
ใช้ achelous เป็นอินเทอร์เน็ต
เพื่อเชื่อมต่อส่วนต่างๆของโลก
เสียงพึมพำ มีขนาดใหญ่กว่าโบอิ้ง 737 และ
ถูกออกแบบมาให้อยู่สูงขึ้น ไปอีก หลายเดือน
เวลา ที่ระดับความสูงประมาณ 60,000 ฟุต
มันสมบูรณ์พลังงานแสงอาทิตย์และ
ต้องใช้เงินจำนวนเดียวกันของพลังงานที่จะ
ทำงานเป็น 3 เครื่องเป่า Facebook เป็นสิ่งที่ดี
ฉันชอบ ความคิดที่เป็นธรรมชาติ
ภัยพิบัติที่เรา คุยกันมาก่อนด้วย
รุ่น แรก ของโดรนนี้ซึ่ง
เห็นได้ชัดว่า ล้มเหลวและเผา
oopsy ซึ่งน่าจะเป็นเหตุผลว่าทำไม Facebook
ไม่ได้บอกว่ามันใช้ งานได้จนกระทั่ง หลังจากนั้น
ทำงานใช่นั่นคือเหตุผลที่เราไม่เคยได้ยิน
ทุกอย่างเกี่ยวกับมันตั้งแต่ยังมีชีวิตอยู่ใช่
แต่มันเป็น อินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อ กับประเทศโลกที่สาม
สถานที่ที่ไม่มี อินเทอร์เน็ต และ
สถาน ที่ที่ เกิดภัยพิบัติฉีกขาดดังนั้นคุณ
คิดถึง พายุเฮอริเคนที่กำลังผ่าน
สึนามิที่โครงสร้างพื้นฐานเสียหาย
หรือถูกทำลายตอนนี้พวกเขาก็สามารถที่จะ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ฉุกเฉิน
ผู้เผชิญเหตุ และบุคคลเพื่อให้ สามารถ
ปล่อยให้ ครอบครัว ของพวกเขา รู้ ว่าพวกเขากำลัง
ปลอดภัยข่าวที่ดีมากเป็นผู้พิพากษาสหรัฐมี
ออกคดีความกับ Facebook
กล่าวหาว่าติดตาม ผู้ใช้อินเทอร์เน็ต
การใช้งานระหว่างวันที่ 22 เมษายน 2010 ถึง
26 กันยายน 2554 ไม่ว่าพวกเขาจะได้
ออกจากระบบเครือข่ายอำเภอสหรัฐ
ผู้พิพากษา Edward Davila ในวันศุกร์ที่ 30 มิถุนายน
กล่าวว่าโจทก์ไม่ได้ จัดการ
เพื่อพิสูจน์ว่าพวกเขามีเหตุผล
ความคาดหวังของความเป็นส่วนตัว หรือ ความเดือดร้อน
ความเสียหายทางเศรษฐกิจจริงหรือการสูญเสีย
โจทก์กล่าวหา ว่า Facebook
ใช้ประโยชน์ เช่นปุ่มที่พบในอื่น ๆ
เว็บไซต์เพื่อติดตามเว็บไซต์ที่พวกเขา
เยี่ยมชมซึ่งหมายความว่า
เครือข่าย โซเชียล มีเดียที่ ใหญ่ที่สุดในโลก
สามารถสร้างเอกสารรายละเอียดของ
กิจกรรมออนไลน์ และการเรียกดู
ประวัติศาสตร์ นี้เป็นที่ถกเถียงกันอยู่ว่าโจทก์ยากจน
ความเป็นส่วนตัว ของรัฐบาลกลางและรัฐ และ
กฎหมายดักฟังโทรศัพท์ จะทำงานด้วยวิธีนี้เมื่อ
คุณสะดุดบทความ ที่ คุณ
เว็บที่คุณต้องการแบ่งปัน
Facebook บ่อยครั้งที่พวกเขาเป็นอยู่แล้ว
ปุ่มรวมที่คุณ สามารถ คลิก
เพื่อแบ่งปันบทความชุดโดยตรง
ช่องทางต่างๆรวมถึง Facebook
Twitter reddit และอีกมากเมื่อผู้ใช้
เข้าชมเว็บไซต์ที่มีชนิดใดชนิดหนึ่ง
เช่นเดียวกับปุ่มที่เบราว์เซอร์ส่ง
ข้อมูลไปยัง สอง สถานที่ไปที่ Facebook
และเซิร์ฟเวอร์ที่ เก็บ เพจ
คดีฟ้องร้อง ว่า Facebook มี
สัญญา ว่าจะลบคุกกี้เมื่อใด
ผู้ใช้ออกจากระบบ อย่างไรก็ตามไซต์
ยังคงได้รับ ข้อมูล
จนกระทั่งนักวิจัยหกถั่ว
พฤติกรรมของ Facebook ในปี 2011 ผู้ตัดสิน
กล่าวว่า โจทก์ จะได้หายไป
หลีกทางให้ ออนไลน์
กิจกรรมส่วนตัวทั้งโดยใช้
โหมดไม่ระบุตัวตนตามที่ต้องการ
เบราว์เซอร์ หรือโดยใช้เครื่องมืออัตโนมัติโดย
พันธมิตร โฆษณาดิจิทัล แต่ใน
ท้ายผู้พิพากษากล่าวว่าพวกเขาไม่สามารถ พิสูจน์ได้
ว่า เครือข่าย โซเชียล มีเดียผิดกฎหมาย
ดักหรือ ดักฟังพวกเขา
การโต้ตอบโดยผู้ชมของเราขอขอบคุณ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย linux เล็กน้อย '
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวห้าหมวดห้า
sascha Tomato ขอบคุณฉันบอกว่านี่คือ
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวี ยินดีต้อนรับสู่
การแสดงเป็นเรื่องที่ดีมาก ที่ได้มาอยู่ที่นี่
อย่าลืมฟอรั่มของเราคือขึ้นและทำงาน
ที่ หมวดหมู่ ฟอรั่ม ห้า ทีวีจะรัก
คุณเช็คอินที่ นั่น ไหม
และกลายเป็นส่วนหนึ่งของชุมชนของเรา
แน่นอนเรายังมี ห้องแชท สด
ระหว่าง การแสดงและตลอดทั้งสัปดาห์
ถ้าคุณมุ่งหน้า ไป ยัง เว็บไซต์ ของเรา
หมวดหมู่ห้าจุด ทีวีคุณจะพบวิธี
เพื่อ โต้ตอบกับ เราในเมนูโต้ตอบ
ใคร ไม่ได้ เป็น เพียงชื่อที่ฉลาดคุณสามารถ
จริง ๆ แล้วมีปฏิสัมพันธ์โต้ตอบ มาก
คำถามแสดงความคิดเห็นเข้ามาใน ของเรา
เว็บไซต์ ฟอรัม เป็นวิธีการใหม่ใน การโพสต์
คำถามและ ความคิดเห็น ของคุณ แต่จะทำอย่างไร
เรา มีสัปดาห์นี้เท่า ที่ไป
เอาล่ะฉันมีหนึ่งจากปีเตอร์ปีเตอร์
เขียนถึงเรา ถามฉันสงสัย ว่าคุณเคย
ดูที่ ไฟล์เสียงที่ มีขนาดต่างกัน
เมื่ออยู่ในรูปแบบไฟล์ต่าง ๆ ฉันรู้บ้าง
ฟอร์แมตเสีย แต่เป็น สเตอริโอหนึ่งชั่วโมง
ไฟล์ 16 บิต จะ มากกว่า 600 เมกะไบต์
เพราะ มันเรียกว่าไฟล์ WAV ได้ ใช่
แต่เพียง 114 เมกะไบต์สำหรับ WMA 93.9
เมกะไบต์สำหรับ flack yep yep 83.3
เมกะไบต์สำหรับ ที่ น่าประทับใจ จริงๆ
สำหรับ flack ไปยังแผนก ใช่ใช่สำหรับ
CC และ 15 ไม่ใช่ 4.9 fe AAC ขอโทษ Jason
CC AAC และ 54.9 เมกะไบต์สำหรับ MP เรา
เปรียบเทียบ รูปแบบไฟล์ ต่าง ๆ สำหรับ
เสียงและความคิด เกี่ยวกับขนาด
ไทล์ กลายเป็นรูปแบบเสียงที่ดีที่สุด
ยังดูเหมือนว่าจะเป็น mp3 แม้ว่าจะเป็น
ไม่ได้รับการสนับสนุนทางเทคนิค อีกต่อไปทั้งหมด
รูปแบบเหล่านี้ได้รับการสนับสนุนโดยภรรยาของฉัน
เครื่องเล่น mp3 Mary's ขนาด 8 กิกะไบต์ดังนั้นฉันแค่
อยากรู้อยากเห็นสิ่งที่ จะเป็นรูปแบบที่ดีที่สุด
ใช้เพื่อจัดเก็บ หนังสือเสียงมากมาย
ข้อเสนอแนะใด ๆ โอเคโอเคใช่ mp3 คือ
อาจเป็นการ สนับสนุนอย่างกว้างขวางที่สุดเท่าที่
เท่าที่อุปกรณ์ไปและฉันใช้ mp3 เพราะ
ฉัน สามารถลากและวางลง บนเพื่อ
อะไร และมันเล่นใช่ถ้าคุณเริ่ม
จะ เป็นเหมือน AC แม้ว่า WM WMA ก็ใช่แล้ว
windows media audio มันเป็นกรรมสิทธิ์
ตัวแปลงสัญญาณสำหรับสื่อ windows เพื่อให้ คุณรู้
จะไม่ทำงาน บน อุปกรณ์ ทั้งหมด ครั้งเดียวในทุก
อุปกรณ์บางอย่างอาจมีการ จ่ายเงินสำหรับ
สวดมนต์ตอนเช้าหรือสิ่งที่พวกเขาจะใช่จะเป็น
สามารถ ใช้สิ่งเหล่านั้นมาด้วย mp3
และ WAV พวกเขาเปิดกว้างและเป็นสิ่ง
คือเมื่อคุณเปรียบเทียบ mp3 สองตัว คือ
รูปแบบการบีบอัด ใช่แล้วคุณล่ะ
จะ ประหยัด พื้นที่ มากขึ้นเมื่อ
มันเป็นสิ่งที่คุณสามารถ มองเห็นได้
เห็น ในฉันวิเคราะห์ถูกต้องดังนั้นเรา
ต้องดูด้วยวิธีนี้ ดังนั้น Wave จึงเป็น
lossless ดังนั้นนี่คือสิ่งที่ lossless หมายถึง
มันเป็นเสียงดิบมันฟังดูเหมือนเสียง
และไม่มีการสูญเสีย เสียงที่เป็น
ทำไมมันจึงถูกเรียกว่า lossless lossy หมายถึง mp3
ใช้เวลานั้นและลบ สิ่งที่
ไม่จำเป็นต้องมีสิ่งที่ มันเป็น
ด้านนอกของ สเปกตรัมเสียงดังนั้น
สิ่งต่าง ๆ ในตัวคุณรู้ว่า มันคือ 24,000 เฮิร์ตซ์
จะลบสิ่งเหล่านั้นเพราะ
หูของมนุษย์ไม่สามารถได้ยินมันได้ดังนั้นทำไม
ขยายไฟล์ด้วยดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
มันบีบอัดแล้วคุณก็ทำได้
ลดคุณภาพ ดังนั้นสิ่งที่มันจะลงไป
จากนั้น ปีเตอร์ก็ พบว่าคุณ คือ อะไร
หูมีความสามารถในการได้ยิน และเรารู้
ว่า เราชอบ 20 ถึง 20,000 เฮิรตซ์เรา
รู้ว่าเสียงของมนุษย์นั้นมากมาย
แตกต่างจาก ที่เราอาจเป็นสิ่งที่ทำ
คุณคิดว่าประมาณ เจ็ดสิบถึงสิบสี่
พันเจ็บใช่แล้วฉันก็โฆษณาได้ดี
พวกมันรู้สเปกตรัมเรา
ประหยัด พื้นที่
ดีที่สามก็จะเพียงแค่บันทึกอยู่กับ
mp3 คราวนี้เพราะรูปแบบไฟล์นั่น
ใช่ ฉันรู้ว่านั่นคือ
สิ่งเพราะเมื่อคุณบอกว่ามันเป็น
ไม่สนับสนุนหรืออะไรก็ตามที่ ยังคงอยู่
ได้รับการสนับสนุน เหมือนเป็นสิทธิบัตรหรือ
สิ่งที่ในที่สุดก็เกิด ขึ้นหรือเป็น
เหมือนที่ผู้สร้างได้กล่าวไว้
คุณรู้ว่า สิ่งที่เรา ไม่ใช่เราจะไม่ไป
มันไม่ได้เป็นไปได้เราจะไม่
เพื่อ สนับสนุนพวกเราต่อไป
เพื่อพัฒนาต่อไปเช่น Windows
da no และ avi ใช่ พวกนั้นเป็น อย่างนั้น
นั่นคือภาชนะบรรจุสองอันที่ ฉันไม่รู้
mp3 จึงเป็นคอนเทนเนอร์ มันเป็นไฟล์
รูปแบบ แต่สิ่งที่เกิดขึ้น ภายในมันและมัน
เป็นตัวแปลงสัญญาณเช่นกันดังนั้นจึงเป็นเลเยอร์ MPEG
3 ดังนั้นคอนเทนเนอร์ไฟล์นั่นก็คือ โอ้
mp3 หรือ dot WMV หรือ WMA
นั่นคือ คอนเทนเนอร์และตัวแปลงสัญญาณ
คือสิ่งที่อยู่ภายใน ของสิ่งนั้นสู่ความ เป็นจริง
เล่น ดังนั้นเมื่อเราเข้าใจความสัมพันธ์
ในสองสิ่งนี้ดังนั้น mp3 จึงเป็น
รูปแบบการ บีบอัดที่ เราสามารถ บีบอัดได้ ที่
ทุก ระดับ ใช้ความหลากหลายของ
สไตล์ที่แตกต่าง ของ mp3 อย่างที่เราต้องการ
เพื่อ ใช้ CBR คุณอาจเคยได้ยิน
บิตเรต ตัวแปรบิตคงที่คือ
บอกว่า เฮ้ฉันรู้ว่า ฉันต้องการ
เสียงที่ดีเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่เมื่อ
กลองเริ่มเตะในฉันต้องการที่จะ เปิด
นั่นเป็นเพียง เล็กน้อยเพราะมี
มีสิ่งอื่น ๆ อีกมากมาย ที่เราต้องการ
ข้อมูล เพิ่มเติม ใน ขณะนั้น แต่เมื่อ
มันลงไปเงียบ ๆ ในทันใดเรา
สามารถ เลื่อนลงเพื่อให้บิตเรตตัวแปรบอกว่า
โอ้ฉัน สามารถประหยัด พื้นที่ได้ที่นี่เพราะ
พวกเขากำลังกระซิบ และไม่มีอะไร
เกิดขึ้นดังนั้นบิตเรตตัวแปรจะบันทึก
คุณมี พื้นที่มากในขณะที่ยังคง
การรักษาคุณภาพเสียงโดยรวมได้
เราแสดงให้เห็นถึงวิธีการนี้
งานประเภทนี้ ใช่เรื่อง อื่นอีก สอง อย่าง
ที่จะ จำถ้าคุณมีโดยทั่วไป
พูด คุณภาพดีเหมือนคุณภาพซีดี
ไฟล์เสียง จะ เท่ากับ 44 คะแนน
1 กิโลเฮิร์ตซ์และ นั่นคือซีดีนั่นแหละ
การตอบสนองความถี่หรือ ความถี่ของ
ตัว ไฟล์ เอง ก็โอเคกับตัวเลขมากมาย
โยนออกไปที่นั่น แต่มีความแตกต่าง
ระหว่างความถี่และ บิตเรต 44 จุด
หนึ่ง กิโลเฮิร์ตซ์คือ คุณภาพซีดี 48 ดีกว่า
ดีกว่าคุณภาพซีดี 16 เป็นวิธีที่เลวร้ายยิ่ง โอเค
เช่นคุณภาพโทรศัพท์ดังนั้น อัตราบิตบน
ในทางกลับกันคือจำนวน ข้อมูลต่อบิต
ประการที่สอง เราจะเกิดขึ้นเช่นนั้น
คุณเคยเห็นเหมือนสี่สิบสี่ จุดหนึ่ง
ไฟล์กิโลเฮิร์ตซ์ที่มี 128 กิโลบิตต่อ
บิตเรต ที่สอง ดังนั้นมันจึงใกล้เคียง
CD 192 น่าจะใกล้เคียงกับ CD มากขึ้น
คุณภาพและคุณสามารถ ไปได้ สูงเท่ากับ
320 และ CBR สเปกตรัมดังนั้นดังนั้น
มีอีกอย่าง ที่ ส่งผลกระทบต่อคุณ
ขนาดไฟล์ ฉันทิ้งข้อมูลจำนวนมาก
มันมีระบบเสียงสเตอริโอหรือโมโนโมโนดังนั้น
หากคุณใส่หูฟังคู่หนึ่ง และ
คุณกำลัง ฟัง เพลงที่คุณได้ยินทั้งหมด
สิ่งที่ เกิดขึ้น หากคุณ
ฟัง หนังสือ เสียง เช่น Mary คือ
และพวกเขา มี ดนตรี และมันอยู่รอบตัว
และมีสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น
และถ้าคุณหลับตาหรือ
สิ่งที่คุณสามารถได้ยิน ทุก สิ่ง รอบตัว
นั่นคือเสียงสเตอริโอ ถ้ามันถูกบันทึกไว้
เสียง binaural ดังนั้นมันคือ 3d 360 audio
นั่นคือเสียงสเตอริโอดังนั้นคุณต้อง ใช้
เสียงสเตอริโอหาก คุณต้องการความผิดนั้น
วิธีที่ดีที่สุดที่จะรับฟังหนังสือเสียง
คุณลองนึกภาพถ้า คุณเป็นเช่นนั้น
ดวงตา ของคุณ ถูกปิดและคุณเป็นเพียง
นั่งอยู่บนโซฟาและคุณ เป็นเหมือน
ข้างหลัง คุณเหมือนอยู่ใน ตึก
เหมือน คุณอยู่ในภาพยนตร์และคุณสามารถ
ได้ยินพวกเขา พูด เหมือนใช่ ASMR ทุกคน
ทางโอ้ฉัน เอ้ย คุณไม่ได้ถูฉัน
สิ่งที่ ติ่งหู geez ไปบ้าอา
ดังนั้นถ้ามันเป็นไฟล์สเตอริโอที่ มันมี
ที่จะเป็นทั้งสองข้าง และ มันอยู่โดยรอบ
คุณ ก็ รู้ แล้วว่ามันจะใช้สองครั้ง
ข้อมูลจำนวนมากเท่า กัน
คุณภาพ ดังนั้นเราจึงรู้ ว่าถ้าเป็นเช่นนั้น
แค่มีคนพูดถึงมันเป็นหนังสือเสียง
พวกเขากำลังพูดถึงไมโครโฟน
พวกเขากำลังอ่าน ถึงคุณแล้ว
อาจเป็นไปได้ในโมโน เพราะมันเป็น
สิ่ง เดียวกัน ทั้งสองด้านและพวกเขากำลัง
แค่คุย กับคุณ แล้วเราจะ ได้
ออกไปกับโมโนดังนั้นตอนนี้เราสามารถทำ
เป็นไฟล์ mono ที่เราสามารถ ลดได้จริง
คุณภาพตรงใน แฮชในแบบโมโน และ
มันจะ มีคุณภาพเสียงที่เหมือนกัน
รับรู้ เป็นไฟล์สเตอริโอด้วย
คุณภาพ สองเท่า นั่นหมายความว่า สองเท่า
ขนาดไฟล์ โอเคถ้ามันเป็นร้อย
Meg's in stereo เราสามารถตัดทุกอย่างได้
ครึ่งหนึ่งและทำให้ เป็นโมโน มันจะฟังดู
เช่นเดียว กับเรา แต่จะเป็นเพียง 50 เมกะไบต์
ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง โดย นี้
โอเคฉันจะกระโดดข้ามแล็ปท็อปของฉัน
ภรรยาของฉันกลับเป็นผู้เขียนและหมวดหมู่ 5
เครือข่ายทีวีคือเรากำลังเปิดตัวจริง
หนังสือ เสียงซีรีย์ ดังนั้น คุณจึงอาจ
เพลิดเพลินไปกับเหล่านี้พวกเขาจะมาเร็ว ๆ นี้เรากำลัง
ทำงานกับ เสียงที่ไม่ใช่ฤดูกาลแรกของเรา
หนังสือ และจากนั้นเรามีหนึ่ง ในวันฮาโลวีน
เรามีหนึ่ง หรือคริสต์มาส น้อย เช่นกัน
oopy mm-hmm มาคู่กันที่นี่ และถ้า
ฉันคลิกที่ นี่คือ stereophonic
ไฟล์ ประเภทห้าจุด ทีวีและตาม
ด้านซ้าย ของ
ดังนั้นหากคุณ เห็นรูปทรงของโบราณ
อุปกรณ์ พกพามากมายพร้อมถังขยะ
กับตารางและ ให้ ยอดคงเหลือของคุณมี
รวบรวมสิ่งสกปรก และ แมลงที่ตายแล้ว
เสียงของเครื่อง Rebekah ได้รับการรวมศูนย์
ดังนั้นด้วยหนังสือเสียงแบบนี้
ผลิตแล้วก็มี เพลงมัน ฟัง
สิ่งที่เกิดขึ้น รอบตัวคุณ
สเตอริโอคุณจะดีขึ้น
แต่ถ้าเราต้องการอัดจริงๆ
มี ไฟล์ มากพอ ที่จะเป็นเครื่องเล่นของเราได้
สามารถไปกับขาวดำและเราจะทำทำอะไรได้ดี
ดังนั้นปีเตอร์มาดูวิธีที่เราทำได้
ทำจริง ฉันอยู่ที่นี่ใน Debian 9
และ ถ้าสิ่งนี้จะ เหมือนกันใน ใด ๆ
การกระจาย Linux ดังนั้นฉันจะ ไป ต่อ
ของฉัน มันจะเป็น su เพื่อกลายเป็น root
กับคุณถ้ามันคือถ้ามัน บูม - มันอาจ
เป็น sudo su แต่ตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ จะทำคือ
apt-get update well พีทอัปเดต ฉัน
กำลังจะติดตั้งโปรแกรมเล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างรวดเร็ว
ที่นี่ ฉลาด - รับการติดตั้ง โอ้ มัน เป็น ของฉัน
ไม่สวัสดีเครื่องของฉันดู ซีดี
ฉันสงสัยว่าแอพนี้จะใช้งานได้หรือไม่ได้รับการติดตั้ง
ง่อย เป็นสิ่งที่ถ้าข้อเสนอไม่ทำ
ปล่อยให้มันโทษคุณกล่าวว่าฉันต้องการเพียงแค่
เพิ่มแหล่งที่มาอย่างรวดเร็ว เพราะระบบของฉัน
ติดตั้งจากแฟลชและฉัน ยังไม่ได้
ที่นั่นเราไปฉันจะลบ
พื้นที่เก็บข้อมูล cd-rom ok apt-get update หรือ
apt update ok apt ติดตั้ง lame ทราบ
ที่เก็บข้อมูล ใดที่คุณไม่เสียใจ
ไม่ ต้องกังวล เกี่ยวกับเรื่องนี้
ปีเตอร์ นี่เป็นเพียงฉันที่ยืดออก
ฉันต้องการ อัปเดตที่ ฉันต้องการ
เพื่อเสียบเข้ากับฉันเพียงเพื่อให้มัน เกิดขึ้น
รวดเร็ว
มาที่ไหนของ Lane ตั้งอยู่ โอเค ฉันได้
มี แฟลชไดรฟ์ของฉันที่นี่ฉันขอโทษคุณ
รู้ว่านี่คือสิ่งนี้เป็นหนึ่ง ในสิ่งเหล่านั้น
มัน ไม่เป็นไร เหมือนที่ เราไม่เคยรู้
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้ามี บางสิ่ง
เกิดขึ้นตอนนี้พวกเขารู้วิธี จัดการกับมัน
แค่ใช่มันคือ ร็อบบี้กับ คอบบ์
แฟลชไดรฟ์ และเพียงแค่เสียบแฟลช
ขับ ทุกอย่างที่ต้องการ เขา โอ้ ฉัน
จะไม่ สามารถ ได้รับง่อยนั่นคือ
ง่อยคุณก็รู้ใน ขณะเดียวกัน
ระงับการ รายการจุดแหล่งเก้า
แม้จะได้รับแหล่งที่เหมาะสมในรายการที่นี่นี้
ของฉันไม่ได้ขาด อะไรเลย
Shooter apt purge Nano สิ่งแรกที่ฉัน
พิมพ์บน ระบบ ใหม่ สิ่งที่ไม่มี นาโน
บรรณาธิการที่ดี มาแล้วตอนนี้โอเค ปีเตอร์ฉัน
ขอโทษและดูที่บ้านฉัน แค่
คว้าบางอย่าง โอเคนี่นี่คือบางส่วน
รายการแหล่งที่มาฉันไม่มี แหล่งที่ดี
รายการเพราะฉันติดตั้งจากจาก
สื่อออพติคอลดังนั้นฉันแค่ จะ คว้า
ตัวอย่างจากเว็บไซต์ Debian ด้วย
ส่วนประกอบที่ไม่ใช่ฟรี เราพบกัน ไม่ ได้
นี่คือ London apt-get update ตอนนี้พวกเรา
รับจากเว็บ เราไป
นั่นคือสิ่งที่มัน ควรจะเริ่มต้น
คนที่ interwebs
ดังนั้น ปีเตอร์ถ้าเป็นเช่นนั้นตอนนี้ฉันได้รับ apt-get
อัปเดตมันเพิ่งจะ คว้าปัจจุบันของฉัน
แหล่งเก็บข้อมูลที่ยอดเยี่ยม และจากนั้นเรา
กำลังจะติดตั้งแอปพลิเคชันที่ เรียกว่า
บูมง่อย
apt-get install ติดตั้งโดยสิ้นเชิง
มีหลายสิ่งในโลกนี้
ที่เป็นง่อย ไม่ได้เป็น จริง
มันช่างเป็นตัวถอดรหัส mp3
เข้ารหัส สำหรับ Linux สิ่งที่คุณสามารถทำได้
ติดตั้งมันทำ ทุกอย่างที่คุณต้องการด้วย
ไฟล์ mp3 เหล่านี้โอเคฉันจะ ไป
ข้าม ไปที่เดสก์ท็อปของฉันแล้วเข้าสู่
โฟลเดอร์หนังสือเสียงฉันมี mp3 สองไฟล์นี้แล้ว
ไฟล์ที่นั่นและถ้าฉัน ดูพวกเขา
หนึ่งที่ฉัน ดูคือ Gerren และเป็น
27 เมกะไบต์ ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ ทำคือ
ก่อน อื่นคุณจะสังเกตเห็น ถ้า คุณทำ
ง่อย - - ความช่วยเหลือที่มีอยู่ไม่มากของ
ข้อมูลที่นั่นดังนั้นฉันต้องการคุณแทน
ที่จะเรียนรู้ที่ จะไปคน อ่อนแอคน วันคู
คนง่อย ทุกคนเลยนี่เป็นของเรา
คู่มือก่อนอื่นเรามี ตัวเลือก
โอเคนี่คือสิ่งที่เรากำลังมองหา
แต่สิ่งเหล่านี้เป็นตัวเลือกการป้อนข้อมูลที่อ่อนแอ
จะ รับรู้ไฟล์ mp3 เป็น mp3
ไฟล์ ดังนั้นฉันไม่ จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับใด ๆ
ของตัวเลือกการป้อนข้อมูลที่ ไม่ ออก
พวกเขา เป็นและคุณไม่เป็นไรเพื่อให้ได้รับ
ลงไปที่การเข้ารหัสที่แท้จริงของเราที่นี่เราไป
ตัวเลือกการดำเนินงานดังนั้น นี่คือที่ฉัน
ฉันจะขอยืม ปากกาของคุณได้ไหม
ใช่คุณอาจ ขอบคุณดังนั้นฉันจะไป
ดูนี่สิและฉันจะ บอกว่า โอเค
โหมด ฉันรู้ว่านี่คือ หนังสือเสียงปีเตอร์
ดังนั้นฉันอยาก ทำโมโนเพื่อโหมดที่เราทำ -
M แล้วสำหรับโมโนเราเลื่อนลง
เพียง เล็กน้อยที่นี่เห็นว่าขาวดำเป็น
M ดังนั้น คำสั่ง จริงของฉัน จะเป็น -
M space M สำหรับโมโนดังนั้นมันจะ ไป
เปลี่ยนโหมด เป็นขาวดำกัน เถอะ
ดำเนินการต่อในหน้าคน และดู
เราต้องการ อะไรอีก - a สำหรับถ้า คุณเป็น
การใช้แหล่ง PCM ไม่ต้องกังวลกับมัน
เนื่องจาก แหล่งที่มาของคุณคือ mp3 - D อนุญาต
ช่องทางซ้ายและขวาที่จะใช้
ประเภทขนาดบล็อกที่ แตกต่างกัน ไม่
รูปแบบฟรี รหัส D บังคับ เรา ไม่ได้
ต้องการสิ่ง ใด ต่อไปเรื่อย ๆ
เล่นซ้ำได้ คุณอาจไม่ต้องการ มัน
แต่นั่นเป็นเพียงแค่
วิธีบอกผู้เล่น mp3 ของคุณถ้าเป็น
เข้ากันได้กับเกม mp3 ที่คุณรู้
นี่คือระดับสูงสุด และต่ำสุด
และ นั่น จะพยายามทำให้เท่าเทียมกันสำหรับพวกเขา
คุณเสียงที่ควรจะเป็นไรเก็บ
ข้ามไปเรื่อย ๆ และทำอะไรอีก
เราต้องการ - คิวเพื่อคุณภาพ โอเคดังนั้น -
คิวที่เราต้องการตั้งค่าคุณภาพของเราเป็น
สิ่ง ที่กำลังจะค่อนข้างดี
และมอง สิ่งนี้ - q0 คือถั่ว
- q0 กล่าวว่าคุณภาพ ของตัวเข้ารหัสนี้คือ
คำสาปแช่งที่ดีน่าจะไร้สาระ
ไม่มีผลกับขนาดไฟล์ทั้งหมด
ไม่เป็นมันก็ต้องใช้เวลามากขึ้นดังนั้นหาก
คุณกำลัง ทำเรื่องที่ยิ่งใหญ่จริงๆ
ทำไฟล์ - q0 จะเป็นถั่ว เป็น
เท่า ที่เวลาไป กับ - 4 q4
จะ เร็วขึ้น แต่มีคุณภาพน้อยลง
ไม่ว่าจะสังเกตเห็นหรือไม่ แต่ ฉัน
มีคอมพิวเตอร์ที่รวดเร็วดังนั้น ฉัน มักจะทำ
ฉันไม่รังเกียจที่จะรอ ดังนั้นฉันจะทำ -
q0 ถัดไป - h เพียง เพิ่มความสูง
การปรับปรุงคุณภาพของโปรแกรมเปลี่ยนไฟล์
ทำไมฉันจะไม่ทำอย่างนั้น เพราะ คุณต้องการ
บางสิ่งบางอย่างรวดเร็วถ้าคุณ ต้องการ บางสิ่งบางอย่าง
เร็ว ไม่ทำทุกสิ่งที่มีคุณภาพสูง
เพราะมันใช้เวลามากกว่านี้ ถ้าคุณไม่ทำ
ใจกำลังรอ เฮ้เพื่อน - H คุณเห็นว่า
ใช้การ เข้ารหัส การปรับปรุงคุณภาพบางอย่าง
จะช้าลง แต่ผลลัพธ์ จะเป็นของ
คุณภาพที่สูงขึ้น จะไม่มี ผลกับไฟล์
ขนาด โอเค เราต้องการอัตราบิตคงที่
ซึ่งก็คือ CBR ที่เราไม่ต้องการ ไป
พูดคุยเกี่ยวกับมันเราไม่ต้องการ ABR เช่นกัน
นั่นคือ อัตราบิตเฉลี่ยที่เราต้องการ VBR
บิตเรตตัวแปรที่ ฉันมี อยู่แล้ว
อธิบายสิ่งที่ทำ เพื่อเราจะไป
เพื่อใช้บิตเรตตัวแปรใหม่ ดังนั้นเรา
จะไป - - VBR - ใหม่ คุณจะเห็นว่า
บน หน้าจอ ของคุณ และคุณภาพ VBR ของเรา
นั่นอยู่ที่นี่บิตเรตตัวแปรของเรา
และ - B แล้วจำนวน คือ
คุณภาพที่แท้จริง ของ VB ของเราเป็นศูนย์
เป็นที่มีคุณภาพสูงสุด 9 เป็น
รูปที่มีคุณภาพ แย่ที่สุด ที่เรานำเสนอ
อาจไม่ใช่ ความก้าวร้าว ที่ ฉัน
ใช่แล้วเราจะไปหาคุณ
สิ่งที่ฉัน จะจากไป -
default คือ 4 ฉันมีความสุขถ้าฉันไป
ต่ำกว่า
มันจะเป็นไฟล์ที่ใหญ่กว่า ถ้าฉันไป
สูงกว่าฉันจะสูญเสีย คุณภาพ
ดังนั้น อัตราบิต ของเรา กับตัวพิมพ์เล็ก B ที่
เป็นที่เป็นที่เป็นที่นี้
นั่นคือ บิตเรต
นี่คือสิ่งที่เราอยู่
เฉลี่ยสิ่งต่าง ๆ - BI รู้ว่า มัน
คำพูดที่ เราพูดคุยเกี่ยวกับวิธีถ้าเรา
ทำสิ่ง เดียวเราสามารถตัดสิ่งต่าง ๆ ในครึ่ง
เรา รู้ว่า นี่คือ 192 หรือ 128 กิโลบิต
ต่อวินาทีถ้าฉันตัด มัน ครึ่งหนึ่ง
จะให้เสียง เหมือน กันทุก ประการเพราะ
มัน mono mono โอเคใช่แล้วเราไปกันได้
ต่ำเป็น 64 โดยไม่ส่งผลกระทบต่อเสียง
คุณภาพ มันจะเป็นครึ่งไฟล์
ขนาด ลองมาลองดูกัน - B
นั่นคือ ตัวพิมพ์เล็ก B 64 ฉันจดสิ่งนี้
ลงเพื่อให้ เราได้ รับคำสั่ง เต็ม
ตัวพิมพ์ใหญ่ B นั่นคือ สูงสุด
อัตราบิตที่ อนุญาต ทำไมคุณต้องการ
ทำเช่น นั้น เพราะคุณต้องการ ควบคุม
ด้าน ไฟล์ ดังนั้นฉันจะบอกว่า
คุณรู้ว่า ฉันต้องการนาที ขั้นต่ำ
จะเป็น ฉันตั้งไว้ที่ 64 ฉันจะไป
อธิบายในวินาทีทำไมเราจะ ไป
จริงไปต่ำกว่า นั้น แต่ฉันต้องการ
ตัวอย่างเช่น สูงสุดที่ 96 พูด
ว่า ขนาดของไฟล์จะถูก ควบคุมอย่างไร
การเข้ารหัสบิตเรตตัวแปรไม่เป็นมัน
ดูไฟล์ของ Peter และมันก็บอกว่า โอเค
ตอนนี้ถ้าเรา มีบิตเรตนี้
เราจะมีคุณภาพที่ดี และ
มัน จะผันผวนระหว่าง
ขั้นต่ำ และ สูงสุดที่คุณตั้งไว้
ถ้าเรากระซิบ ถ้าเรา
ถ้าพูดแบบนี้มันจะไม่มีกลองถ้า
ไม่มีคีย์บอร์ดไม่มีอะไรที่เรา
สามารถลดลงได้ถึง 8 กิโลบิตต่อวินาที
และมันจะ ยังคงเสียงที่ยอดเยี่ยม เพราะ
มี เพียงเสียงของฉัน โอ เคโอเค
หนังสือเสียง ที่พบบ่อยมากดังนั้นที่ต่ำกว่า
กรณี B ฉัน จะบอกว่าไม่มีเราไม่ได้
จะ ไปกับ 64 ฉันจะลงไป
ถึง 8 8 และค่าสูงสุดของเรากันเถอะ
นั่นคือเมืองหลวง B เมืองหลวง B และ ฉัน
จะโพสต์ ทั้งหมด นี้ ในรายการ
หมายเหตุด้านล่างเพื่อให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ของเรา หรือถ้าคุณเป็น
ใน youtube คุณจะเห็นว่าในโน้ต
เมืองหลวง B เรา จะไปด้วยกัน
อัตราบิต สูง กว่าที่เรากำลังจะไป
ไปกับ 96 ฉันจะบอกว่าเป็น
ค่าสูงสุดแน่นอน
ที่ฉันต้องการตีเท่าตัวแปรของฉัน
บิตเรตไปและ นั่นคือทั้งหมด
ที่ฉันต้องการ ฉันก็รู้ - มม
มัน หมายถึงอะไรแปลงเป็น ขาวดำ
- q0 คุณภาพดีตามคำสั่ง
ของ ความเร็ว แล้วเรา มี - H สำหรับสูง
VB คุณภาพ สิ่ง ใหม่ของเราคือการย่อย - -
PBR - nu เป็นประเภทของการเข้ารหัส
เรากำลังจะใช้ - B ตัวพิมพ์เล็กคือ 8
นั่นคืออัตราบิตต่ำสุด และ
สูงสุดคือ 96 ทุน B - 96 ลองทำดู
โอเคไฟล์ของฉันใช้ Garan และพวกเรา
จะไปง่อย และฉันจะเริ่ม
ด้วยคำสั่งของฉัน so - mmm mono - q0 good
คุณภาพ - H ตัวเข้ารหัสคุณภาพสูง - - vb
r - nu นั่นคือ รูปแบบที่แท้จริงของเรา
จะเป็น บิตเรตตัวแปรโดยใช้
อัลกอริธึมใหม่ - B พร้อมตัว พิมพ์เล็ก B
คือ 8 ที่ต่ำที่สุดที่ ฉันอยากไปเป็น 8
กิโลบิตต่อวินาทีและ สูงสุด
- ตัวเมืองหลวง B คือ 96 อินพุตไฟล์ Garen และ
จากนั้น ไฟล์ที่ส่งออก dot mp3 ของฉันออกป้อน
บูมไปที่ นั่น ตอนนี้กำลังดำเนินการ
หนังสือเสียงทั้งหมดซึ่งเป็นเรื่องสั้น
ดังนั้นจึงไม่นานเกินไป แต่ลองดูกัน
ใช้เวลานานแค่ไหน เรา จะ มีอะไรไป
คุณคิดว่าเราจะ สังเกตเห็น ไหม
mono ooh เรา ไปกัน แล้วเสร็จ LS - lah
ผลลัพธ์ของฉัน คือ Garen 14 Meg ดั้งเดิม
หนังสือเสียงคือ 27 Meg ขอให้เป็น
ตัวอย่างเสียงที่ รวดเร็ว เพียงเพื่อดูและสิ่งนี้
เป็นวิธีที่คุณจะ ทำปีเตอร์นี้คือ
คุณกำลังจะลองชนิดที่แตกต่างกัน
อัตราบิต ลองทุกประเภทที่แตกต่างกัน
การตั้งค่าและค้นหาสิ่งที่เป็นไป
ในการ ทำงานกับ หนังสือเสียง แล้ว
แปลง เป็นรูปแบบนี้ เพื่อบันทึก
มี พื้นที่มากมายให้ คุณ เห็น
เราประหยัดพื้นที่ได้มากถ้าฉันทำ
ข้อมูลสื่อเกี่ยวกับ Garen โดย Becca Ferguson
ต้นฉบับ โอ้ฉันไม่มีข้อมูลสื่อ
ติดตั้ง ซึ่งเป็นเครื่องมือที่มีประโยชน์เมื่อ
คุณกำลังทำ ข้อมูลสื่อการติดตั้งนี้
จากนั้นเรียกใช้ คำสั่ง นั้น อีกครั้ง
บอกเรา เกี่ยวกับ codex และ bit
อัตราและขนาดไฟล์และทุกประเภทนั้น
เนื้อหา จึงแสดง ไฟล์ต้นฉบับนี้ ให้เราทราบ
ด้วยอัตราบิตคงที่ 192 กิโลบิตต่อ
ที่สองและการสูญเสียมันบอกว่าถ้ามันเป็น
สเตอริโอ ใช่แล้วคุณมีสเตอริโอร่วมกัน
ตอนนี้ ถ้าฉันดูข้อมูลสื่อใหม่ของฉัน
การส่งออกของฉันคุณจะเห็นคนนี้ในขณะนี้คือ
อัตราบิตตัวแปรโดยรวมที่อัตราคือ 80
4.2 กิโลบิตต่อวินาทีและเราควร
เห็นว่า มาดูกัน
รูปแบบของ เลเยอร์ 3 สูญเสียเราเห็นไหม
ว่า ฉันจะมอง มันเป็น โมโน
เพราะฉันกำลังมองหาใครบางคน
อาจมองเห็นมัน
ฉันไม่เห็นคุณคนเห็น มัน โอ้ไม่มี ฮัน
พวกเขาได้ทำมันแตกต่างกันช่องทางหนึ่ง
ช่องที่เหมือนกับพูด ขาวดำ
โอเคเรามาฟังเพลงกันเถอะ
นี่คือ ต้นฉบับเพื่อให้เต็ม
คุณภาพ ค่อนข้างหมวดใหญ่ห้าเล็กน้อย
dot TV นำเสนอเรื่องสั้น โดยเบคก้า
เฟอร์กูสัน โอเคดังนั้น ตอนนี้ จึงเป็นต้นฉบับ
ขอข้ามไปยัง หมวดหมู่เวอร์ชัน ใหม่ของฉัน
ทีวีห้า dot นำเสนอ เรื่องสั้นโดย
เบคก้าเฟอร์กูสัน โอเคคุณได้ยินได้อย่างไร
ยอมรับอย่างสมบูรณ์ และยัง เป็นต้นฉบับ
ไฟล์ ยี่สิบเจ็ด ไฟล์ใหม่ ของ Meg
สิบสี่เท่มากเหมือนเวทมนตร์ที่ เราเคยทำ
เก็บไว้คุณภาพเสียงสวยใกล้เคียงกับ
เหมือนกันตอนนี้เรากำลังใช้ตัวแปร
บิตเรตดังนั้นมันจึงพบว่า
ผันผวนระหว่างอัตราบิตที่แตกต่างกัน
เพื่อให้ได้ เสียงที่ดี แต่โดยทั่วไป
เรา กำลัง พูดถึง คุณภาพที่คล้ายคลึงกัน
แต่ในขาวดำ และตัดขนาดไฟล์มา
ครึ่งหนึ่ง คุณ สามารถ เล่นกับมันได้
ที่ใช้คำสั่งนั้น เปโตรและใครก็ตาม
อื่น ดูนี้และ คิดว่าเฮ้นี้
เรียบร้อยดี และพูดว่าไม่เป็นไรตอนนี้เรามา
บอกว่าต่ำสุดของฉันคือ แปดและสูงสุดของฉัน คือ
32 และลองทำเช่นนั้นเพราะ คุณสามารถเก็บ
ทดลองและพูดในสิ่งที่ชนิด ของ
ความแตกต่างคือ การทำเช่นนั้นในขณะนี้
บิตเรต สูงสุดที่ สามารถแตะได้คือ 32
โชคดีที่บ้า ๆ บอ ๆ แต่ ตอนนี้ เรา โมโน
ที่จริงแล้ว เท่ากับ 64
กิโลบิตต่อวินาทีซึ่งเท่ากับ ครึ่งหนึ่งของ 128
ซึ่งเป็นคุณภาพซีดีที่เหมาะสมดังนั้นควร
เป็นคนค่อนข้างทนได้ลองดูที่ไฟล์
ความแตกต่างของขนาดจะ ทำให้คุณไฟล์นี้
ตอนนี้มีเพียงเจ็ดจุดสี่เมกะไบต์
ประเภทไฟล์ดั้งเดิมห้าจุดทีวี
นำเสนอเรื่องสั้นโดยเบคก้าเฟอร์กูสัน
โอเคไฟล์ใหม่นี้เป็น ซุปเปอร์ - ซุปเปอร์
duper เล็ก ๆ 17.7 Meg ประเภท ห้าจุด
TV นำเสนอ เรื่องราวสั้น ๆ โดย Becca Ferguson
คุณได้ยินสิ่งที่เกิดขึ้นที่ นั่นเราเริ่ม
ได้ยินเสียงนิด ๆ หน่อย ๆ ของการกดปุ่มนี้เพื่อให้คุณ
ทดลอง กับสิ่งที่ทำมากถึง 64
แทน 96 และเล่นไปรอบ ๆ และรับ
เสียงที่คุณกำลังมองหา
มาดูกันว่าคุณสามารถ เปลี่ยนแปลงเสียงได้อย่างไร
ปรับปรุงคุณภาพเมื่อคุณ ทำการเปลี่ยนแปลง
ตัวเลข เหล่านั้น เจ๋ง มาก สำหรับ
คำถามฉัน หวังว่า นั่นจะช่วยคุณได้
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับคนพิการเป็นเพราะมัน
เป็น แอปพลิเคชั่น terminal ของ Bosch ที่ คุณ สามารถทำได้
รหัส ลงในสคริปต์ที่คุณ สามารถเพิ่ม
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณสามารถ ทำสิ่งต่าง ๆ ทุก อย่างที่ เรา
ใช้งาน ได้ที่นี่ ในการแสดงสำหรับ mp3 RSS ของเรา
ฟีด ดังนั้นเมื่อคุณ ดาวน์โหลด mp3 สำหรับ
พอดคาสต์ของเราในรายการใด ๆ ของ เรามันเป็น
ทั้งหมด สร้างขึ้นโดยใช้ง่อย ผ่านสคริปต์
มันทำงานบน cron job ใช่มั้ย
ที่คุณมีดีนี่คือ หมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี ฉันหวังว่าคุณจะมีความสุข
แสดงคืนนี้มันเป็นจริง
ดีใจที่ มีคุณมาที่นี่เพื่อขอบคุณเฮนรี่สำหรับ
ทุกงานที่คุณทำโอ้มาก
ขึ้น ฉันชอบที่จะไป antosha
ดีที่มีคุณที่นี่ขอบคุณสำหรับ
ทุกอย่างและฉันขอบคุณที่เป็น
ที่นี่และหวังว่าจะได้พูดคุยกับ
คุณ อยู่ในฟอรัมที่ฟอรัม หมวด 5 TV
และผ่าน เว็บไซต์ ของเรา ซึ่ง เป็น เพียง
หมวด 5 ทีวี เจอกันวันพุธหน้า
ราตรี สวัสดิ์ราตรีสวัสดิ์
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
