ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນ episode 511 ສໍາລັບວັນພຸດ
ສິ່ງທີ່ heck ຂອງຂອງ ເດືອນ ກໍລະກົດ ເດັກຍິງປີ puppy
ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກວັນເກີດ ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ ວັນເດືອນປີເກີດ ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມສັບສົນທີ່ສຸດຂອງ doo doo doo
doo doo ພຽງແຕ່ piss ແມ່ນແລ້ວຂອບໃຈທ່ານ ຫຍັງ
ນີ້ ແມ່ນ episode number 511 ສໍາລັບວັນພຸດ
ວັນທີ 5 ກໍລະກົດ 2017 ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນການວາງແຜນທີ່ສໍາລັບ ທ່ານ
ຄືນນີ້ແລະເວົ້າເຖິງຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງທີ່ມ່ວນຫຼາຍທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈາກຂ້ອຍ
ການ ເດີນທາງ ພຽງເລັກນ້ອຍ ລົງໄປ Toronto ສໍາລັບການ
ຄວາມເປັນຈິງ virtual Toronto ກອງປະຊຸມວ່າ
ແມ່ນຈະ ມ່ວນ ແທ້ໆ ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
guys ມັນ gonna ຈະຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ຄວາມຈິງແລ້ວແຕ່ ມັນບໍ່ມີແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີທ່ານຮູ້ວ່າ ແວ່ນຕາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈິງແທ້ໆ
ໂອ້ຍ ທ່ານຈິງແທ້ນັ້ນແມ່ນແທ້ຈິງ ນີ້
ແມ່ນແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນ ວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນໄລຍະມີ anyways ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່
ຕື່ນເຕັ້ນແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນແມ່ນງາມ
ຝັນ ກັບ VR stick ປະມານ ຄົນອັບເດດ: ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນໃນປະເພດ sci -Fi
ຂ່າວສານໂທລະພາບຊັກຊ້າໃນການຫຼີ້ນການບິນ
ຢູ່ Gatwick ສະຫນາມບິນເນື່ອງຈາກຄົນທີ່ບິນ
drone ຂອງພວກເຂົາບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
facebook internet beaming drone has
ການ ບິນຜ່ານທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດແລະການລົງຈອດທີ່ບໍ່ດີ
ແລະຜູ້ພິພາກສາຂອງສະຫະລັດໄດ້ຕັດສິນ ວ່າການປົກປ້ອງ
ການ ຕິດຕາມ ເຟສບຸກ ແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ຜູ້ໃຊ້ແລະໄດ້ຖີ້ມອອກໃນກໍລະນີສານ
ວ່າ claims ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ stick around
ລາຍລະອຽດທັງຫມົດຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍ ລັດ ໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນຊີວິດ ທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາສະແດງຢ້ຽມຢາມປະເພດປະເພດ 5 TV
5 ທີວີແມ່ນສະມາຊິກຂອງ net podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຮັດວຽກຖ້າວ່າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີກທີທີທີໃດ
ຫຼຸດລົງ PPN ແລະສະມາຄົມແຫ່ງຊາດຂອງພວກເຂົາ
ຂອງ ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດ cat5 TV / iae
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບມັນເປັນ ຈໍານວນ episode 511
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie Ferguson ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂ້ອຍ
Sasha Durr ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂ້ອຍຍັງ Henry
ບ້ານເບີນເບີນມີການປ່ຽນແປງ ບໍ່ມີ
ການປ່ຽນແປງວິທີການອາທິດຂອງທ່ານອາທິດສຸດທ້າຍທ່ານ
ໄດ້ຫ່າງແຂນຂອງຂ້ອຍ ຍັງຄົງເຫນື່ອຍ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສະແດງອາກາດ ແມ່ນແທ້
ການບິນແມ່ນທັງຫມົດບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄືກັບເຮືອບິນສົງຄາມໂລກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ມີ f -18 ເຮືອບິນ Demo yeah ໄດ້
snowbirds ເຢັນ pretty ນີ້ ອົບຣົມ ໃຫມ່ ແມ່ນ
ບໍ່ມີ ນົກ ທີ່ດີ ເຮັດໃຫ້ມັນ ມ່ວນແທ້
ມັນເປັນ ຂອງ Rick ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ ມາ ຫຼາຍຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີສະແດງອາກາດແລະ
ພວກເຂົາຈະຕີຄືກັບຖານທະຫານ
ໃນ Angus Borden yeah yeah ຄືວ່າ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ສະເຫມີເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາມັກຈະເຮັດ
ເກີດແຕ່ຢາກບໍ່ເຄີຍ ມີຫມາກມີເນື້ອຊຶ່ງເປັນ
ດີເລີດເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ນ້ໍາ SAS ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງ ຢູ່ທາງຫນ້າແລະ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາບິນໂດຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງລົບກວນທີ່ ທ່ານ ມັກທີ່ສຸດພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ ດີມັນ funny ເພາະວ່າຄືຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງ Google Maps Barry ຄື
ສະຫນາມກິລາ ທໍາມະຊາດ ເພາະວ່າມັນເປັນ ປະຕູ ທີ່
ໂຄ້ງມັນເອີ້ນວ່າ Ken ຮູ້ມື້ ແຕ່ມັນ
ມັນເປັນ ສະຫນາມກິລາ ທີ່ສົມບູນແບບ ແລະແມ້ກະທັ້ງ
ໂອ້ໂອບາມາໂອ້ພວກເຮົາມີມັນຄ້າຍຄື
ສະຫນາມກິລາ ທໍາມະຊາດ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ມີຈຸດປະສົງ
ກັບ Drew ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ fireworks ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ມັນອອກ ຈາກ ya ແລະ
ປະຊາຊົນ ນັ່ງທັງຫມົດປະມານ waterfront ແລະ
ເບິ່ງ ລົງໂດຍສິ່ງອື່ນໆທີ່ງາມ Bay ດັ່ງນັ້ນ
ສະແດງອາກາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຊື່ນແນວໃດ
ກັບ ຄືນໄປບ່ອນ ທັງຫມົດ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮູບພາບໃດໆຫຼື
ວິດີໂອຫຼືພຽງແຕ່ ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງເຂົາເຊື່ອມັນຫຼືບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ຈະ
ພະຍານມັນແຕ່ໃນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າລືມຂ້າພະເຈົ້າ
ແບດເຕີຣີ້ຈາກ DSLR ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນຄ້າຍຄື
ການນຸ່ງເສື້ອ ຂອງທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍ
ຖົງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 200 ລ້ານ
ທັດສະນະແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ
ຈະ ມີ ຄວາມມ່ວນ ຫຼາຍ Oh Elaine ມາ
ອອກຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ບໍ່ມີຄວາມສຸກກັບ ໃຜ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ໃຫ້ guys ບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຸ້ມເອົາຖົງຢາງອາຫານເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
Shelley Shelley ໄດ້ເຖິງຮ້ອນ
ປູມເປົ້າອາກາດ ແລະນາງຕ້ອງການ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ ແລະກໍານົດຄ່າ ໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດ
ແບດເຕີຣີ ທັງຫມົດທີ່ ມັນ ຕັ້ງໄວ້ແລະ
ສະເຫນີ ໃຫ້ນາງ ແລະເວົ້າວ່າ ດີ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເປີດ ມັນເມື່ອ ເປີດມັນ
ບໍ່ມີສຽງດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຫນໍ່ລູກຂອງມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານຂັບລົດໄປ
ເຊັ່ນ: ລອນດອນຫຼືບາງບ່ອນທີ່ບໍ່ມີ ບັດ SD ຂ້ອຍ
ບໍ່ວ່າ ຈະບໍ່ເປັນ Lego Lego
gotta shooter ໂລກ ໄປ Walmart ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ oh ແຕ່ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະເຮັດມັນ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ Kingston ໄດ້ປະຕິບັດ
ແລ້ວແຕ່ມັນລົດ sake ບອກທັນທີ
ບັດ SD ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປ ທີ່ຈະເອົາໄປໃສ່ Polo
on or LC factory that tries to Polo on
ມັນວ່າຈະເປັນຫນ້າອັດສະຈັນ tastic Hey ນີ້
ທ້າຍອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາແມ່ນ ຮອບສຸດທ້າຍຂອງລະດູ 10
ທ່ານຫມໍຜູ້ທີ່ບໍ່ມີອາຫານທີ່ບໍ່ມີອາຫານ
ເດັກນ້ອຍ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການການ ປິດ ບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ລໍຖ້າສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດທີ່ ພວກເຂົາໄປ
ແລະບໍ່ວ່າການທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາສະນັ້ນຍັງດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີເຮັດແນວນັ້ນໃສ່ເສື້ອນີ້
ຈົນກ່ ວາເດືອນທັນວາ 24 ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຮົາເກືອບ
ມັນມີ ເກືອບວັນຄຣິດສະມາດທີ່ ພວກເຂົາໂທຫາ
ອອກຈາກ episode episode ແມ່ນການຫຼຸດລົງ
ຂອງທ່ານຫມໍ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຄວາມດີ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເສຍຊີວິດແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໃຊ້ຊື່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ທຸກ ລະດັບຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າການປົກປ້ອງຫນັງສືສີແດງໃຫ້
ປະຕິບັດຕາມທ່ານຫມໍເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ ທ່ານຫມໍ
ຊີວິດຂອງ ທ່ານຫມໍຜູ້ທີ່ບໍ່ດີໃຫມ່
ຜູ້ຊາຍ Cyberman yeah 2.0 ວ່ານັ້ນມັນ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ yeah ບໍ່ມີປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ເຊັ່ນພະລັງງານຈຸດສູນກາງເພື່ອຄົ້ນພົບ
pie ຫມາກໄມ້ປ່າເມັດ Russ ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ gosh ແລ້ວຂອງພວກເຮົາ
forum ແມ່ນກັບຄືນຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອວ່າໄປ
ກັບເວບໄຊທ໌ dot dot -five dot ທີ່ດີເລີດ
ສະຖານທີ່ເພື່ອພົວພັນ ກັບພວກເຮົາກັບຄົນອື່ນ
ຜູ້ຊົມແລະປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາໃນວິທີການຕ່າງໆແລະ nems
ມີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າແລະ
ບັນດາໂຄງການ ອື່ນໆ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ປະຕິບັດແລະວ່າປະເພດເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ມີສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດຖິ້ມໃນຂອງທ່ານໄດ້
ຄໍາຖາມ
ໃຫ້ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ປະຈັກພະຍານ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ເລີດແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດໄດ້ຮັບບັນຊີ
ຂວາ ແລະ ສາມ Oram ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາຄລິກໃສ່ການລົງທະບຽນ oh ຄືກັນກັບ ວ່າ
ແມ່ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ສັບສົນ
ຖ້າທ່ານເປີດການແຈ້ງເຕືອນອີເມວ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເປັນປະໂຫຍດເພາະວ່າ ຖ້າມີໃຜຕອບກັບ
ການໂພດຂອງທ່ານແລ້ວ ທ່ານໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງໂດຍ
ອີເມວເພື່ອຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນກອງປະຊຸມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄົນຢາກເວົ້າ Sasha ຫຼື
ຕົວທ່ານເອງ ຫຼືຕົວເອງຫຼືຄົນທີ່ຂີ້ ໂມ້ ຫຼື ເຕັມໄປ
Dalek ໃນຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນໄດ້ຖືກສົ່ງໄປທີ່ນີ້ອີເມວທັງຫມົດ
ມັກ​ມັນ
ເວົ້າຂອງບິນ Henry arocs ດໍາ
Talon ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນອາກາດ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ຄືກັບລົດເມ mini ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທ່ານຈະໂທຫາມັນ ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຈຸນລະພາກ
ມັນບໍ່ແມ່ນ nano ມັນຂ້ອນຂ້າງ ໃຫຍ່ກວ່າ
ພະຍາຍາມທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ ມັນ ຫນັກ
ຄືມັນ ຄ້າຍຄືມັນບໍ່ຕ້ອງເປັນ
ດໍາລົງຊີວິດ ເຂົ້າໄປໃນກຼາມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນ oh no
ມັນບໍ່ມີຫຍັງ ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ ໃນຊຸດທີ່ມີພວກເຮົາ ໃນມື້ນີ້
ມັນແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດມັນຄືຂ້ອຍດີ
ຂອງຫຼິ້ນອ້ອມຂ້າງ ມັນ oh yeah ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດເພາະມັນ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີ 720p ໃນ FPV
ທ່ານ ແນ່ນອນ ສາມາດ ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບິນກັບ
ໄດ້ພົບກັບຫນ້າຈໍທີ່ ຢູ່ໃນມື
ການຄວບຄຸມດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ drone
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ບິນກັບ virtual ໄດ້
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າແວ່ນຕາທີ່ແທ້ຈິງເປັນຄັ້ງທໍາອິດ?
ມັນແມ່ນແນວໃດ
ມັນ ກໍ່ເຢັນແທ້ໆແທ້ໆບໍ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງບິນອອກໄປແລ້ວ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ ປຶກສາຫາລືວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ກັບຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ພາກສະຫນາມກັບຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍ
ລູກຊາຍ 9 ປີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Zak oh ລາວໄດ້ເຮັດ
ບາງຮູບເງົາເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວຕ້ອງການ
ເພື່ອ ພະຍາຍາມ ຕິດຕາມກວດການີ້ແມ່ນປະຕິກິລິຍາຂອງພວກເຮົາ
ການລົງ Erik ຂອງສີດໍາ Talon ຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ມີ ໃຜ
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ ແທ້ໆ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຕົວເຮົາເອງ haha ທີ່ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ເຈົ້າບິນໄວໆກັບຂ້ອຍ
ມີ virtual ບ່ອນທີ່ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພະລັງລົມ ພຽງແຕ່ຈັບມັນແຕ່ນີ້
ແມ່ນ weird ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນຈາກ
drones ເບິ່ງບໍ່ ຈາກຕາ ຂອງຂ້ອຍ ເອງ
ດີທ່ານກໍາລັງເຫັນ ມັນຈາກຕາຂອງທ່ານເອງ
ແລະທ່ານເຫັນ drone ຜ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ບໍ່ແມ່ນ ແທ້
okay ດັ່ງນັ້ນຄັ້ງທໍາອິດໃນອາກາດ whoa ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຊີ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊີ້ທີ່
drone okay ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນຫຍັງດີຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນມາ
ຕໍ່ພວກເຮົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນ
VI ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດທີ່ຕໍ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປິດ
ດີ oh ນີ້ແມ່ນ trippy ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍ
ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ drone ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຈົ້າຂ້ອຍ ໂງ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາແລະລົງກັບ
ຕາຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງ
ການເລັ່ງ ຫຼືຄວາມໄວເພາະວ່າມີ
ນ້ອຍ ມັນ ບໍ່ຄືກັບຄວາມລະອຽດທີ່ມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ການແຕກແຍກແຕ່ວ່າ
ຄວາມຊັດເຈນກໍ່ດີແລະແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ບິນນີ້ກັບພຽງແຕ່ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍ
ໃນແວ່ນຕາເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ເຢັນ Zak ຂ້ອຍມັກ
ເພື່ອພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າທ່ານ ຄວນໄປແລະ
ຫຼາຍກ່ວາອີກ ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ໄກ yeah ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ drone ເຫັນວ່ານັ້ນກັບຂ້ອຍມັນພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກຄືຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍມີ ທ່ານ
ການບິນໄວ yeah ທ່ານ stupid ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍຢ່າງໄວວາ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍປະສາດເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າການເຄື່ອນຍ້າຍແທ້
ຊ້າ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງທີ່ສວຍງາມທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ອັນຕະລາຍທີ່ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເພດຂອງການໃຊ້ເວລາໄປ wow ມັນ
ແມ່ນ ແທ້ກໍ່ເຢັນແທ້ໆ ທ່ານຕ້ອງການ
ພະຍາຍາມຖື B ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່
ຫູຟັງກ່ຽວກັບ yes jack ຫຍັງແມ່ນໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນມື້ນີ້ແມ່ນຈະ ພະຍາຍາມທີ່ສຸດ
ຫູຟັງດັ່ງນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ພຽງແຕ່ bunch ຂອງຫຍ້າໃນປັດຈຸບັນ ໂອ້ຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພະເຈົ້າຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍສາມາດ ບິນໄດ້ເພາະຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ບໍ່ດີເລີຍ
ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ ຂ້ອນຂ້າງຊ້າໆ ແນວໃດ
ຮູ້ສຶກວ່າ Dec ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທັງຫມົດ
ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ເຄົ້າທີ່ມີຫົວຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ຫນຶ່ງຂອງ ໄວຂຶ້ນ
ໂຫມດ
lagging ເລັກນ້ອຍຂອງ lag
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ
ມັນດີວ່າ FPV ເຮັດວຽກດີ
[ເພງ]
ເຟຣມຕໍ່ຫມາຍເຫດທີ່ສອງນັ້ນແມ່ນ
ທັດສະນະຂອງບຸກຄົນທໍາອິດຂອງ virtual ໄດ້
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ລາວ ບໍ່ມີ fpv
ດັ່ງນັ້ນ, fpv ຕອນນີ້ລອງພະຍາຍາມສູງສຸດຖື
ເຊິ່ງ ແມ່ນ ປະທັບໃຈ ແທ້ໆ ສໍາລັບຄົນຂັບລົດ
ທີ່ ບໍ່ມີ GPS ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຄວາມສູງທີ່ຖືວ່າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຢູ່
ຢູ່ໃນ ຕໍາແຫນ່ງ ດຽວກັນ ສະນັ້ນເບິ່ງວ່າ ຕອນນີ້
ພະລັງງານລົມແມ່ນ ກິນມັນໄປແຕ່ວ່າ
altitude ແມ່ນຢູ່ຄືກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ການສໍາພັດກັບ radish ດັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
scream
ສະນັ້ນ alpha-2 ທັງຫມົດ ເຮັດວຽກເປັນເລື່ອງແປກທີ່ດີ
ສໍາລັບ ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ມີ GPS
ທ່ານບໍ່ ah ບິນມັນສິດທິໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າດີ ແລ້ວມັນແມ່ນຫຍັງ
ມີການຫຼິ້ນພຽງເລັກນ້ອຍດີໃນທົ່ວ flier
ມີນາງ Talon Black ຈາກ Eric ຂອງ
drones flier ພຽງເລັກນ້ອຍງາມ ມີຫຼາຍຂອງ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະ ບິນເຢັນແທ້
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດບັນລຸແລະ ແຕະມັນກັບ
ປະສົບການ VR ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານເຄີຍບິນໄປ
ມີແວ່ນຕາ ບໍ່ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຊັ່ນ: ສິນຄ້າ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ດີແຕ່ຂ້ອຍມີ
ຫມູ່ເພື່ອນ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ທີ່ຮັກ drone ແຂ່ງ ໂອ້ຍ
ແລ້ວແລະຄືກັບ ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ສາມາດ ເຮັດໄດ້ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈຫລາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄປບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ
ທ່ານ ອາດຈະຢາກໄປເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຊອກຫາຖ້ໍາ
ຫຼືກວດເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄປສະເຫມີຄືກັບໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ crevices weird ໃນຖ້ໍເປັນ
ໂດຍບໍ່ມີການ crashing drone ຂອງທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ດີພຽງພໍຢູ່ມັນທີ່ທ່ານສາມາດກໍານົດ
ເຖິງຫຼັກສູດອຸປະສັກແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເຊື້ອຊາດອາກາດ ແດງ Bull ເຊັ່ນ:
pylon ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃຫ້ເຮັດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ປະເພດ 5 ເຊື້ອຊາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າດີຂອງ ແວ່ນຕາແລະ virtual
ຄວາມຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການບອກພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນ ໂລກ virtual ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ໂລກ ແທ້ຈິງ
ເພາະວ່າ ມັນກໍ່ ສັບສົນ ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍໄປ vrzo ທີ່ແປເປັນ
ຄວາມເປັນຈິງ virtual Toronto ວ່າ pretty
ບໍ່ມ່ວນມັນບໍ່ແມ່ນ ກອງປະຊຸມ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ລົງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະມານອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ລົງໃນ
Toronto Ontario ແລະ ມັນແມ່ນ pretty ຫຼາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ VR ນັ້ນກໍ່ ຫນ້າຢ້ານພວກເຂົາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນ ໃນບາງ
ຍັງມີແຕ່ ຈຸດສຸມ ຕົ້ນຕໍ ແມ່ນ VR ແລະ
ມັນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ເພາະວ່າແນ່ນອນວ່າລາວໄດ້
ເກມແລະຄ້າຍຄື simulations ແລະ stuff
ແຕ່ ພວກເຮົາຍັງເຫັນຫຼາຍຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຮູບພາບສິນລະປະ ຂອງ VR
ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ມັນມາ ກັບມະນຸດ
ການພົວພັນທາງສັງຄົມ ເຊັ່ນພວກເຮົາເຫັນຫຼາຍ
ເລື່ອງການສື່ສານເກີດຂຶ້ນ - ເຢັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ໄປເບິ່ງທີ່ນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ປະສົບການ VR ກ່ອນທີ່ຈະ ອື່ນໆໃນຄ້າຍຄື
ອາວຸດພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະ Timbits ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າມີ
ແຕ່ວ່າບໍ່ເຄີຍມີໃຜເຄີຍເປັນດັ່ງນັ້ນການາດາ um
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍ ນີ້ໃນຄວາມເລິກຂອງ ຄວາມເລິກ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມເຊັ່ນ Nam
wrestling ມັນເປັນການ ຫາຍາກ ແທ້ ແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ພະຍາຍາມກໍ່ຄື II
ປະມານສາມຫາສີ່ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
original um oculus rift
okay ນາງໄດ້ມາໂດຍ Facebook um ແຕ່
ທຸກຄົນໃນ ກອງປະຊຸມນີ້ມີໃຫມ່
HTC vive ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ມີ
ພື້ນທີ່ທີ່ ຈະຍ່າງຢູ່ໃນ
ສິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຄື
ອະ ນຸສັນຍາຂອງທ່ານ II interacts ເຊັ່ນ: a
ສິ່ງທີ່ສໍາຜັດທີ່ ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານ ມີ
ພື້ນທີ່ທັງຫມົດທີ່ ຈະຍ່າງປະມານແລະ
ແນ່ນອນຄື ວ່າ ສໍາລັບແກັບຂອງຕົນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນແມ່ນທັງຫມົດ ປະມານຄືຂອງທ່ານ
ພື້ນທີ່ຫຼິ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ ແຕ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະນັ້ນເປັນເອກະລັກ ທີ່ພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ໂລກແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືລົດຖີບສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ວ່າ
ການພົວພັນໃນເກມຂອງທ່ານນັ້ນມັນກໍ່ເປັນຈິງ
ປະສົບການທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ແລະມີ
ເກມວິດີໂອ horror ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ lush ວ່າ
ຊ່ອງແມ່ນຄ້າຍຄືເກມທີ່ ດີຫມົດສະນັ້ນ ຂາດຢູ່ໃກ້
ເວລາ ປະຕິເສດຂອງທ່ານ - ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຫົວ ອອກຈາກ ຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າບໍ່ມີ
ບໍ່ມີບໍ່ມີການຮັກສາໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນມັນເຢັນສະບາຍ ດີ
ແຕ່ບໍ່ມີ 13 ແລະຫຼາຍກວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດບໍ່ໄດ້
ລໍຖ້າ ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງນີ້ທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ ໃຜ
ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນແນ່ໃຈເພາະອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ອນ
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເກມແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຫັນບາງຢ່າງ
ແນວຄິດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆສໍາລັບ VR ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າ ເປັນໄປໄດ້
ເຊັ່ນພວກເຮົາເຫັນວິທີການກຸສົນ ສາມາດນໍາໃຊ້ VR ພວກເຮົາ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້ແນວໃດ
ນັກສິລະປິນທີ່ ເຮັດໃຫ້ ວິດີໂອດົນຕີອອກຈາກ VR
ມັນມັນມັນກໍ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈ ພວກເຈົ້າ ແທ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ ເບິ່ງ
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະສິດທັງຫມົດ
ເບິ່ງທ່ານມີ hey guys ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
Tenri ຈາກ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາແມ່ນຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລ Ryerson ລົງໃນ Toronto
Ontario ມື້ນີ້ເອົາເບິ່ງ VRT ເປັນໂອ
ກອງປະຊຸມສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ VR ໃຫ້
ໄປ ເບິ່ງແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີ
store
ທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ອາດຈະເປັນ
ຫ້ອງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ VR ທັງຫມົດ
ກອງປະຊຸມພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເກມ ເກມ
ສິດແລະສິ່ງທີ່ພວກທ່ານ ມີ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ໃນມື້ ນີ້ຍັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເກມເກມ
ແມ່ນເກມນີ້ເອີ້ນວ່າ dude ເຈ້ຍ ທີ່ເປັນ
ການຟື້ນຟູເກົ່າຂອງໂຮງຮຽນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ໄດ້
ເກມ 90s ເອີ້ນວ່າ paperboy
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງມັນໂດຍໃຊ້ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແລະພວກເຮົາມີ ຄົນນັ່ງຢູ່
ລົດຖີບແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ immersed ຢ່າງເຕັມສ່ວນຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າ
pedal ພວກເຂົາກໍາລັງເດີນຫນ້າໄປແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ແຂນ ຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອຖິ້ມຫນັງສືພິມ
ພາຍໃນ ກ່ອງຈົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານ ມັນເປັນ
ຮູບພາບທັງຫມົດເພື່ອຄລາສສິກອາຍຸນີ້ວ່າເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວລາວບໍ່ໃສ່ຫມວກກັນກະທົບ
ໃນປັດຈຸບັນ ມັນຖືກພິຈາລະນາ ວ່າມັນປອດໄພ
ປອດໄພ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
okay ວ່າເຮັດໃຫ້ປະລາດ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ບໍລິສັດ ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ ມາຈາກນັ້ນຄືກັນ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດເຮັດຢູ່ໃນ studio ຂອງທ່ານຄື
ຜູ້ທີ່ທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາເປັນບໍລິສັດ
ເອີ້ນວ່າຫຼັກ Global ແລະພວກເຮົາເຮັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ການຕິດຕັ້ງແບບໂຕ້ຕອບແລະປົກກະຕິ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະແດງຢູ່ພາຍໃນງານວາງສະແດງຢູ່
ກອງປະຊຸມ ຫຼືໃນງານວາງສະແດງການຄ້າແລະ
ພິພິທະພັນຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນຍັງອາດຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກ ເຈົ້າເຫັນໃນການເຄື່ອນຍ້າຍ VR
ໄປຂ້າງຫນ້າຄືທ່ານເຫັນຫຼາຍ ໃນເກມ
ທ່ານເບິ່ງຄືກັບ ການໂຕ້ຕອບຫຼາຍ
storytelling ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສ່ວນບຸກຄົນ
ເບິ່ງໃນ VR ໃນອະນາຄົດຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ສັງຄົມຄ້າຍຄືກັບປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ໃນ
ເດີ່ນພາຍໃນ ຂອງປະສົບການ
ຮ່ວມກັນສະນັ້ນ yeah ຫຼາຍຫຼາຍເຊັ່ນ: ຫຼາຍ
ຫຼາຍເຊັ່ນ: ສະຖານະການ multiplayer ຂອງສະຖານະການ
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນຢາກເປັນສັງຄົມຫຼາຍ
ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນເປັນສິດທິຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ ປະເພດ
ປິດລົງມື້ນີ້ ກ່ອນທີ່ລາວຈະເຫນື່ອຍເກີນໄປ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານມັກ
ມາຮອດປະຈຸບັນໃນ VR ທີ່ທ່ານທໍາອິດ
ໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນໃນພາກພື້ນ VR ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ແທ້ໆເຂົ້າໃນການໂຕ້ຕອບ
ເອກະສານຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນມີຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ ມີ
ອອກສໍາລັບເຄື່ອງມື Samsung ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສວຍງາມ
ດີແລະດີ ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າຈະຖາມທ່ານ
ຄໍາຖາມອີກຫນຶ່ງຄໍາຖາມ um ດັ່ງນັ້ນ ປະເພດ ວັນນີ້
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຄືການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນກັບພຣະອົງຂີ່ ສຸດໄດ້
ລົດຖີບດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດເຮັດວຽກນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທ່ານ
ມີຊີວິດຢູ່ HTC ນີ້ທ່ານມີບາງ
sensors ຫລັງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນວິທີການແມ່ນປະເພດຂອງໂຄງການນີ້
ສ້າງຕັ້ງການເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບທ່ານ guys ດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ປະລິມານ HTC
ພຽງແຕ່ ຈະຕັ້ງມັນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມືຕິດຕາມ ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຕິດຕາມ ທີ່ມີຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ຈະມາ ກັບ vibes ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ປະເພດຂອງ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຈົ້າຮູ້
ວັດຖຸທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ: ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ໃສ່ຖົງມືເຫຼົ່ານີ້ ແທນທີ່ຈະຖື
vibe controllers ພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຍັງ ສາມາດທີ່ຈະຖື ກ່ຽວກັບການຈັບໄດ້
ແຖບ ແລະມັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການກາຍເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍທ່ານຮູ້ຈັກ ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ມ່ວນ ຫຼາຍ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ immersive ແລ້ວວ່າ
ລາວ ບໍ່ ໄດ້ຮັບເງິນຈຸດທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ສໍາລັບ ການຕີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວ ບໍ່ດີບໍ່ມີ
okay thanks okay ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ guys ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີແທ້ໆທີ່ແທ້ຈິງແທ້ໆແລະ
ມັນ ກໍ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຈະ ເຫັນດັ່ງກ່າວ
ໃນຂະນະທີ່ການປະຕິບັດກັບມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ກໍ່ ເຢັນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ມັກຜູ້ທີ່ເຊື່ອ
ໃນປັດຈຸບັນ ໂອ້ອວດຂອງຂ້ອຍ oh so weird ດີ
ນອກຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກ ສິ່ງທີ່ຄວ້າ ຂອງ Rouge
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ເປີດເຜີຍຄວາມໂປດປານ
okay ດັ່ງນັ້ນມີ ຄືກັບ ສູນ ຄືມັນ
ທັງຫມົດ ມີຢູ່ແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດໄປໄດ້ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ເຂດ ປອດໄພ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເລີ່ມຕົ້ນພິມ
ມີ ມັນໄປມີໂອ້ຍ ພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh ວ່າແມ່ນ
weird
ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ຄື ກ່ອງຈົດຫມາຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ ຕ້ອງການຄື້ນຟອງແມ່ນໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ພະເຈົ້າ ໂອ້ຍພໍ່ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານ ຄວາມດີໄດ້
ວ່າ ຕໍ່ຕະຫຼອດໄປ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດແນວນີ້ແທນທີ່ຈະຄືກັນ
ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງທ່ານເອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຊື່ນຊອບ
ບໍ່ເຄີຍນອນມັນຄືກັບ ວຽກ ຫນັກທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍໂອ້ອວດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້ອຍ
ຄວາມນັບຖືໃຫມ່ສໍາລັບ Olmec ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ເລື່ອງ
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເຢັນ ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ຕົ້ນໄມ້ ອີກ ສໍາລັບພວກທ່ານ
um ດັ່ງນັ້ນບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເກມນີ້ ມັນ
ເອີ້ນວ່າ ຜົນກະທົບຫນີ້ VR ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເກມກ່ຽວກັບ okay ມັນເປັນບຸກຄົນທໍາອິດ
ເກມ shooter ມັນໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອຫຼາຍ
ບໍ່ດົນມານີ້ກ່ຽວກັບ steaming ໃນການເຂົ້າເຖິງຕົ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບເຊັ່ນ 10 ລະດັບຫຼືທັງຫມົດທີ່ພ້ອມທີ່ຈະຫລິ້ນ
ແລະມັນເປັນເກມທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຫັນແລະ
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບຫຼາຍ enemies ຂອງ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ອາວຸດຫນັກຫຼາຍທີ່ທ່ານມີ
ຄື 30 ອາວຸດແລະລະ ດັບຂອງ ແຕ່ ລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ການປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້ານັ້ນມັນກໍ່ດີ
ຍັງແລະໃນສອງອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປ່ອຍອອກມາໃນເວີຊັນເຕັມ ໃນ
Steam ແລະມັນຈະມີ multiplayer ໄດ້
ແລະຍັງ mmm ມັນຄືກັບ ສະບັບຂອງ ບຸກຄົນ
ຕໍ່ກັບບຸກຄົນທີ່ມັນເປັນ VP yeah ທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ PvP ນັ້ນມັນກໍ່ດີແລະດີ
detroy ລະດັບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັກມັນຫຼາຍ
ໃນ ຈີນ ຫຼາຍຊົ່ວໂມງນັ້ນ ມັນກໍ່ດີ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈນັ້ນ
ທັນທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າພື້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດຢູ່ໃນ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກຊ່ອງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ເກມແລະທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ multiplayer ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດພົວພັນ ກັບຜູ້ນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ກ່າວວ່າມີຄືກັບບຸກຄົນ
ບຸກຄົນທີ່ເຫມາະສົມແມ່ນ ແທ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະບອກ ທ່ານກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເລື່ອງນີ້ແຕ່ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ ຫຼາຍ
ຂອງ ເກມເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ປະເພດເລື່ອງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານ ຢູ່ໃນມອນດເຕີໃນໄວໆນີ້
ເຮືອທີ່ມີດາວແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມສວຍງາມຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທຸກຄົນສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ຕື່ນຂຶ້ນຈາກ fro
ນອນ Kryptonian ແລະທ່ານພົບ ວ່າ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານທັງຫມົດ ປ່ຽນເປັນ zombies
ວ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ດີທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນດີແລະທ່ານຕ້ອງຊອກຫາ
ຕໍ່ຕ້ານ zombies ເຫຼົ່ານີ້ແລະຍັງຕໍ່ຕ້ານ
ສປປລທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນມາ
ຈາກ ແຜ່ນດິນໂລກ ເພື່ອຂ້າທ່ານຍ້ອນພວກມັນ
ຄິດວ່າທ່ານ ເປັນສັດຕູ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງສະຖານະການຫນຽວ
ກ່ວາຄືກັນກັບມັນເປັນ
ແລະທ່ານໄດ້ມີ drone ມີຍັງໄດ້
ຫມາທີ່ບໍ່ດີ ແລະ yeah ຫຼາຍ enemies ແຕ່
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບກໍ່ ຫຼາຍ
ຂອງອາວຸດ yeah ທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບ
ການຖ່າຍພາບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແມ້ແຕ່ຮູ້ວ່າ
ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ແທ້ ຈິງ ແລະຍັງ Draenei ແມ່ນ
ຄ້າຍຄື bull ທີ່ມີ swords ລູກສອນ ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງ ແຫຼ່ງ ແລະການຍົກລະດັບຍັງ
ການຍົກລະດັບການ ລະເບີດຊ່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຫຼາຍຄົນເຮັດແນວໃດທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີເກມ
ຄືວ່ານີ້ ແມ່ນແທ້ໆ
fantastic
ຊື່ຂອງຊື່ຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ບິນ
ປະທັບໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແລະ studio ນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍ ກັບ indie ຂະຫນາດນ້ອຍ
studio ຢູ່ໃນ ສາທາລະນະລັດເຊັກ ແທ້ໆ
wow yep ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນທ່ານ guys ແມ່ນ
ສຸດ Steam ໃນປັດຈຸບັນປະຊາຊົນ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໄປຊື້ນີ້ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງຕົ້ນ
ແລະທ່ານສາມາດຟັນ stuff ໃນຊ່ອງ ທີ່
ແມ່ນແທ້ໆທີ່ແທ້ໆ ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານ
ມີ ຄໍາສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານມີ
ຄໍາແນະນໍາ ຫຼືຄໍາແນະນໍາສໍາລັບ ປະຊາຊົນ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຄວາມຢູ່ລອດ zombies ໃນອາວະກາດ ah
ແມ່ນແລ້ວ , ຂໍໃຫ້ເຮົາຮັບເອົາໄວ້ໃນຄະນະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ດີ ຫຼາຍ ຫຼືຢູ່
ທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທີ່ບາງ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາດອກໄມ້
ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍ zombies ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ
bye but
ຂໍໂທດນໍາ guys ຫຼາຍ ຮ້ອນ ແທ້
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຫຼຸດລົງ
bit
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບບາງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້
ຮັກກັບ ໂລກໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມູ່ເພື່ອນໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແມ່ນໃຫ້ຄວາມຮັກ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ມັນ ແລ້ວໃຫ້ຄວາມຮັກເປັນໂລກທໍາອິດ
ໂດຍຜ່ານ ເວທີການບໍລິຈາກຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມ ວ່າອົງການ ແມ່ນ ສາເຫດ
ອົງການຈັດຕັ້ງມະຫາຊົນສາມາດ ອັບໂຫລດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເນື້ອໃນໃນ ຮູບແບບຂອງວິດີໂອ 360 ແລະ
ບອກເລື່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສິ້ນສຸດລົງ
ເຊັ່ນຕົວທ່ານເອງແລະຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ຮ້ານໄອສະຄີມດາວໂຫລດແອັບຯ
ທົບທວນເນື້ອຫາ ແລະ ເວລາ ໃດກໍ່ຕາມ
ໃຫ້ບໍລິຈາກຢ່າງສະບາຍໂດຍຜ່ານການທີ່ກໍານົດໄວ້ wow
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດຢ່າງແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ oculus ຄືສິ່ງທີ່
ມັນຈະມີ ເວທີດັ່ງກ່າວໃນເວລານັ້ນ
ແພລະຕະຟອມເປີດຕົວຂອງພວກເຮົາແມ່ນ app apple
ເກັບຮັກສາຊຸດເຄື່ອງສຽງ VR ເຄື່ອງມື ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພິຈາລະນາມັນວ່າຈະມີເຫດການ
ຜູ້ໃຊ້ດຽວ ຢູ່ໃນເຮືອນ ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ມີ ແຜນການ ກ່ຽວກັບແຜນການ ທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ປະສົບການຂອງກຸ່ມທີ່ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້ານັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດ um ແມ່ນມັນຟຣີທີ່ຈະດາວນ໌ໂຫລດຫຼືແມ່ນ
ມັນຄືຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຫຼືຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີ ວ່າແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຢ່າງແທ້ຈິງ ໃນປັດຈຸບັນແນວໃດ
heck ບໍ່ somebody ນີ້ມາເຖິງ
ກັບນີ້ຄືທີ່ຄິດວ່າມັນຈະ
ໃຫ້ປ່ຽນໂລກ ໂດຍໃຊ້ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຄືແນວໃດພວກເຈົ້າກໍ່ມາ ເຖິງ
ມີ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ມັນຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ໂງ່ຈ້າ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດ ເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ກັບອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ ເອີ້ນວ່າ 3,000 ໄມ
ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຫນີ້
ການຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບ ມະເຮັງສະຫມອງ ດັ່ງນັ້ນປີກັບຄືນມາພວກເຮົາ
ໄດ້ ພັດທະນາ prototype ກູໂກ
ສໍາລັບພວກເຂົາ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ ຮັກສາໄວ້
ແຕະ ກັບຜູ້ໃຫ້ທຶນຂອງພວກເຂົາດີໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ
ມີເຫດການທີ່ ເອີ້ນວ່າເຊື້ອຊາດທົ່ວອາເມລິກາ
ບ່ອນທີ່ bikers ສາມາດ bike ໃນທົ່ວ
ປະເທດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ການບໍລິຈາກແລະນີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງ ການວິວັຖນາການ ຂອງພວກເຮົານັ້ນ
ຕ້ອງການຢາກ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍກວ່າແນວໃດ
ສໍາລັບ ປະຊາຊົນທີ່ຈະຮັກສາໃນການ ສໍາພັດແລະຫນຶ່ງໃນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມາຈາກພວກມັນ ແມ່ນ
ວ່າ ມີການ ສູນເສຍເວລາທີ່ເກີດຂື້ນ
ລະຫວ່າງ ຈຸດຂອງ ຜົນກະທົບເມື່ອໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຮູ້ສຶກຖືກບັງຄັບໃຫ້ບໍລິຈາກແລະຈຸດ
ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ນີ້ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາປິດຊ່ອງຫວ່າງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດເພາະວ່າມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບປະເພດຄືກັນກັບສັງຄົມ
ຜົນກະທົບຂອງ ER
ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ multiplayer ໄດ້
ສັງຄົມຫຼາຍແຕ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງທາງຮ່າງກາຍໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບການ
ດີກວ່າ ໂດຍການໃສ່ ຫູຟັງວ່າ
ມັນເປັນ ເລື່ອງ ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດດັ່ງນັ້ນຢາກຈະ ເປັນແນວໃດ
ອົງການຈັດຕັ້ງໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມເຊັ່ນ ນີ້
ຄືຖ້າມີຄືກັບອົງການຈັດຕັ້ງ
ວ່າ ພະຍາຍາມ ຢາກເບິ່ງຫຼັງຈາກນ້ໍາ
ຫຼືປະຊາຊົນ ເຂົາເຈົ້າຈະມາຫາພວກເຈົ້າ
ຄືແນວໃດຫຼືທ່ານໄປ ຫາພວກມັນຫຼືເຮັດແນວໃດ
ເຮັດວຽກສໍາລັບອົງການຈັດຕັ້ງເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນເລັກຫນ້ອຍ
bit ຂອງທັງສອງສິດ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ບາງຢ່າງ
ການສື່ສານທາງອິນຊີບາງ PR ນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສະຖານທີ່ທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສະແດງ ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ VRT ໂອ້ຍ ສໍາລັບຕອນນີ້
ມັນທັງສອງຖ້າວ່າອົງການຈັດຕັ້ງ ແມ່ນ
ພວກເຂົາ ສົນໃຈ ພວກເຂົາສາມາດ ເຂົ້າ ຫາ ພວກເຮົາໄດ້
slash primacy comm ໃຫ້ຄວາມຮັກແລະ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະມີ ຄວາມສຸກທີ່ຈະເວົ້າເຖິງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄວາມຮັກອອກມີພວກເຮົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມ ມັນເຮັດຫຼືບໍ່ມີບໍ່ມີ
ພະຍາຍາມ
ທ່ານ gotta okay ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫຼາຍທ່ານ
guys ສຸຂະພາບທີ່ວ່າ pretty pretty
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ໃນລະດັບ ຕໍ່າສຸດ ໃນປັດຈຸບັນແລະ ປະຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຫັນການນໍາໃຊ້ຄວາມຄິດສ້າງສັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ກັບ VR ດັ່ງນັ້ນທ່ານ guys ເຮັດ PR ທ່ານ
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນ ຄ້າຍຄືປະສົບການດົນຕີແລະ ຫຼິ້ນ
ໂດຍຜ່ານການ ເປັນເລື່ອງທີ່ເປັນຢ່າງໄວວາ
ຄວາມຄືບຫນ້າທີ່ ເກີດຂື້ນໃນສັດຕູແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດຄືພວກເຂົາ
ແລະສິ່ງບາງຢ່າງ ບາງຄັ້ງ ບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາດຽວກັນ ຈັບໄດ້ດີແລະ
ບາງຄົນທີ່ມັກ ນັກສິລະປິນ Marcos Astoria
ຄືການເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນໄວເດັກຫຼືມາ ເຖິງ
ຄືກັບມາ ເປັນໄວລຸ້ນ ແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງຕອນນີ້ ຂ້ອຍອອກມາ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ວ່າ ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງຄືມັນ
ເປັນ ວິດີໂອດົນຕີທີ່ ມີປະສິດທິພາບຢ່າງເຕັມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຂັບລົດ ກ່ອນຫນ້ານັ້ນຄືແນວໃດທີ່ຈະຕັດສິນ
ເຊື່ອວ່າມັນຄືຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ cake ສໍາລັບຄວາມສະເຫມີພາບ
ຢູ່ທີ່ອາຍຸຂອງອາຣາໄດ້ຮັບຮູ້
ມີເຫດຜົນສໍາລັບກ່ອງແບ່ງປັນມັນແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການຄັດຕິດກັບທ່ານທັງຫມົດສໍານັກງານ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຫຼື ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສໍາຫຼວດໃນ Aries ຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄິດວ່າມັນ ແຜ່ຂະຫຍາຍອອກໄປ
ນ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ໃກ້ຊິດ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຫວັງວ່າມັນຈະມີການໂຕ້ຕອບ
ຕົວເອງຕົວ ທ່ານ ອາດຈະ ເປັນ ເຊັ່ນນັ້ນ
ວິທີທີ່ ຄົນອື່ນສາມາດມີ ປະສົບການຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ເຊັ່ນ: ອອນໄລນ໌ທີ່ດີຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ວິທີການຫຼາຍປານໃດ ມັກເບິ່ງວິດີໂອຂອງທ່ານ
ທ່ານພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ ແຕ້ມດີແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃຜກໍ່ຕາມແມ່ນເປັນຕາບອດແທ້ໆ
ລ່ວງຫນ້າ ແລະເຮັດແນວໃດມັນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານ guys
ຈະແບ່ງປັນ ທ່ານທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງແບ່ງປັນມັນ
ໃນອະນາຄົດຄ້າຍຄືຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າຄື silo ເປັນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ ເປັນ ທີ່ສຸດຂອງ Sheree
ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ມັນແຕ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຈະກວດເບິ່ງມັນ ອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອໃນປີຕໍ່ໄປ ອີກຫນຶ່ງບານໃຫຍ່ອີກ
ພວກເຂົາ hang ທ່ານສາມາດຢາກສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນທ່ານສາມາດເອົາ ມັນຂຶ້ນ ແລະທ່ານເຫັນໄດ້ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແທ້ຫຼືບໍ່ແຕ່ໂດຍການເກັບ ມັນ ຂຶ້ນ
ເປັນ ຄໍາສັ່ງ ທີ່ແນ່ນອນ ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະໄປທີ່ນັ້ນ
ຈິງແລ້ວ ທ່ານດີດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນແທ້ຈິງ
ທ້າວ. ເດັກຍິງ stark okay ສະນັ້ນ ມັນມີໃນປັດຈຸບັນມັນ
ການສັກຢາຂອງທ່ານບໍ່ຖືກ ຕ້ອງແລະມັນກໍ່ເປັນພຽງແຕ່ທ່ານ
ຄິດວ່າອັນໃດແມ່ນຄວາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຄິ່ງໄດ້ຮັບໃນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທັງຫມົດຂອງທີ່ແຕ່ບໍ່ທ່ານ
ຊື້ສີມ່ວງຫຼັງຈາກນັ້ນການອະນຸມັດສໍາລັບການແມ່ນ
ດີພວກເຂົາ ຕ້ອງການມັນດີ
ສອບຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນເປັນ ໂອ້ຍ ບໍ່ມີຄືກັບວ່າລາວແມ່ນ
ຈະເຮັດແນວໃດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທ່ານ ອອກໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານແມ່ນ ແລ້ວ ພວກເຮົາໄດ້ຫຼິ້ນຫຼາຍຢ່າງ ເຢັນ
ພວກເຮົາມີຕາຕະລາງທີ່ແນ່ນອນນີ້ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ດີ OH
ນີ້ແມ່ນວ່າ ບານທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືກັບ Mitch mm uh Christmas I
ເດົາທ່ານທັນທີເຊັ່ນວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ທ່ານມັກຫຼິ້ນ ເພື່ອນຂອງທ່ານ ຄືກັນ
ເຊັ່ນຄວາມ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້ຮັບຕາຕະລາງແລ້ວ ກັບໄປ
ທີ່ຄ້າຍຄື ນັກອາວະກາດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຟັງບານແລ້ວ
ວ່າ ມັນສາມສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ
ໃນ VR ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ລົງ ໃນ Toronto ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນໄດ້ແລ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສະຕູດິໂອເບິ່ງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ studio ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນເສື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນໂຊມາເລຍບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງຄືວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ສະຫນຸກສະຫນານ ມັນແມ່ນ ຄວາມມ່ວນ darn ດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງ ທີ່ຄາດຫວັງ ກັບ
ວ່າສິດເພາະວ່າ ນີ້ ແມ່ນຄືກັນແທ້
ຄືທ່ານໄດ້ເຫັນ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຢັນ
ເກມແລະ ຫຼາຍຂອງນາງແລ້ວແຕ່ຢາກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືນັກສິລະປິນ ກໍ່ໄດ້ເລືອກເອົາຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆແລະຄືກັນກັບສັງຄົມ
ລັກສະນະທີ່ຊອບອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼາຍຂອງມັນແມ່ນ
ກໍ່ຄືການຂັບເຄື່ອນສັງຄົມເຊັ່ນ:
ການພົວພັນລະຫວ່າງປະຊາຊົນ ແລະແນ່ນອນ
ເຊັ່ນ: ສິ່ງທີ່ຄວາມໃຈບຸນທີ່ມີຄືໃຫ້
ຮັກທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບຫຼັກສູດວິດີໂອ
ເກມທີ່ສາມາດໄປຜິດຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ
ການສໍາພາດສຸດທ້າຍ ມີບາງໄມ
ບັນຫາ ໃນລະຫວ່າງການບັນທຶກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຮັດເພງ
ວິດີໂອ yeah ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກແມ່ນ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກກັບຄົນອື່ນ
ຈິດຕະນາການ ລົງໃຕ້ແລະ um yeah ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ມັນແມ່ນເພງທີ່ມີການໂຕ້ຕອບ
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນທ່ານຕາມປະຕິບັດຕາມຕາມ
ການເດີນທາງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ scene ຫວັງວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ - ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຈື່
ແຕ່ວ່າຢາກຈາກຫນ້າຈໍທີ່ ພວກເຂົາ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ ຄືກັນກັບນ້ອຍໆ
ພື້ນທີ່ສ່ວນຕົວແນ່ນອນຈິດຕະນາການເປັນເຈົ້າຂອງ
um ມັນແມ່ນ ສິດທິທີ່ແທ້ຈິງແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄື um ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານປະຕິບັດຕາມໂດຍຜ່ານ ເລື່ອງ ແລະ
ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ ພົວພັນກັບສິ່ງຂອງທີ່
ຮັກສາສິ່ງທີ່ກ້າວຫນ້າຕໍ່ຫນ້າ ຜູ້ຊາຍ oh ມັນ
ສະນັ້ນ ເປັນເອກະລັກເພາະວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີຈໍານວນຫຼາຍ
ການນໍາໃຊ້ ໂດຍສະເພາະໃນພາກພື້ນຂອງຄ້າຍຄືກັນ
ພຽງແຕ່ສິລະປະ ແມ່ນໃຊ້ສໍາລັບ VR ທີ່
ມັນ ເປັນປະສົບການ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແລະເປັນເອກະລັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ Sasha ອາດຈະ
ການພົບໃນ ວີດີໂອເພງ ນັ້ນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ແຕກຕ່າງຈາກ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ແທ້ແລະ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນກໍ່ຄືກັນ
ວ່າ ທ່ານກໍ່ເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງຂອງທ່ານເອງ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ ຄ້າຍ ຄືກັບທຸກຄົນ
ເກມເຫຼົ່ານີ້ ແລະຄ້າຍຄືເຈ້ຍ throwing
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຢັນເພາະວ່າພວກເຮົາອາດຈະ ມີ
ນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນເປັນການອອກກໍາລັງກາຍ ມັນແມ່ນສໍາລັບ
ວິດີໂອທີ່ເຫມາະສົມເຊັ່ນ: ຖ້າ ທ່ານຄິດ
ມັກຫຼີ້ນເກມທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຊົ່ວໂມງຄື
ມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຈື່ກ່ຽວກັບຄວາມມືດ
ຢູ່ໃກ້ ທ່ານກໍາລັງສີດໍາແທ້ໆແລ້ວ ພວກເຂົາຈັກເທື່ອ
ແລ້ວສໍາລັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ໃນຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນ
ດ້ານຫນ້າຈິນຕະນາການໃນ VR ເປັນການສອດຄ່ອງກັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫ້າຫຼືສິບ
ປີມັນກໍ່ ຈະອອກໄປ
ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ຄືທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນພາຍໃຕ້
ຄືຫ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາ ຈະເຫັນ
ທີ່ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະປາກົດຂຶ້ນເລື້ອຍໆເລື້ອຍໆ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມຄິດທີ່ດີ ແລະ
ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ມີຫຼາຍໆຄົນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຊ້ ອອກມີສໍາລັບມັນແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນຍັງຄົງ ຄືກັບວ່າມັນຍັງໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດ
ອອກມາດ້ວຍ ຫົວ ຫູໃຫມ່ຫວັງວ່າ
ທັນທີທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່
ຕົວຄວບຄຸມຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ ກັບລົດຖີບຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບການເຄື່ອນໄຫວໃຫມ່
ຜູ້ຄວບຄຸມແຕ່ຫວັງວ່າມີໃຫມ່
ຫມວກກັນກະທົບ upcoming ທີ່ສູງຂຶ້ນ
ມີຄຸນນະພາບ ດີກວ່າການຕິດຕາມ motion ດີກວ່າ
ມັນ ຈະສວຍ pretty pretty pretty
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນອອກມີ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ
ຈະ ເປັນການນໍາໃຊ້ທີ່ສຸດສໍາລັບ virtual
ຄວາມຈິງແລ້ວ ຂຽນ ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະ
ທ່ານ ຍັງ ສາມາດໄປ ຫາ ເວທີສົນທະນາ ຂອງພວກເຮົາໄດ້
dot dot -five dot television thank you so
Henry ຫຼາຍ ຂອບໃຈທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
Henry ຫຼາຍ hey Sasha
ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກ Hi Sasha ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການ VR ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່າ ຕົວເຊື່ອມຕໍ່ I
ຕົວຈິງແລ້ວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄື hmm ສິ່ງທີ່ເປັນລິຂະສິດ
ສະ ບາຍດີວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນວັນພະຫັດຮັກ Henry ine Larry ທໍາອິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາສາມາດ ຫນີໄປກັບມັນໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນ
singing you know because copyrights open
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສອນໂດເມນສາທາລະນະແລະ ໄດ້ເຮັດ
ເລີ່ມຕົ້ນ VR ໃຫຍ່ຂອງທ່ານ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ 23 okay
ໃດກໍ່ຕາມ
ridiculous ພຽງແຕ່ ridiculous ທັງຫມົດ ສິດ
Josh ແມ່ນ ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະນໍາພວກເຮົາອອກ ໄປ
ຂ່າວ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ha ha ha
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຕີບໂຕ
ໂອ້ຍແລ້ວມັນແມ່ນວິທີທີ່ ໄວທີ່ສຸດບໍ່ເຫັນ
ໃນເວລາ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີທີ່ເອີ້ນວ່າຄືນນີ້
ທຸລະກິດພັກຜ່ອນ ເບິ່ງທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ເຮັດວຽກ Henry ທ່ານຄິດວ່າ Henry ໄດ້ຮັບ
ທຸກໆສິ່ງທີ່ປົກຄຸມສໍາລັບທ່ານຄືນນີ້ ແມ່ນ
ບໍ່ງາມວ່າ how'd ຂອງທ່ານມັນແມ່ນຂອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ ດີທີ່ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຕ່າງໆ
ກວມເອົາ ອາທິດນີ້ ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ການຊັກຊ້າຂ່າວສານໃນການຫຼີ້ນການບິນຢູ່
ສະຫນາມບິນ Gatwick ເນື່ອງຈາກຄົນຂັບລົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊທ ໌ບຼອກຂອງ
ປະສົບ ຄວາມສໍາເລັດໃນການບິນແລະສົບຜົນສໍາເລັດ
ການລົງຈອດທີ່ບໍ່ດີ ແລະຜູ້ຕັດສິນຂອງສະຫະລັດຕັດສິນໃຈ
ການປົກປ້ອງທີ່ ຕໍ່ຕ້ານ Facebook
ການຕິດຕາມແມ່ນຂຶ້ນກັບຜູ້ໃຊ້ແລະມີ
ຖີ້ມກໍລະນີສານ ທີ່ອ້າງວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖີ້ມອອກຈາກກໍລະນີສານມັນ
ອ້າງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດສິດ
ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ Jeff Weston yelling
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານບໍ່ ດີ ທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
supposed to act okay fair enough
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າພື້ນທີ່ harddrive ເທົ່າໃດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ໂດເມນຟຣີຊື່ມຸງຂອງທ່ານເອງໄດ້
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ດີເລີດລົງທະບຽນ cat v dot ໂທລະພາບ slash
DreamHost
ຍັງ fucked ອອກຈາກຂະຫນາດເຈ້ຍພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ ເອົາໃຈໃສ່
ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ການເປັນເຈົ້າພາບຝັນຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
dramatis ແລະ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ
ອາທິດຂອງ 5 ກໍລະກົດ 2017 ເປັນ drone ບິນ
ໃກ້ກັບ ສະຫນາມບິນ Gatwick ເຮັດໃຫ້
ປິດການ runway ແລະ ບັງຄັບ ຫ້າ
ການບິນຈະ ຖືກກໍາຈັດອາກາດ
ໂຄສົກກ່າວວ່າ ເສັ້ນທາງແລ່ນໄດ້
ປິດ ສໍາລັບສອງ ໄລຍະເວລາໃນວັນອາທິດຂອງເກົ້າ
ແລະຫ້ານາທີ ຫຼັງຈາກຍົນໄດ້
sighted easyJet ກ່າວວ່າສີ່ ຂອງມັນ
ທ່ຽວບິນໄດ້ຖືກໂອນໄປ ໃນຂະນະທີ່ອັງກິດ
Airways ເວົ້າວ່າ ເຮືອບິນ ຫນຶ່ງ ຖືກຫຼີກລ້ຽງ
ການເຜົາໄຫມ້ປາກບາດແຜໄຫມ້ປາກອື່ນໆ
ການບິນໄດ້ຖືກເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຮູບແບບ ການຖື
ເປັນການລະມັດລະວັງ Sussex ຕໍາຫຼວດແມ່ນ
ການສືບສວນ
ສະນັ້ນການຂັບຂີ່ ຄວາມປອດໄພຫ້າມບໍ່ໃຫ້ປະເພດໃດໆ
drones ໃກ້ກັບສະຫນາມບິນ ສິດແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າ
Guy ຊື່ ຂອງທ່ານ ເພື່ອ ບອກພວກເຮົານ້ອຍໆ
ກ່ຽວກັບກົດລະບຽບກ່ຽວກັບບັນດາສະຫນາມບິນ ເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ ວ່າເປັນ ຫຍັງ ພວກເຂົາເວົ້າຂີ້ກຽດ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນການາດາມັນເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນປະມານ
ໂລກໃນປັດຈຸບັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍ ຂອງປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ໃກ້ຊິດ
ໂທຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ ມັນກໍ່ເປັນຄວາມຢ້ານກົວ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ ວ່າ drones ແມ່ນ
ເຮົາຈະໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຫລາຍຂຶ້ນເຊັ່ນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ການໄດ້ຮັບການຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ ແຂງແຮງ ຫຼາຍ
ສິດເຊັ່ນດຽວກັນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ພວກເຂົາແມ່ນ ຄ້າຍຄື jji ມີໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
spark ແລະສານອາ ຫານ ເຫຼົ່ານັ້ນທັງຫມົດ ອອກດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກຄົນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນໃນຕອນນີ້ແລະ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ໂອ້ຍ ຖ້າມັນ hits spark ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດຖ້າສິ່ງໃດແດ່
ເກີດຂຶ້ນແລະມັນ ບິນອອກໄປບໍ່ໄດ້
ມັນກໍ່ສໍາຄັນ ຖ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ຖ້າຫາກວ່າມັນໄປໃນເຄື່ອງຈັກເຈັດທີ່ມັນຈະ ໄປ
ເຮັດຄວາມເສຍຫາຍ ເປັນຫຍັງ ພວກເຂົາ ຈຶ່ງ ສາມາດ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂອງ weird ເຊັ່ນ scrambling fry drone ຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ ໃກ້ຊິດເກີນໄປຢູ່ ທີ່ສະຫນາມບິນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານບໍ່ສະຫຼາດແລະບິນ
ສະຫນາມບິນ ຂອງທ່ານ ສະຫນາມບິນ ຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ drone ຂອງທ່ານ
ຄວນຈະຂົ້ວແລ້ວແຕ່ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າ ຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງສົ່ງ ສັນຍານວິທະຍຸພິເສດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຜູ້ທີ່ອາດຈະແຊກແຊງກັບຕົວຈິງ
ຍົນທັງສອງຂອງ ພວກເຮົາຄວນລົງ 77
ສີມ່ວງ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບ ມັນແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນອາດຈະບໍ່ ສົມເຫດສົມຜົນ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການສຶກສາສາທາລະນະແມ່ນ
ຈະເປັນປັດໄຈທີ່ huge ໃນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືມັນມາລົງໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍໃນທົ່ວໄປ
ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ແມ່ນເລື່ອງປົກກະຕິແລະປາກົດຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ ບາງບົດຂຽນວ່າ
ມີ ການ ປັບໃຫມ ຫລາຍຢ່າງ ໃນ
ປະເທດອັງກິດ ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາຮອດ drone
ໃຊ້ເພາະວ່າຄືກັນນີ້ຢູ່ໃນການາດາຂ້ອຍ
ຄາດຄະເນ ປະເພດຂອງປະເທດທົ່ວໄປຂອງດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບວິທີການຄືຖ້າທ່ານບິນໃນໄລຍະຄື
ເຂດພື້ນທີ່ທີ່ເປີດ ມັນບໍ່ ແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງອອກໄປ
ໃນຕອນ ກາງຄືນຂອງບ່ອນນີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານບິນ
ໃນໄລຍະຕົວເມືອງແລະສິ່ງທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ມັນໄດ້ຮັບສິດທິທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ຍ້ອນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຢູ່ກັບ ປະຊາຊົນຖ້າມັນຢູ່ໃກ້ກັບ
ສິ່ງທີ່ສະຫນາມບິນຄືກັບທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ກົດລະບຽບແມ່ນຢູ່ ເກົ້າກິໂລແມັດຫ່າງຈາກ
ສະຫນາມບິນແລະ ບໍ່ແມ່ນ ສະຫນາມບິນໃດກໍ່ຕາມ
Joe ແມ່ນຄ້າຍຄື ພາກສະຫນາມຫຍ້ານ້ອຍຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມ ທີ່ຍັງຄົງນັບວ່າ fb9
ກິໂລແມັດຫ່າງຈາກທີ່ຖືກຕັດອອກ
ຄື 90% ຂອງ Ontario ຄືກັບແຂວງຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ drones ບິນ, ສະນັ້ນມັນທັງຫມົດ ປະມານ
ສົມຄວນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາມັນໄດ້
ຂໍໂທດນີ້ແມ່ນ ແທ້ໆ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ stifles ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ
ອຸດສາຫະກໍາ ສິດທິສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈແລະ
ທຸລະກິດການ ຄ້າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ງ່າຍຂຶ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ແລະມີ drone ທາງດ້ານການຄ້າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ GPS ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດໃສ່ໄດ້
ຮົ້ວຂຶ້ນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສອດຄ່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຂັບລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຂັບຂີ່ໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ສະຖານທີ່ຂອງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນ
ປະເພດຂອງໃກ້ກັບສະຫນາມບິນແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບແລະມີ ເພດານ
ໃນປັດຈຸບັນມີສະຖານທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າທ່ານມີ ສິ່ງທີ່ດີແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວແຕ່ ມີຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ບໍ່ມີນີ້ບໍ່
ມີ GPS ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຢຸດເຊົາການດີຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ລົບກວນກ່ຽວກັບໄມ້ ບໍ່ໄດ້ລອງນີ້ຢູ່
ເຮືອນຖ້າ ທ່ານກໍ່ຢາກເຮັດຄວາມເສຍຫາຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ຈະ ເຮັດຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສາມາດຊື້ drone ຫຼືເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງ ໃນປັດຈຸບັນ oh yeah
ແລະເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ຕ້ອງການມີກົດຫມາຍຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ ເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ປອດໄພແຕ່ບໍ່ ລົງໂທດຜູ້ ທີ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດດີກັບມັນສິດທິໃນທີ່ເປັນມັນ
ພື້ນທີ່ຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນແລ້ວແລະນີ້ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ດີນີ້ ແມ່ນຈະສິ້ນສຸດ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດກົດລະບຽບ ທີ່ຈະທໍາຮ້າຍ ຄົນ
ຄື ຂ້ອຍ ແລະທ່ານແລ້ວ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄປ
ບິນໃກ້ໃດດີພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຫລວງເປັນໄປ
ສຸດຈຸດສຸດທ້າຍ ແລະພວກເຮົາຄວນຈະດີ
ແຕ່ ຢາກມີບໍລິສັດແລະລັດເຊຍ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂາຍຜະລິດຕະພັນ DJI ທີ່ວ່າ
ແມ່ນ geo ຝຣັ່ງ unlock ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາ
ມີແຮກເກີ ທີ່ດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ເບິ່ງແລ້ວເບິ່ງເຫັນແລະສິ່ງທີ່ເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນນັກທຸລະກິດຄືຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ປະເພດ
ຂອງທ່ານສາມາດ unlock ພວກເຂົາ ແນ່ນອນ um ດັ່ງນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແມ່ນຂ້ອຍມີ ການບິນ ພິເສດຂອງຂ້ອຍ
ໃບຢັ້ງຢືນການປະຕິບັດການແມ່ນແລະ ທັງຫມົດ
ກົດລະບຽບແລະມັນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຄ້າຂາຍ
guys ບໍ່ແມ່ນວ່າຍາກ ສໍາລັບການທີ່ບໍ່ແມ່ນການຄ້າ
ໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ ເຂດທີ່ມີເຫດຜົນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະບໍ່ ໃຫ້ເອົາສິ່ງໃດ
ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍ ແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເປັນຄົນໂງ່ແນວໃດ
ຄິດວ່າເຮືອ ບິນເຮືອບິນສາມາດເຮັດໄດ້
ມີບາງປະເພດ ຂອງອຸປະສັກກ່ຽວກັບການ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ ຈະ ປ້ອງກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ຈະໄປເຖິງ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແທ້ ຈິງແມ່ບົດອາດຈະ ຫັນ
ມັນປະມານບໍ່ດີຍ້ອນວ່າມັນ ຈະໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ທັນທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນການວາງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ທາງຫນ້າ ຂອງເຄື່ອງຈັກທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບຫນ້ອຍລົງ
airflow ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນມີລາຄາແພງກວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນຫນ້ອຍ ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກນັ້ນ
ວິທີການຫນ້າເສຍດາຍ ເພາະວ່າຮູ້ຫນັງສືຄືກັນ
ທຸກໆ ນ້ອຍໆ ຂອງລະດັບການນັບລວມຄື
ທຸກໆ ໂມເລກຸນ ດຽວ ໃນ ເຄື່ອງຈັກນັ້ນ
ນັບ ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ປະສິດທິຜົນ ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ສັ່ງ ແລະ
Airbus ແລະຜູ້ຊາຍທັງຫມົດທີ່ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການແຜນການເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອໃຫ້ມີປະສິດທິພາບຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການ ພິເສດ
ຄື um ສອງປອນ ຫຼືຄ້າຍຄືສອງກຼາມ
ກັບ ເຮືອບິນ ພວກເຂົາຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຈ່າຍຄ່າສະຫລາດທີ່ຍາກຈົນມັນເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນເປັນເຂດສີຂີ້ເຖົ່າ ເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມສົມດຸນ ດ້ານຄວາມປອດໄພເຊັ່ນດຽວກັບສິດທິຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຕົວເອງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທັງຫມົດ guys ແຕ່ວ່າ
ອອກ ຈາກສິ່ງນີ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ຫຼາຍກວ່າ ນີ້ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແຕ່ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ພວກເຮົາເຫັນບາງ ບັນຫາທີ່ສ້າງສັນບໍ່ຫຼາຍ
mine
ເຊິ່ງໃຊ້ເວລາເຮືອບິນ ອອກຈາກ ອາກາດ
ອາດມີ ສິດທີ່ Facebook ໄດ້ສໍາເລັດ
ການບິນການທົດສອບຄັ້ງທີສອງຂອງຕົນ
ແສງແດດພະລັງງານໄຟຟ້າອິນເຕີເນັດ beaming drone
ເອີ້ນວ່າ
ເຮືອບິນ Aquila ໄດ້ປະ ຕິບັດໃນ ເດືອນພຶດສະພາ
22nd ໃນ Yuma ອາຣິໂຊນາ ແລະມີອາຍຸ ຫນຶ່ງປີ
ຊົ່ວໂມງ ແລະ 46 ນາທີເຖິງແມ່ນວ່າ ເຟສບຸກພຽງແຕ່
ເຜີຍແຜ່ຂໍ້ມູນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເຟສບຸກ ໄດ້ກ່າວວ່າຍົນໄດ້ຕົກລົງ
ຢ່າງສົມບູນ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ດິນກະກຽມເປັນ
ສະບັບກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂອງ Aquila ແມ່ນ
ຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນການ ດຶງດູດຫຼືຢູ່ໃນ
crash ອຸປະຕິເຫດທີ່ເສຍຫາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນ crash ໄດ້
ໃນລະຫວ່າງ ການບິນທົດລອງຄັ້ງທໍາອິດຂອງຕົນ
Arizona ປີທີ່ຜ່ານມາອີງຕາມ ການເປັນ
ການສືບສວນໂດຍ ຊາດ
ຄະນະ ຂົນສົ່ງ ຄວາມປອດໄພເພື່ອຫຼີກເວັ້ນ
crash Facebook ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ tweaked ໄດ້
ການອອກແບບ ຂອງ Aquila ໂດຍການເພີ່ມ spoilers ປີກ
ເປັນພາຍນອກທີ່ສະຫນຸກແລະມີເສັ້ນນອນ
propeller stopping ກົນຈັກ ທີສອງ
ຮຸ່ນຂອງ drone ຍັງປະກອບມີ
ຮ້ອຍແກັບ ເພື່ອບັນທຶກ ລາຍລະອຽດ
ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດການບິນຂອງ Facebook ແຜນ
ການນໍາໃຊ້ການ ຊື້ຂອງການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດ
ກັບພາກສ່ວນເຊື່ອມຕໍ່ຂອງໂລກ
ເຮືອບິນ ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າ Boeing 737 ແລະ
ອອກແບບມາເພື່ອຢູ່ສູງສໍາລັບເດືອນໃນ
ເວລາ ທີ່ມີຄວາມສູງປະມານ 60,000 ຟຸດ
ມັນເປັນພະລັງງານແສງຕາເວັນແລະພະລັງງານຢ່າງສົມບູນ
ຕ້ອງໃຊ້ ພະລັງງານ ດຽວກັນ ກັບ
ດໍາເນີນການເປັນ 3 ແຫ້ງຟາດ ເຟສບຸກແມ່ນດີ
ຂ້ອຍມີ ຄວາມຄິດ ຢາກກັບ ທໍາມະຊາດ
ໄພພິບັດທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າລົມກັບມາກ່ອນ
ການຜະລິດ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງ drone ນີ້
ປາກົດຂື້ນ ຂັດແລະໄຟໄຫມ້
oopsy ເຊິ່ງອາດຈະເປັນຫຍັງ ເຟສບຸກ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນ ເຮັດວຽກຈົນກວ່າ ຫຼັງຈາກມັນ
ໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນ
ສິ່ງໃດແດ່ກ່ຽວກັບມັນນັບຕັ້ງແຕ່ມັນມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນການເລີ້ມລົງສູ່ ອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບບັນດາປະເທດໃນໂລກທີສາມ
ສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ ມີອິນເຕີເນັດ ແລະ
ສະຖານ ທີ່ທີ່ ເກີດໄພພິບັດທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເສຍຫາຍ
ຄິດກ່ຽວກັບ ລົມພະຍຸເຮີລິເຄນໂດຍຜ່ານການ
tsunami ບ່ອນທີ່ໂຄງລ່າງກໍ່ສ້າງເສຍຫາຍ
ຫຼືທໍາລາຍໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສາມາດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ສຸກເສີນ
ຜູ້ຕອບ ແລະບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ຄອບຄົວ ຂອງພວກເຂົາ ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄວາມປອດໄພຂ່າວດີທີ່ສຸດຜູ້ພິພາກສາສະຫະລັດມີ
ປະຕິເສດການຮ້ອງຟ້ອງຕໍ່ເຟສບຸກ
ການກ່າວຫາວ່າມັນຕິດຕາມ ອິນເຕີເນັດຜູ້ໃຊ້
ການນໍາໃຊ້ລະຫວ່າງວັນທີ 22 ເມສາ 2010 ແລະ
ວັນທີ 26 ກັນຍາ 2011 ບໍ່ວ່າຈະເປັນພວກເຂົາເຈົ້າ
ອອກຈາກລະບົບຂອງເຄືອຂ່າຍເມືອງສະຫະລັດ
ຜູ້ພິພາກສາ Edward Davila ສຸດວັນສຸກ 30 ມິຖຸນາ
ໄດ້ກ່າວວ່າໂຈດບໍ່ໄດ້ ຈັດການ
ເພື່ອພິສູດວ່າພວກເຂົາມີເຫດຜົນ
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຫຼື ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ຄວາມເສຍຫາຍທາງເສດຖະກິດມີເຫດຜົນຫລືທໍ້ຖອຍໃຈ
ໂຈດໄດ້ກ່າວຫາ ວ່າ Facebook
ໃຊ້ ເປັນປຸ່ມທີ່ພົບເຫັນຢູ່ໃນອື່ນໆ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອຕິດຕາມສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ເຄືອຂ່າຍສື່ ສັງຄົມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ສາມາດສ້າງເອກະສານລາຍລະອຽດຂອງ
ກິດຈະກໍາອອນໄລນ໌ ແລະການທ່ອງເວັບ
ປະຫວັດສາດ ນີ້ໄດ້ໂຕ້ຖຽງກັບໂຈດ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂອງລັດຖະບານກາງແລະລັດ ແລະ
ກົດຫມາຍສາຍໄຟ ມັນເຮັດວຽກແບບນີ້ເມື່ອ
ທ່ານ stumble ກ່ຽວກັບບົດຄວາມ ທີ່ ທ່ານກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຢາກແບ່ງປັນ
ເຟສບຸກ ມັກເວລາພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ແລ້ວ
ປຸ່ມປະສົມປະສານທີ່ທ່ານ ສາມາດ ຄລິກໃສ່
ເພື່ອແບ່ງປັນບົດກໍານົດໂດຍກົງກັບ
ຊ່ອງຕ່າງໆລວມທັງເຟສບຸກ
Twitter reddit ແລະຫຼາຍເມື່ອຜູ້ໃຊ້
ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊໃດຫນຶ່ງທີ່ມີປະເພດສະເພາະໃດຫນຶ່ງຂອງ
ຄ້າຍຄືປຸ່ມທີ່ຕົວທ່ອງເວັບສົ່ງ
ຂໍ້ມູນ ສອງ ສະຖານທີ່ໃຫ້ ເຟສບຸກ
ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບ່ອນທີ່ ຫນ້າເວັບ ຖືກເກັບໄວ້
ຄະດີນີ້ ເພີ້ມເຕີມວ່າ Facebook ມີ
ສັນຍາ ວ່າ cookies ຖືກລຶບເມື່ອ
ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າອອກ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເວັບໄຊທ໌
ຍັງສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ
ຈົນກ່ວານັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຮົ່ວໄຫຼຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວ
ພຶດຕິກໍາຂອງເຟສບຸກໃນ 2011 ຜູ້ພິພາກສາ
ກ່າວວ່າ ຜູ້ໂຈດ ອາດຈະຫມົດໄປ
ອອກ ຈາກວິທີການຂອງພວກເຂົາເພື່ອຮັກສາ ອອນລາຍຂອງພວກເຂົາ
ກິດຈະກໍາເອກະຊົນໂດຍການນໍາໃຊ້
ຮູບແບບ incognito ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຕົວທ່ອງເວັບ ຫຼືໂດຍການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍ
ການໂຄສະນາດິຈິຕອນ ພັນທະມິດແຕ່ໃນ
ສິ້ນສຸດລົງຜູ້ພິພາກສາກ່າວວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ພິສູດ
ວ່າ ເຄືອຂ່າຍສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ຜິດກົດຫມາຍ
intercepted ຫຼື eavesdropped ສຸດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂອບໃຈສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ linux ເລັກນ້ອຍ '
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ I
sascha ຂອບໃຈຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນດີງາມທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ ລືມກະດານ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂຶ້ນແລະ ແລ່ນ
ຢູ່ໃນ ຫມວດຫມູ່ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບຈະຮັກ
ທ່ານມີເຊັກອິນຢູ່ ໃສ
ແລະກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເປັນ
ແນ່ນອນພວກເຮົາຍັງມີ ຫ້ອງສົນທະນາ ສົດໆ
ໃນລະຫວ່າງ ການສະແດງແລະທຸກໆອາທິດ
ຖ້າທ່ານ ໄປ ຮອດ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot ທ່ານຈະຊອກຫາວິທີທາງຕ່າງໆ
ການ ພົວພັນກັບ ພວກເຮົາໃນເມນູການໂຕ້ຕອບ
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຊື່ clever ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວພົວພັນກັບການພົວພັນ ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມເຂົ້າມາ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ກອງປະຊຸມແມ່ນເປັນວິທີການໃຫມ່ເພື່ອສະແດງ
ຄໍາຖາມແລະ ຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງທ່ານ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຮົາ ມີອາທິດນີ້ເທົ່າ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ມີສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຈາກເປໂຕເປໂຕ
ຂຽນຈົດຫມາຍພວກເຮົາ ຂໍໃຫ້ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນ
ເບິ່ງຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງໄຟລ໌ສຽງ
ໃນເວລາທີ່ຢູ່ໃນຮູບແບບຕ່າງໆທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ບາງຢ່າງ
ຮູບແບບແມ່ນສູນເສຍ ແຕ່ເປັນ stereo ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ໄຟລ໌ 16 ບິດ ຈະ ເກີນ 600 ເມກະໄບ
ສໍາລັບ ມັນຖືກເອີ້ນວ່າໄຟລ໌ WAV ດີແລ້ວ
ແຕ່ພຽງແຕ່ 114 ເມກາໄບສໍາລັບ WMA 93.9
megabytes for flack yep yep 833
megabytes ສໍາລັບການ ທີ່ ປະທັບໃຈ ກໍ່
ສໍາລັບການ flack ກັບພະແນກ ແມ່ນແລ້ວສໍາລັບ
CC ແລະ 15 ບໍ່ 49 AAC ຂໍອະໄພ Jason a
CC AAC ແລະ 549 ເມກະໄບສໍາລັບ MP ພວກເຮົາກໍາລັງ
ປຽບທຽບ ຮູບແບບໄຟລ໌ຕ່າງໆ ສໍາລັບ
ສຽງແລະຄິດ ກ່ຽວກັບຂະຫນາດ
tile ຈະກາຍເປັນຮູບແບບສຽງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຍັງເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ mp3 ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານເຕັກນິກ ເລີຍ
ຮູບແບບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
Mary ຂອງ 8 gigabyte ຜູ້ນ mp3 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
curious ສິ່ງທີ່ ຈະເປັນຮູບແບບທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອປ້ອນໂຕນຂອງ ປື້ມສຽງກ່ຽວກັບມັນ
ຄໍາແນະນໍາໃດໆ oh okay yeah mp3 ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນການ ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງກວ້າງຂວາງທີ່ສຸດ
ໄກອຸປະກອນໄປແລະຂ້ອຍໃຊ້ mp3 ເພາະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດ drag ແລະລົງ ມັນໄປ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະມັນມີບົດບາດແທ້ໆຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ຈະ ເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄື AC ແມ້ແຕ່ WM WMA ແມ່ນແລ້ວ
ສຽງສື່ມວນຊົນຂອງ Windows ມັນເປັນເຈົ້າຂອງ
codec ສໍາລັບສື່ມວນຊົນປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ ທັງຫມົດ ເມື່ອໃດ
ອຸປະກອນບາງຢ່າງອາດຈະມີ ຄ່າສໍາລັບ
ວັນສຸກ ຫລືສິ່ງໃດກໍຕາມພວກເຂົາຈະເປັນ ໄປ ໄດ້
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນໃຫ້ສິ່ງທີ່ມີ mp3
ແລະ WAV ພວກເຂົາກໍາລັງເປີດກວ້າງແລະສິ່ງທີ່ດີ
ແມ່ນເມື່ອທ່ານປຽບທຽບ ສອງ mp3 ຄື
ຮູບແບບທີ່ ຖືກ ບີບຕົວ ແທ້ໆສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບການບັນທຶກຈໍານວນຫລາຍພື້ນທີ່ຫລາຍຂຶ້ນໃນເວລາທີ່
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ໄດ້ເຫັນ ໃນຂ້າພະເຈົ້າການວິເຄາະສິດທິເພື່ອພວກເຮົາ
ຕ້ອງເບິ່ງມັນດ້ວຍວິທີ ນີ້ຄື້ນຄື້ນ
ການສູນເສຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສູນເສຍວິທີການ
ມັນເປັນສຽງດິບທີ່ມັນມີສຽງຄ້າຍຄືສຽງ
ແລະບໍ່ມີການສູນເສຍ ສຽງທີ່ວ່າ
ເປັນຫຍັງມັນເອີ້ນວ່າ lossless lossy ຫມາຍຄວາມວ່າ mp3
ໃຊ້ເວລານັ້ນແລະເອົາ ສິ່ງທີ່ວ່າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ stuff stuff ມັນ
ພາຍນອກຂອງ spectrum ສຽງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ 24,000 Hertz ມັນ
ໄປເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າ
ຫູຂອງມະນຸດບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນມັນເລີຍເພາະວ່າເປັນຫຍັງ
ຊຸກຍູ້ໄຟລ໌ກັບມັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນ compresses ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສູນເສຍຄຸນນະພາບ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນລົງມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເປໂຕກໍາລັງຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ຫູແມ່ນມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ແລະພວກເຮົາຮູ້
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄື 20 ຫາ 20,000 Hertz ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າສຽງຂອງມະນຸດແມ່ນຫຼາຍ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາ ວ່າພວກເຮົາອາດຈະເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່າປະມານ seventy ກັບ fourteen
ພັນຄົນເຈັບແລ້ວແລະຂ້ອຍໂຄສະນາດີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮູ້ຄວາມກວ້າງຂອງພວກເຮົາ
ປະຫຍັດ ພື້ນທີ່ບາງ
ດີ III ກໍ່ພຽງແຕ່ຊ່ວຍປະຢັດຢູ່ກັບ
mp3 ນີ້ໃຊ້ເວລາເພາະວ່າຮູບແບບໄຟລ໌ນັ້ນ
ການ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ ເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ ຍັງຄົງຢູ່
ສະຫນັບສະຫນູນ ຄືກັນກັບມັນແມ່ນສິດທິບັດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສຸດທ້າຍໄດ້ ເກີດຂຶ້ນຫຼືມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ຜູ້ສ້າງຂອງມັນໄດ້ເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ
ເພື່ອ ສືບຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ
ເພື່ອສືບຕໍ່ພັດທະນາມັນຄື Windows
da no ແລະຜູ້ທີ່ avi ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າເປັນບັນຈຸຂວດສອງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ດັ່ງນັ້ນ MP3 ແມ່ນບັນຈຸ ມັນເປັນໄຟລ໌
ຮູບແບບແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ພາຍໃນມັນແລະມັນ
ແມ່ນ codec ເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນ layer MPEG
3 ດັ່ງນັ້ນບັນຈຸໄຟລ໌ທີ່ເປັນ oh ວ່າ
mp3 dot ຫຼື dot WMV ຫຼື WMA
ນັ້ນແມ່ນ ບັນຈຸແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ codec
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນ ຂອງ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຫຼິ້ນ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າໃຈຄວາມສໍາພັນ
ຂອງທັງສອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນ mp3 ເປັນ
ຮູບແບບ ການບີບອັດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ບີບອັດ ຢູ່
ທຸກປະເພດຂອງ ລະດັບ ການນໍາໃຊ້ຫຼາຍໆຊະນິດ
ຮູບແບບຕ່າງໆ ຂອງ mp3 ຄືພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການ ໃຊ້ CBR ທ່ານອາດຈະໄດ້ຍິນ
bitrate ອັດຕາບິດຄົງທີ່ ແມ່ນ
ບອກວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສຽງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອ
drums ເລີ່ມຕົ້ນເຕະໃນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດ
ວ່າເຖິງເລັກ ນ້ອຍເພາະວ່າມີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ ເກີດຂຶ້ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຂໍ້ມູນ ເພີ່ມເຕີມ ໃນ ປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາ
ມັນຈະລົງໄປທີ່ຂັດຂວາງ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດ ລຸດລົງໄດ້ສະນັ້ນ bitrate ປ່ຽນດັ່ງກ່າວ
ໂອ້ຍຂ້ອຍ ສາມາດປະຫຍັດ ພື້ນທີ່ນີ້ໄດ້ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າຫູ ແລະບໍ່ມີຫຍັງ
ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນອັດຕາການປ່ຽນແປງດັ່ງກ່າວຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ທ່ານມີພື້ນທີ່ ຫຼາຍໃນຂະນະທີ່ຍັງຢູ່
ການຮັກສາຄຸນນະພາບສຽງໂດຍລວມສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາເຮັດບາງຢ່າງສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການນີ້
ປະເພດຂອງການເຮັດວຽກ ແມ່ນມີຄູ່ ອື່ນໆ
ເພື່ອ ຈື່ວ່າທ່ານມີດັ່ງນັ້ນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ເວົ້າ ຄຸນະພາບດີເຊັ່ນຄຸນະພາບຊີດີ
ໄຟສຽງ ແມ່ນຈະ ເປັນແນວໃດ 44 ຈຸດ
1 ກິໂລເຮັກແລະ ນັ້ນແມ່ນແຜ່ນ CD ນັ້ນ
ການຕອບສະຫນອງຄວາມຖີ່ຫຼື ຄວາມຖີ່ຂອງການ
ໄຟລ໌ ຂອງຕົວເອງກໍ່ບໍ່ ມີຈໍານວນຫລາຍ
ຖິ້ມອອກ ແຕ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫວ່າງຄວາມຖີ່ແລະ ບິດ 44 ຈຸດ
ຫນຶ່ງ ກິໂລເຮັກແມ່ນ ຄຸນນະພາບ CD 48 ແມ່ນດີກວ່າ
ກ່ວາຊີດີມີຄຸນນະພາບ 16 ແມ່ນວິທີການຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຫຍັງ
ເຊັ່ນຄຸນນະພາບໂທລະສັບສະນັ້ນ bitrate ສຸດ
ມືອື່ນແມ່ນວິທີການຈໍານວນ ບິດຂອງຂໍ້ມູນຕໍ່
ທີສອງແມ່ນ ພວກເຮົາຈະໄດ້ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນຄືສີ່ສີ່ ຈຸດຫນຶ່ງ
ໄຟລ໌ kilohertz ທີ່ມີ 128 kilobits ຕໍ່
bitrate ທີສອງ ດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັບໃກ້ກັບ
CD 192 ອາດຈະໃກ້ຊິດກັບ CD
ຄຸນນະພາບແລະທ່ານສາມາດ ໄປ ສູງສຸດຄືກັນ
320 ແລະສະເປກ CBR ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ມີ ຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
ຂະຫນາດໄຟລ໌ ຂ້າພະເຈົ້າ throwing ຫຼາຍຂໍ້ມູນອອກ
ມີ ມັນ stereo ຫຼືສຽງ mono mono ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານໃສ່ຫມວກກັນກະທົບ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຟັງ ເພງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ເຮົາກໍາລັງ ປະເຊີນຖ້າຫາກທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຟັງ ປື້ມ ສຽງ ຄືນາງມາລີ
ແລະພວກເຂົາ ມີ ດົນຕີ ແລະມັນທັງຫມົດປະມານ
ແລະມີ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ໃນໄລຍະທີ່ ມີ
ແລະຖ້າທ່ານປິດຕາຂອງທ່ານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທັງຫມົດປະມານ
ວ່າສຽງ stereo ຖ້າມັນຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນ
ສຽງ binaural ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ 3d 360 ສຽງ
ວ່າສຽງ stereo ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ ໃຊ້
ສຽງ stereo ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຕ້ອງການຄວາມຜິດທີ່ຈະ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອຮັບຟັງຫນັງສືສຽງ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຖ້າວ່າ ທ່ານຄືກັນ
ຕາ ຂອງ ເຈົ້າໄດ້ຖືກປິດແລະເຈົ້າກໍພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງແລະທ່ານ ມັກ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານຢາກຢູ່ໃນ ບລັອກ
ຄື ທ່ານຢູ່ໃນຮູບເງົາແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າ ເວົ້າ ຄືກັນກັບ ASMR ທັງຫມົດ
ວິທີການໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ gosh ທ່ານບໍ່ rubbing ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຫູດ geez ໄປ Crazy Crazy
ສະນັ້ນຖ້າວ່າມັນເປັນໄຟລ໌ສຽງທີ່ ມັນມີ
ຈະເປັນທັງສອງດ້ານ ແລະ ມັນອ້ອມຂ້າງ
ທ່ານຮູ້ ແລ້ວວ່າມັນຈະໃຊ້ສອງຄັ້ງ
ເປັນຂໍ້ມູນຫຼາຍສໍາລັບ ຈໍານວນເງິນດຽວກັນຂອງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ເວົ້າມັນເປັນປື້ມສຽງ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງໄມໂຄໂຟນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງອ່ານ ກັບທ່ານແລ້ວມັນແມ່ນ
ອາດຈະເຮັດໄດ້ໃນ mono ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ກ່ຽວກັບທັງສອງດ້ານແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ເວົ້າ ກັບທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ໄປກັບ mono ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເປັນໄຟລ໌ mono ພວກເຮົາສາມາດ ຫຼຸດລົງຕົວຈິງ
ຄຸນນະພາບທີ່ແທ້ຈິງໃນ hash ໃນ mono ແລະ
ມັນຈະ ມີຄຸນນະພາບສຽງດຽວກັນ
ເປັນ perceptively ເປັນໄຟລ໌ທີ່ມີ stereo ມີ
ມີຄຸນນະພາບ ສອງຄັ້ງ ດັ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ ສອງຄັ້ງ
ຂະຫນາດໄຟລ໌ ດີຖ້າມັນເປັນຮ້ອຍ
Meg ໃນ stereo ພວກເຮົາສາມາດຕັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະເຮັດໃຫ້ ມັນ mono ມັນຈະສຽງໄດ້
ດຽວກັນ ກັບພວກເຮົາແຕ່ວ່າມັນຈະພຽງແຕ່ 50 Meg ຂອງ
ສິດຫຍັງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍນີ້
ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄປເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະທີ່ຈະຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ຂຽນແລະປະເພດ 5
ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງແລ້ວ
ຊຸດຂອງ ປື້ມ ສຽງ ສະນັ້ນ ທ່ານສາມາດ mary ທ່ານອາດຈະ
ເພີດເພີນກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ພວກເຂົາ ຈະມາໄວໆນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສຽງ ທໍາອິດທີ່ບໍ່ແມ່ນລະດູການຂອງພວກເຮົາ
ປື້ມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີຫນຶ່ງ ຢູ່ halloween
ພວກເຮົາມີພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼືວັນຄຣິດສະມາດເຊັ່ນດຽວກັນ
oopy mm-hmm ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບຄູ່ນີ້ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນ stereophonic
ໄຟລ໌ ຫມວດຫມູ່ຫ້າ ໂທລະທັດ dot ແລະຕາມ
ເບື້ອງຊ້າຍ ຂອງ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ເຫັນເສັ້ນທາງຂອງວັດຖຸບູຮານ
ອຸບກອນອຸປະກອນທີ່ ມີຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດ
ມີຕາຕະລາງແລະ ໃຫ້ ຍອດເງິນຂອງທ່ານມີ
ເກັບຝຸ່ນແມງໄມ້ ແລະ ຝູງສັດທີ່ຕາຍແລ້ວ
ຂອງເຄື່ອງ ສຽງຂອງນາງ Rebekah ໄດ້ຮັບການສູນກາງ
ສະນັ້ນມີປື້ມສຽງເຊັ່ນນີ້ມັນແມ່ນ
ຜະລິດມັນໄດ້ຮັບ ດົນຕີມັນມີ ສຽງ
ສິ່ງທີ່ຜົນກະທົບເກີດຂື້ນໃນທຸກໆ ຕົວທ່ານ
stereo ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການດີກວ່າ
ຜົນກະທົບ ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຂີ່ແທ້
ໄຟລ໌ ພຽງພໍ ທີ່ວ່າຜູ້ນຟຣີທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດໄປກັບ mono ແລະພວກເຮົາເຮັດໄດ້ ດີ ພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນເປໂຕຈຶ່ງເບິ່ງວິທີທີ່ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ Debian 9 ນີ້
ແລະ ຖ້າວ່ານີ້ຈະ ຄືກັນກັບ ທຸກໆຢ່າງ
ການແຜ່ກະຈາຍ Linux ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກ່ຽວກັບ
ມັນມັນຈະເປັນສາມັນ ທີ່ຈະກາຍເປັນຮາກ
ກ່ຽວກັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນການ ຂະຫຍາຍຕົວ - ມັນອາດຈະເປັນ
ຈະ sudo su ແຕ່ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄືແມ່ນ
apt-get update ປັບປຸງໃຫ້ທັນ Pete ຂ້ອຍ
ຈະຕິດຕັ້ງໂປລແກລມນ້ອຍໆໄວໆນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ , ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ Oh ແມ່ນ ມັນຊອກຫາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີສະບາຍດີເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ CD
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ app ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
lame ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າຕົວຈິງສະເຫນີບໍ່
ໃຫ້ມັນ ຕໍານິ ທ່ານບອກວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການພຽງແຕ່
ເພີ່ມແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໄດ້ໄວ ເພາະວ່າລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຈາກແຟດແລະຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ເຄີຍມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາອອກ
cd-rom repository ok apt-get update or
apt update ok apt install lame know
ທີ່ repositories ຂໍອະໄພທ່ານບໍ່ໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບລັກສະນະນີ້
Peter ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ stretch
ການປັບປຸງ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄູ່ຜົວເມຍອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການ
ການສຽບເຂົ້າໃນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນ
ໄວ
ມາໃນບ່ອນທີ່ໄດ້ Lane ຕັ້ງຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ຂັບ flash ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຂ້ອຍຂໍອະໄພທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄື ວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາຮູ້ວິທີ ການຈັດການກັບມັນ
ພຽງແຕ່ແລ້ວມັນແມ່ນ Robbie ກັບ Cobb ວ່າ
ຂັບ flash ແລະພຽງແຕ່ສຽບໃນ Flash
ຂັບລົດ ວິທີການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງການ ເຂົາ Oh my I
ບໍ່ແມ່ນຈະ ສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມລໍາບາກຄືກັນ
ສະນັ້ນ lame ທ່ານຮູ້ໃນ ເວລານີ້ຈະເປັນ
ເຈາະ ຫົກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ມີລາຍຊື່ໃຫ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄດ້ຮັບ ລາຍຊື່ແຫຼ່ງທີ່ເຫມາະສົມຢູ່ທີ່ ນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປຈາກຊໍ່ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
shooter apt purge Nano ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພິມກ່ຽວກັບ ລະບົບ ໃຫມ່ ທີ່ບໍ່ມີ Nano
ບັນນາທິການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມາໃນປັດຈຸບັນ okay Peter I
ຂໍໂທດແລະຜູ້ເບິ່ງຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
grabbing some okay here ນີ້ແມ່ນບາງ
ບັນຊີລາຍຊື່ຕົ້ນສະບັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ແຫຼ່ງທີ່ດີ
ບັນຊີລາຍຊື່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຈາກຈາກ
ສື່ມວນຊົນແສງສະຫວ່າງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ grab
ການສາທິດຈາກເວັບໄຊທ໌ Debian ດ້ວຍ
ອົງປະກອບທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນບໍ່ ມີພວກເຮົາໄດ້ພົບ
ນີ້ແມ່ນ ການປັບປຸງ ລອນດອນ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບມັນຈາກເວັບ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ ຄວນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
folks the interwebs
ສະນັ້ນ Peter ຖ້າຫາກວ່າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄດ້ apt-get
ການປັບປຸງມັນມັນພຽງແຕ່ຈະ ຈັບປັດຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນ fantastic ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຕິດຕັ້ງໂປລແກລມທີ່ ເອີ້ນວ່າ
lame boom
ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ lame ມີໄປ
ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງໃນໂລກນີ້
ວ່າແມ່ນ lame lame ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຫນ້າຫວາດສຽວມັນແມ່ນຫຍັງມັນເປັນເຄື່ອງຕັດ mp3
encoder ສໍາລັບ Linux ໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນເຮັດ ຫຍັງກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄຟລ໌ mp3 ເຫລົ່ານີ້ຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຕັ້ນໄປຫາ ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ
ໂຟນເດີ audiobooks ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທັງສອງ mp3
ໄຟລ໌ທີ່ມີແລະຖ້າຂ້ອຍ ເບິ່ງພວກເຂົາ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາແມ່ນ Gerren ແລະມັນແມ່ນ
27 ເມກະໄບ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ ເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ຖ້າ ທ່ານເຮັດ
lame - - ການຊ່ວຍເຫຼືອມີບໍ່ແມ່ນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ມີຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະໄປຜູ້ຊາຍ lame man ditch ມື້
ຜູ້ຊາຍຂີ້ ເຫງົາທຸກຄົນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ມືດັ່ງນັ້ນທໍາອິດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ທາງເລືອກ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕົວເລືອກການປ້ອນຂໍ້ lame ແມ່ນ
ຈະ ຮັບຮູ້ໄຟລ໌ mp3 ເປັນ mp3
ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການໃດໆ
ຂອງຕົວເລືອກການປ້ອນຂໍ້ມູນ ນັ້ນ ຈະອອກຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາ ຈະແລະທ່ານກໍາລັງດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ລົງໄປທີ່ຕົວອັກສອນທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ຕົວເລືອກການດໍາເນີນງານດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຈະ ໃຊ້ເວລາປາກກາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຍືມ ປາກກາຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານອາດຈະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເບິ່ງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າ ດີ
ຮູບແບບ ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ audiobook Peter
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເຮັດ mono ສະນັ້ນສໍາລັບຮູບແບບທີ່ພວກເຮົາເຮັດ -
M ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບ mono ພວກເຮົາເລື່ອນລົງ
ພຽງແຕ່ ວິທີທີ່ນ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນີ້ເຫັນວ່າ mono ແມ່ນ
M ດັ່ງນັ້ນ ຄໍາສັ່ງ ຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຈະເປັນ -
M space M ສໍາລັບ mono ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ໄປ
ປ່ຽນຮູບແບບ ໃຫ້ mono ຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ສືບຕໍ່ຢູ່ໃນຫນ້າຜູ້ຊາຍ ແລະເບິ່ງ
ສິ່ງອື່ນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ - ແມ່ນສໍາລັບຖ້າ ທ່ານເປັນ
ໂດຍໃຊ້ແຫລ່ງ PCM ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ແຫຼ່ງຂອງທ່ານແມ່ນ mp3 - D ອະນຸຍາດໃຫ້
ຊ່ອງທາງຊ້າຍແລະຂວາທີ່ຈະໃຊ້
ປະເພດຂະຫນາດຕັນບໍ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບແບບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ D ທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ໃດໆ ທີ່ຈະສືບຕໍ່ໄປ
Replay gain ທ່ານອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການ ວ່າ
ແຕ່ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ວິທີການບອກຜູ້ນ MP3 ຂອງທ່ານຖ້າມັນເປັນ
ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບເກມ mp3 ທີ່ທ່ານຮູ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນລະດັບສູງສຸດ ແລະຂັ້ນຕ່ໍາ
ແລະ ທີ່ ຈະພະຍາຍາມໃຫ້ພວກເຂົາເທົ່າທຽມກັນ
ທ່ານ ສຽງຄວນຈະ ຖືກ ຮັກສາໄວ້
skipping ຮັກສາ skipping ແລະສິ່ງທີ່ອື່ນເຮັດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ - ແຖວສໍາລັບຄຸນນະພາບທີ່ ດີ -
ແຖວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການກໍານົດຄຸນນະພາບຂອງພວກເຮົາໃຫ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະເປັນການດີ pretty
ແລະຊອກຫາ ຢູ່ນີ້ - q0 ແມ່ນແກ່ນ
- q0 ເວົ້າວ່າຄຸນນະພາບ ຂອງຕົວລະຫັດ encoder ນີ້ແມ່ນ
ສະນັ້ນ darn ດີວ່າແມ່ນອາດຈະ ridiculous
ມັນ ບໍ່ມີຜົນກະທົບຂະຫນາດໄຟລ໌ທັງຫມົດ
ບໍ່ແມ່ນມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການກໍ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ
ໄຟລ໌ເຮັດ - q0 ແມ່ນຈະເປັນແກ່ນ ເປັນ
ຄືກັບເວລາໄປ ທຽບກັບ - q4 4 ຈະ
ໄວກວ່າແຕ່ມີຄຸນນະພາບຫນ້ອຍລົງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຫຼືບໍ່, ແຕ່ ຂ້ອຍ
ມີຄອມພິວເຕີໄວເກີນໄປສະນັ້ນ ຂ້ອຍ ມັກເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຈລໍຖ້າ ມັນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ -
q0 ຕໍ່ໄປ - h ພຽງແຕ່ ເພີ່ມສູງບາງ
ການປັບປຸງຄຸນນະພາບຂອງຕົວລະຫັດ encoder
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແນວໃດ ເພາະວ່າ ເຈົ້າຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄວ ບໍ່ເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ເພາະວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈິດໃຈລໍຖ້າ hey dude - H ທ່ານເຫັນວ່າ
ໃຊ້ການປັບປຸງຄຸນນະພາບບາງເຂົ້າລະຫັດ
ຈະລ້າໆແຕ່ຜົນ ຈະເປັນຂອງ
ຄຸນນະພາບທີ່ສູງຂຶ້ນ ບໍ່ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ໄຟລ໌
ຂະຫນາດ ok ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງການອັດຕາບິດຄົງທີ່
ເຊິ່ງແມ່ນ - CBR ບໍ່ມີພວກເຮົາຕ້ອງ ການໄປພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ ABR
ວ່າ ອັດຕາບິດໂດຍສະເລ່ຍພວກເຮົາຕ້ອງການ VBR
bitrate ຕົວ ຂ້ອຍໄດ້ ແລ້ວ
ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການນໍາໃຊ້ຕົວບິດອັດຕາໃຫມ່ໃຫມ່ ເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ - VBR - ໃຫມ່ ທ່ານເຫັນວ່າ
ໃນ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄຸນນະພາບ VBR ​​ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ມີສິດທິໃນທີ່ນີ້ bitrate ຕົວປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາ
ແລະ - B ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈໍານວນ ແມ່ນ
ຄຸນນະພາບທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງ VB ຂອງພວກເຮົາເອກະສານຂອງພວກເຮົາສູນ
ເປັນ ສິ່ງ ທີ່ມີຄຸນຄ່າສູງທີ່ສຸດທີ່ສຸດ 9 ແມ່ນ
ຮູບພາບ ທີ່ ມີຄຸນນະພາບ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ມັນອອກມາ
ບໍ່ອາດຈະເປັນ ການຮຸກຮານ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮູ້ຈັກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະອອກ - B ຄືດັ່ງນັ້ນ
ຕອນທໍາອິດ ແມ່ນ 4 ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີກັບວ່າຖ້າຂ້ອຍໄປ
ທຸກໆຕ່ໍາກວ່າ
ວ່າມັນຈະເປັນໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຖ້າຂ້ອຍໄປ
ສູງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສູນເສຍ ຄຸນນະພາບ
ດັ່ງນັ້ນ bitrate ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ມີຕົວອັກສອນນ້ອຍ B ວ່າ
ແມ່ນ ວ່າ ແມ່ນວ່ານີ້ ແມ່ນບໍ່
ວ່າ bitrate ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສິ່ງທີ່ເປັນກາງ - BI ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ການປາກເວົ້າທີ່ ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບວິທີການຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດ mono ພວກເຮົາສາມາດຕັດສິ່ງຕ່າງໆໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ 192 ຫຼື 128 ກິໂລບິດ
ຕໍ່ວິນາທີຖ້າຂ້ອຍຕັດວ່າໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງມັນ
ໄປສຽງແທ້ຄືກັນເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນ mono mono okay ແລ້ວພວກເຮົາສາມາດໄປເປັນ
ຕ່ໍາເປັນ 64 ໂດຍບໍ່ມີຜົນຕໍ່ສຽງ
ຄຸນນະພາບ ມັນຈະເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງໄຟລ໌
ຂະຫນາດ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄປ - B
ນັ້ນແມ່ນ ຕົວເລກນ້ອຍ B 64 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້
ລົງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາສັ່ງ ຢ່າງເຕັມທີ່
ກໍລະນີເທິງ B ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສູງສຸດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ອັດຕາບິດ ເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວ ນັ້ນ ເພາະວ່າທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ ຄວບຄຸມ
ໃນໄລຍະ ຂ້າງ ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການນາທີທີ່ ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຈະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໃຫ້ 64 ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອະທິບາຍໃນຄັ້ງທີສອງວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປຫນ້ອຍກ່ວາ ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຢ່າງທີ່ ສູງສຸດທີ່ຈະເປັນ 96 ເວົ້າ ເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າ ຂະຫນາດໄຟລ໌ຖືກ ຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ການເຂົ້າລະຫັດ bitrate ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນມັນ
ເບິ່ງຢູ່ໄຟລ໌ Peter ແລະມັນເວົ້າວ່າບໍ່ ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີສິດໃນປັດຈຸບັນຖ້າພວກເຮົາ ມີອັດຕາບິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄຸນນະພາບດີ ແລະ
ມັນ ຈະມີການປ່ຽນແປງລະຫວ່າງ
ຕໍາ່ສຸດທີ່ ແລະ ສູງສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ກໍານົດ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າຫັກຕົວ ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າເຊັ່ນນີ້ບໍ່ມີກອງຖ້າບໍ່
ບໍ່ມີແປ້ນພິມທີ່ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສາມາດຫຼຸດລົງລົງເຖິງ 8 ກິໂລບິດຕໍ່ວິນາທີ
ແລະມັນ ຍັງຄົງສຽງດີ ເພາະວ່າ
ມີ ພຽງແຕ່ສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay okay
audiobooks ຫຼາຍຫຼາຍທົ່ວໄປສະນັ້ນຕ່ໍາ
ກໍລະນີ B ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່
ໄປກັບ 64 ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປລົງ
ກັບ 8 8 ແລະສູງສຸດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ໄປເຖິງນັ້ນ
ວ່າທຶນ B ນະຄອນຫຼວງ B ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຈະຂຽນ ທັງຫມົດ ນີ້ ໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກຕ່ໍາກວ່ານັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າມາຊົມອອກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ສຸດ youtube ທ່ານຈະເຫັນວ່າໃນບັນທຶກ
capital B ເລົາ ຈະໄປກັບ
ໄວ bitrate ສູງ ກວ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄປກັບ 96 ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນ
absolute max
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຕີເທົ່າທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນແປງ
bitrate ໄປແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ວ່າມັນທັງຫມົດ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ - mm ພວກເຮົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນປ່ຽນໄປເປັນ mono
- q0 ຄຸນນະພາບດີທີ່ສຸດໃນຄໍາສັ່ງ
ຂອງ ຄວາມໄວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ - H ສໍາລັບສູງ
ສິ່ງທີ່ ມີຄຸນນະພາບ VB ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຍ່ອຍ - -
PBR - nu ແມ່ນປະເພດຂອງການເຂົ້າລະຫັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ - ຕົວອັກສອນຕົວນ້ອຍ B ແມ່ນ 8
ວ່າອັດຕາບິດນ້ອຍທີ່ສຸດ ແລະການ
ສູງສຸດແມ່ນ 96 ທຶນ B - 96 ໃຫ້ເຮົາເຮັດ
okay ດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ Garan ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະເລີນ ແລະຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ດ້ວຍຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ - mmm mono - q0 ດີ
ຄຸນະພາບ - ລະຫັດ encoders H ສູງ - - vb
r - nu ວ່າ ຮູບແບບຈິງຂອງພວກເຮົາມັນ
ຈະເປັນ ອັດຕາສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍນໍາໃຊ້
ລະບົບໃຫມ່ - B ທີ່ມີລຸ່ມ B
ແມ່ນ 8 ທີ່ຕໍ່າສຸດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄື 8
kilobits ຕໍ່ວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສູງສຸດ
- ທຶນ B ແມ່ນ 96 Garen input file ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜົນຜະລິດ ໄຟລ໌ຜົນຜະລິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ dot mp3 ເຂົ້າ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ມີມັນ ໄປໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນກິນ
ຫນັງສືສຽງທັງຫມົດເຊິ່ງເປັນເລື່ອງສັ້ນ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ຍາວເກີນໄປແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງ
ເວລາດົນນານຈະ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີສິ່ງໃດແດ່
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສັງເກດເຫັນ ມັນ
mono ooh ທີ່ພວກເຮົາ ໄປ ຫມົດ LS - lah
ຜົນຜະລິດຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ Garen 14 Meg ຂອງ ຕົ້ນສະບັບ
ປື້ມສຽງແມ່ນ 27 Meg's ໃຫ້ໃຫ້
ຕົວຢ່າງສຽງ ໄວ ເພື່ອເບິ່ງແລະນີ້
ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຮັດເຊັ່ນນີ້ເປໂຕ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະພະຍາຍາມທຸກ ຊະນິດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງອັດຕາບິດ ພະຍາຍາມທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ການຕັ້ງຄ່າແລະຊອກຫາທີ່ຫນຶ່ງຈະໄປ
ການ ເຮັດວຽກສໍາລັບ audiobooks ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປ່ຽນ ພວກມັນທັງຫມົດໃນຮູບແບບນີ້ ເພື່ອບັນທຶກ
ຫຼາຍພື້ນທີ່ທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຢັດໂຕນຂອງພື້ນທີ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ສື່ມວນຊົນກ່ຽວກັບ Garen ໂດຍ Becca Ferguson
ຕົ້ນສະບັບ oh ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນສື່ມວນຊົນ
ການຕິດຕັ້ງ ທີ່ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ເປັນປະໂຫຍດເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດການ ຕິດຕັ້ງຂໍ້ມູນສື່ນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການ ຄໍາສັ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້
ບອກພວກເຮົາທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ codex ແລະ ນ້ອຍ
ອັດຕາແລະຂະຫນາດໄຟລ໌ແລະທຸກປະເພດ
stuff ດັ່ງນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບນີ້
ມີອັດຕາບິດຄົງທີ່ 192 ກິໂລບິດຕໍ່ວິນາທີ
ຄັ້ງທີສອງແລະການສູນເສຍມັນເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
stereo yeah ຮ່ວມ stereo ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຂໍ້ມູນສື່ມວນຊົນໃຫມ່ຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຜົນຜະລິດຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຈະເຫັນມັນຕອນ ນີ້
ອັດຕາບິດຕົວໂດຍລວມທີ່ອັດຕາແມ່ນ 80
4.2 ກິໂລຕໍ່ວິນາທີແລະພວກເຮົາຄວນ
ເບິ່ງວ່າ ໃຫ້ເບິ່ງ
ຮູບແບບ 3 ຊັ້ນ ເສຍຫາຍທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ວ່າມັນແມ່ນ ຢູ່ໃນ mono ຢູ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ສໍາລັບການມັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນຄົນອື່ນ
ອາດຈະຢາດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນພວກເຈົ້າເຫັນ ມັນ ໂອ້ບໍ່ແມ່ນ Han
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຊ່ອງທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫນຶ່ງ
ຊ່ອງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ mono
okay ສະນັ້ນໃຫ້ໃຫ້ມັນເປັນສຽງຮັບຟັງ
ນີ້ແມ່ນ ຕົ້ນສະບັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເຕັມໄປຫມົດ
ຄຸນນະພາບ ດີຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ຫ້າປະເພດ
dot ໂທລະພາບສະເຫນີ ເລື່ອງ ສັ້ນ ໂດຍ Becca
Ferguson okay ນັ້ນແມ່ນຕົ້ນສະບັບ ໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ຂ້າມໄປຫາ ປະເພດລຸ້ນ ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເລື່ອງສັ້ນໂດຍ
Becca Ferguson ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນແນວໃດ
ທັງຫມົດທີ່ຍອມຮັບ ແລະຍັງ ຕົ້ນສະບັບ
ບັນທຶກໄຟລ໌ ໃຫມ່ ຂອງ Meg ຂອງເຈັດເຈັດ
ສິບສີ່ເຢັນຫຼາຍຄືກັນກັບ magic ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ຮັກສາຄຸນນະພາບສຽງທີ່ໃກ້ຊິດ ກັບ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຕົວແປ
bitrate ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການຊອກຫາປະເພດນັ້ນ
fluctuating ລະຫວ່າງອັດຕາບິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ສຽງດີ ແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ກໍາລັງມີຄຸນນະພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ແຕ່ໃນ mono ແລະຕັດຂະຫນາດໄຟລ໌ໃນ
ຄຶ່ງຫນຶ່ງ ທ່ານ ກໍ່ສາມາດ ຫຼີ້ນກັບ
ທີ່ໃຊ້ຄໍາສັ່ງທີ່ ເປໂຕແລະທຸກຄົນ
ຄົນອື່ນ ເບິ່ງນີ້ແລະ ຄິດ hey ນີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງ neat ແລະເວົ້າວ່າ okay ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າຕໍາ່ສຸດທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ແປດແລະຂ້າພະເຈົ້າສູງສຸດ ແມ່ນ
32 ແລະພະຍາຍາມເພາະວ່າ ທ່ານສາມາດຮັກສາ
ທົດລອງແລະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນວ່າ ຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ອັດຕາຄວາມໄວ ສູງທີ່ ມັນສາມາດສໍາພັດແມ່ນ 32
ວ່າ nutty ໂຊກດີແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ mono ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຕົວຈິງແມ່ນ ທຽບເທົ່າ 64
kilobits ຕໍ່ວິນາທີຊຶ່ງເປັນ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ 128
ເຊິ່ງແມ່ນຄຸນນະພາບຂອງ CD ທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນມັນຄວນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ, ໃຫ້ເບິ່ງໃນໄຟລ໌
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຂະຫນາດຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄຟລ໌ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນພຽງແຕ່ເຈັດສີ່ເມກາໄບ
ຮູບແບບໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ສະເຫນີເລື່ອງສັ້ນໂດຍ Becca Ferguson
okay ໄຟໃຫມ່ນີ້ແມ່ນ Super - Super
duper ຂະຫນາດນ້ອຍ 17.7 Meg ຂອງປະເພດ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເລື່ອງຂອງ Becca Ferguson
ທ່ານໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຍິນ ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ ຕີ ນີ້ເພື່ອທ່ານ
ທົດລອງ ກັບຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນເຖິງ 64
ແທນທີ່ຈະ 96 ແລະຫລິ້ນຮອບແລະໄດ້ຮັບ
ສຽງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ປ່ຽນສຽງໄດ້
ປັບປຸງຄຸນນະພາບເມື່ອທ່ານ ເຮັດການປ່ຽນແປງ
ກັບ ຈໍານວນ ທີ່ຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າ ມັນຊ່ວຍທ່ານ
ອອກ ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບຄວາມລໍາບາກແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນ
ແມ່ນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກປາຍທາງຂອງ Bosch ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ລະຫັດມັນ ເຂົ້າໄປໃນສະຄິບທີ່ທ່ານ ສາມາດເພີ່ມມັນໄປ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດທຸກ ຢ່າງຂອງ ພວກເຮົາໄດ້
ໃຊ້ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາ mp3 RSS
ອາຫານ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ ດາວໂຫລດ mp3 ສໍາລັບ
podcast ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການໃດໆຂອງ ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ທັງຫມົດທີ່ ສ້າງໂດຍໃຊ້ lame ຜ່ານ script
ທີ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວຽກບໍລິການທີ່ເຫມາະສົມ
ວ່າທ່ານມີມັນດີນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ມັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄືນນີ້ວ່າມັນກໍ່ຈິງແທ້
ງາມທີ່ ມີທ່ານນີ້ຂໍຂອບໃຈກັບ Henry ສໍາລັບ
ທັງຫມົດເຮັດວຽກທີ່ທ່ານໄດ້ໂອ້ຫຼາຍສະນັ້ນ
ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າມັກໄປ antosha
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານມີຂອບໃຈສໍາລັບການນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫວັງວ່າຈະສົນທະນາກັບ
ທ່ານ ຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ທີ່ປະ ເພດ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຜ່ານເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ເຊິ່ງ ເປັນ ພຽງແຕ່
ຫມວດທີ 5 TV ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປໃນວັນພຸດ
ຄືນຄືນ ດີ
[Applause]
[ເພງ]
