เรากำลังดู วิธี การเข้ารหัส
อุปกรณ์ภายนอกหรือ ถอดได้ดังนั้นถ้า
คุณ วางไฟล์ส่วนบุคคลของคุณลงบน มันเป็น
สำรองข้อมูล คุณไม่ ต้องกังวลหาก
บางคนขโมยมัน หรืออะไรบางอย่างที่เห็นได้ชัด
คุณต้องการมี ความซ้ำซ้อน แต่ฉัน
พูดถึงเรื่อง ความเป็นส่วนตัวที่นี่
และนั่นคือ เรากำลังพูดถึงพวกเขา
เสียบ เข้ากับ คอมพิวเตอร์และ
ความสามารถในการเข้าถึง ไฟล์ ส่วนตัวของคุณ
เรา ต้องการทำสิ่ง นั้นด้วยการใช้
การเข้ารหัส เราจะ ทำมัน
ทั้งหมดผ่าน terminal Linux ดังนั้น
สำหรับการสาธิตคืนนี้ ฉันมี
แค่นี้ ก็โอเค
มันเป็น นักเดินทาง ข้อมูลของ Kingston 16
กิกะไบต์แฟลชไดรฟ์ USB เฮ้เฮ้เฮ้ ฉันหมายถึง
มันทำงานได้ คุณต้องการที่ จะโยนบางไฟล์
มันและ สำรองข้อมูล ของผู้ที่จำเป็น
ไฟล์ แรกของทุกสิ่งที่สำรอง
สำเนาสำรองของคุณซ้ำซ้อน
สิ่งที่ถูกต้อง มันมีพวงที่ดี
รูปภาพ เด็ก ๆ ของฉันบนคอมพิวเตอร์พวกเขา
ไม่สำรองถ้าฉันย้ายพวกเขาไปที่นี้
ถูกต้อง เพราะตอนนี้เป็นเพียงสำเนาเท่านั้น
พวกเขา จะถูกสำรองหากคุณย้าย
ในสองคนที่ คุณรู้จัก ใช่
ควร คัดลอกพวกเขาให้ฉัน
สำเนา ซ้ำซ้อน เพื่อที่ว่าถ้าอันนี้
ถูกทำลายหรือสูญหายหรือถูกขโมยหรือ
อะไรก็ตามและพวกเขาล้มเหลวคุณ ก็รู้ USB
แฟลชไดรฟ์พวกเขาพูดเสียงหัวเราะ มาก
ใช้ เพื่อให้แน่ใจว่าคุณมี
ความซ้ำซ้อนและสำเนา และบางสิ่งบางอย่าง
นอกสถานที่เพื่อให้เกิดไฟไหม้ หรือ
สิ่งที่ต้องการที่พวกเขากำลังไปไม่ได้
ปล่อยให้ สิ่ง เหล่านี้ เสียบ เข้ากับคุณ
เพราะถ้าเป็นระบบแล้วถ้าคุณโดน
ไฟกระชากและ คอมพิวเตอร์ของคุณถูกยิง
คาดเดาสิ่งที่เป็นสิ่งที่เสียบ
เข้ากับพอร์ต USB ไม่เป็นไรเพื่อให้ผู้ที่มีเพียง
ประเภท ของเคล็ดลับ ที่ไม่มีอะไรจะทำ
ทำอย่างไรกับการเข้ารหัส แต่คืนนี้พวกเรา
จะ เรียนรู้วิธี การเข้ารหัสนี้
ฉันจะเสียบมันเข้า กับคอมพิวเตอร์ของฉัน
ที่นี่ และเรามาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่กับเรา
ไปดังนั้นฉัน แค่เสียบมันเข้ากับฉัน
แล็ปท็อป และไม่มีแอปพลิเคชันให้เปิด
แต่ บน เดสก์ท็อป ของ ฉันฉันกำลังจะไป
เพียง คลิกสองครั้งที่มันและคุณจะ
เห็นว่าฉัน มีไมล์ลับสุดยอดมา
ที่นั่น และภายในไฟล์ลับสุดยอดนั้น
ฉันมีบางอย่างที่เป็นความลับ
สิ่งที่ ถูกต้องดังนั้นตอนนี้กระบวนการที่
เราจะใช้ คืนนี้โดยสิ้นเชิง
ทำลายล้าง ดังนั้นเราจะเป็นไปได้
เริ่มต้น ด้วยไดรฟ์ ที่ ไม่มีอะไร
โดย พื้นฐานแล้ว ระลึกไว้เสมอว่า
หากคุณมีข้อมูลอยู่ แล้ว
ไดรฟ์ที่ คุณ ต้องการย้ายออก ไปอีก
ที่เก็บข้อมูลสำรอง เพื่อให้เราสามารถทำได้ในตอนนี้
เข้ารหัส นี้ดังนั้นข้อดี
การเข้ารหัสระบบไฟล์นี้ เป็นหลัก
คุณต้องรู้รหัสผ่านหรือไม่
เพื่อที่จะเข้าถึงมัน ดังนั้นข้อได้เปรียบนั้น
แน่นอนว่าถ้าใครบางคน ได้รับการระงับ
ของ ไดรฟ์ ข้อมูลนั้น พวกเขาจะไม่ไป
จะสามารถเปิดไฟล์ แต่คุณจะ
เป็นและเราไม่ได้เข้ารหัสเป็นรายบุคคล
ไฟล์และต้องถอดรหัสพวกเขา ไม่มี
เรากำลังตั้งค่า ให้คุณ
เพียง ป้อนรหัสผ่านเพื่อ
ติดตั้งแล้วคุณสามารถ เข้าถึงได้เพียง
เหมือน ไดรฟ์ USB อื่นที่ เรา พร้อมรับ
แน่นอนว่า มัน เป็น สิ่งที่ ถูกต้องแล้ว
up terminal Linux ของเราที่นี่ฉันใช้
ประโยชน์กับ Ma Tei นี้จะทำงานในใด ๆ
รสลีนุกซ์และเราจะติดตาม
คุณรู้ขั้นตอนทั่วไป
ระบบปฏิบัติการอนุพันธ์เดเบียน
ดังนั้นสิ่งที่เป็นประโยชน์ต่อ เดเบียน แน่นอน ฉัน
ต้องประโยชน์ที่ชอบประโยชน์กับ Matei หรือ
ประโยชน์ - Kubuntu หรือสิ่งอื่นใด
ขึ้นอยู่กับ ว่าคุณรู้จัก เดเบียน และมี
ฉลาดรับที่กล่าวว่าขั้นตอนจะทำงาน
ได้ ดี ถ้าคุณต้องการ ใช้ยำเช่นกัน
คุณกำลังจะมีเพื่อทดแทนบางส่วน
สั่ง ทั้งหมดถูกต้องตกลงกับที่
เสียบปลั๊กไดรฟ์ดูว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อ
ฉันไป LS slash dev SD star คุณเห็นไหม
ฉันได้ SD และ SD B ก็โอเค
ฮาร์ดไดรฟ์สองตัวที่ เชื่อมต่ออยู่ในปัจจุบัน
คอมพิวเตอร์ ของฉัน หากฉันถอดปลั๊ก ไดรฟ์ นั้น ออก
คอมพิวเตอร์ ของฉัน โอเคเพราะ มันไม่ใช่
ติดตั้งเพื่อให้ฉันสามารถทำสิ่งนี้ แล้วทำ
คำสั่ง เดียวกันนั้น คุณจะสังเกตเห็นฉันไม่ได้
มี DB อีกต่อไปถูกต้องปลอดภัยที่ จะบอกว่าฉัน
หมายถึงการถูกหลอกลวงจริงๆและสกปรก
ค้นหาสิ่งที่ไดรฟ์มอบหมาย
แต่เดี๋ยวก่อนนั่นเป็นฐานข้อมูลที่นั่นตอนนั้น
ฉันเสียบมัน ถ้าฉัน สามารถหา USB
พอร์ตที่นั่นเราไป
ช่วยฉันออกจากที่นี่ โอเคฉันจะ ยกเลิก
สิ่ง GUI ทำ LS อีกครั้งและ
คุณจะ เห็นว่า STD มีอยู่จริงตอนนี้สำคัญ
จุดที่นี่เรากำลังเข้ารหัสพาร์ทิชัน
บนไดรฟ์นี้จึงไม่ไดรฟ์ทั้งหมดไม่ได้
ไดรฟ์เช่นเดียวกับในอุปกรณ์ถ้า คุณทำ
เข้ารหัสอุปกรณ์ เพื่อให้ เครื่องหมายทับ
SPB คุณจะไม่สามารถที่จะ
เข้าถึงมันคุณจะไม่ สามารถที่จะ
ติดมันและส่วนหัวจะเป็นไป
เลอะ คุณสามารถแก้ไขได้โดยการลบ
ทุกอย่าง และตั้งค่า กลับเป็น
ไม่ฟอร์แมต ในการ แก้ไขส่วน G หรือบางสิ่งบางอย่าง
อย่าง นั้นหรือ ดิสก์ F แต่เราจะไป
ช่วยคุณแก้ปัญหาโดย เพียงแค่ บอกคุณ
ทันที ที่ค้างคาวเรา ต้องมี
พาร์ทิชันดิสก์นี้โดยเฉพาะแล้ว
มี b1 SD เพื่อให้เรารู้ว่าที่อยู่ใน
จริง ๆ แล้ว พาร์ติชัน แต่ถ้าคุณไม่มี
ตาราง พาร์ติชัน บน ดิสก์ ของ คุณคุณสามารถ
สร้างด้วยพาร์ติชันที่คุณชื่นชอบ
เครื่องมือแก้ไขเช่น G Part II D ดังนั้นตัวแรก
สิ่งที่ผมต้องทำคือการกลายเป็นเส้นทางใน
Ubuntu ฉันจะพิมพ์ sudo su และ
ป้อน รหัสผ่าน ของฉัน ใน Debian ที่ฉันต้องการ
พิมพ์ su แล้วกด enter และ จะรู้สึกว่า
su สำหรับพวกคุณที่เป็นเพียงแค่
ฟัง ดังนั้นตอนนี้ที่ฉัน รูตฉัน
จะพิมพ์ apt-get update ที่เพิ่ง
เพียงดาวน์โหลด แพ็คเกจล่าสุด ทั้งหมด
จาก ที่เก็บ เพื่ออะไรฉัน
การติดตั้งจะเป็นเวอร์ชั่น ล่าสุด และ
ยิ่งใหญ่ที่สุด แล้วฉันจะไปฉลาด - รับ
ติดตั้งและเราต้องการ อย่างยิ่ง
แพคเกจที่จะ ให้เรา ทำ
สิ่งนี้เรา จะ พิมพ์ การตั้งค่า crypt และ
จากนั้นกดเข้าสู่ ระบบ ของฉัน โดยเฉพาะ
แล้วได้มีการติดตั้งห้องใต้ดินติดตั้งคุณจะ
เห็นการ ตั้งค่า ห้องใต้ดิน นี้ มีอยู่แล้ว
รุ่นใหม่ล่าสุดใน Ubuntu เพื่อให้คุณสามารถเรียกใช้
คำสั่งนั้นเพียงทำให้แน่ใจว่าคุณได้
มี เวอร์ชั่น ล่าสุด และคุณจะเป็น
ดีที่จะไป ดังนั้น สองสามขั้นตอนที่นี่
แรกของทั้งหมดที่เราต้องทำจริง
ไดรฟ์ พาร์ทิชันที่ฉันควรจะพูด
เข้ารหัสเราจะใช้สิ่งที่
เรียกว่าลุค แคนลู KS แล้วเสร็จทุกอย่าง
ผ่านการตั้งค่าห้องใต้ดินและดี และเรียบง่าย
ถ้าคุณทำตามขั้นตอนเหล่านี้เพื่อให้เรารู้
ว่า เรามี ฐานข้อมูล dev / s 1 นั่นคือสิ่งที่
เราต้องการที่จะเข้ารหัสในความเป็นจริงดังนั้น
คำสั่งเพื่อ ทำสิ่งนี้ รู้ ว่า
ตั้งค่า crypt - - ฉันจะทำ
verbose ก่อนอื่นเพื่อที่ ฉันจะได้เห็น
ผลลัพธ์ที่นี่แล้วฉันจะ ไป - -
ตรวจสอบ - ผ่านวลีสิ่งที่ทำ
มันบอกให้ ระบบถามหาฉัน
รหัสผ่านสองครั้งใน กรณีที่ฉัน พิมพ์ผิด
เพราะ คุณไม่ต้องการที่จะสับสน
แล้วเราจะ ใช้ 512 บิต
รูปแบบ ของลุค และมันคือทุน F และ
จากนั้น อุปกรณ์ตัวเองจะเป็นอย่างมาก
ระวังที่นี่ dev และ
db1 และ ฉันบอกว่าต้องระวังเพราะนี่คือ
การทำลายล้างอย่างสิ้นเชิงมันจะเช็ด
ทุกสิ่งที่อยู่บนดิสก์นั้นและเข้ารหัส
บน พาร์ติชัน นั้น ฉันควรจะพูดอย่างนั้นถ้า
คุณตั้งใจใส่ SD 1 และนั่นคือ
ฮาร์ด ไดรฟ์ หลักของ คุณคุณสามารถทำลาย
บ่อน้ำ ทั้งหมด ของคุณ พวกเราพร้อมแล้ว
และนั่นคือสิ่ง ที่การสำรองข้อมูลเข้ามา
เราจะ กด Enter บนนั้นและมัน
บอกว่า มันเตือนฉันเหมือนที่ Robbie ทำ
เฮ้คุณ แน่ใจหรือว่าคุณต้องการทำสิ่งนี้กับฉัน
จำเป็นต้อง พิมพ์ตัวพิมพ์ใหญ่ใช่ให้แน่ใจว่า คุณ
อ่านว่ามันเอาคืนไม่ได้ ใช่ พอ
ที่ระบุว่าตัวพิมพ์ใหญ่ใช่ แต่ แขวน
ตัวพิมพ์เล็กดีก็ทำเช่นนั้นเพื่อคุณ
จริง ๆ ต้องคิดเกี่ยวกับมัน
โอเค ป้อนข้อความรหัสผ่านของคุณฉันแค่
จะ ป้อนรหัสผ่านที่นี่เพื่อใช้
จากนั้นมีข้อความยืนยันรหัสผ่าน
ที่ขอ เป็นครั้งที่สอง และตอนนี้
ไม่สามารถฟอร์แมตเป็นไร มันยังใช้งานอยู่
ขอให้แน่ใจ ว่าไม่ได้ใช้งาน
เรามาดูกันว่าอะไรเป็นสาเหตุ
ติดตั้งเพื่อ ประโยชน์เช่นกันดังนั้น ฉัน สามารถขับออกที่
ตอนนี้ฉันสามารถทำได้ถ้ามันติดตั้งเพราะ
ฉันต้องการ สอนคุณในเรื่อง
เทอร์มินัลลอง เมานและเราจะเห็น
และตอนนี้เราสามารถไปเมาแล้วท่อ
grep และเราจะไป SD b1 นี่คือ
วิธีที่ดีกว่าที่จะ ทำ และ UCSD b1 คือ
ติดตั้งบน slash media slash Ravi / USB
16 กิกะไบต์ดังนั้นเรามาดูกันว่าฉันจะทำได้
unmount ที่บังคับจากที่นี่ฉัน
จะ คัดลอกไปที่คลิปบอร์ดของฉัน ถ้าฉัน
คุณอาจจะไม่สามารถ ทำเช่นนั้นได้ถ้า
คุณอยู่ ในอาคารที่แท้จริงดังนั้นฉันจะไป
ที่จะไปคุณติดแล้ววางว่าใน
และ มันก็ โอเค แล้วตอนนี้ฉันควรจะเป็น
สามารถเรียกใช้คำสั่งนั้นได้เพราะถ้าฉัน
รัน grep นั้นอีกครั้งสังเกต ว่าไม่ใช่
ติดตั้งกับระบบไฟล์ของฉันแล้ว
ดีใจ ที่มี ปัญหาเล็ก ๆ เหล่านี้ เกิดขึ้น
เพื่อให้ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
จะทำอย่างไรถ้าหากคุณพบว่ามัน ok เพื่อ
จากนั้นฉันก็แค่เคอร์เซอร์ DUP เพื่อสร้างใหม่
คำสั่งนั้นแล้วฉันจะพิมพ์
ใช่ใส่รหัสผ่านของฉัน อีกครั้ง
เริ่มจาก ตรงนี้และไปเลย
มันจะ ไม่ใช้เวลาเรามาก
ทำเสร็จ แล้วตอนนี้ ไดรฟ์นั้นเป็น
การเข้ารหัส
มันไม่มีอะไรเลย มันไม่มีไฟล์
ระบบมันยัง ไม่พร้อมที่จะไปไหน
เราไม่สามารถแม้แต่จะติดตั้ง สิ่งที่เราต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือเราต้อง ใช้มันในความเป็นจริง
crypto cryptography system ก่อนอื่น
จากทั้งหมด ฉันต้องการยืนยัน ว่าใช้งานได้
ฉันรู้ว่ามันทำ แต่ลองทำกันเถอะ
ตั้งค่า Crypt แล้วเราจะทำ
สิ่งที่เรียกว่าลุค
การถ่ายโอนข้อมูล และอีกครั้งมันมีเมืองหลวง D
และจากนั้น dev stb-1 ตอนนี้ถ้าทุกอย่างเป็นไป
คุณจะเห็นช่องเสียบกุญแจ 0 คือ
เปิดใช้งานซึ่งหมายความว่ารหัสผ่านของฉันคือ
เก็บไว้ในส่วนหัว ของไดรฟ์นั้นทันที
ถ้าฉันใช้ ลุคของ SP a1 กับคุณ
โปรดสังเกตว่า dev SDA 1 ไม่ ถูกต้อง
อุปกรณ์ของลุค มันไม่ได้เข้ารหัส ดังนั้นฉัน
จะเห็นได้ว่า SB b1 ถูกเข้ารหัสก็มี
es sha-256 และมันตั้งค่าไว้ 512 บิต
มันเป็นการดีที่จะไปดังนั้นตอนนี้ขั้นตอนต่อไปคือ
ใน ความเป็นจริงเปิดอุปกรณ์นั้นและเราจำเป็นต้อง
ทำผ่านการถอดรหัสแน่นอน
ระบบดังนั้นฉันจะ กระโดดลงไป
คุณรู้ว่าฉันจะ สร้าง อย่างไร
คำที่ mapper กำลังมองหาคืออะไร
คำ และ แก้วเหล้าเล็ก ๆ ของฉันเรานี้
จะสร้าง mapper ไปที่ ไดรฟ์ นี้
ดังนั้นตอนนี้มัน ถูกเข้ารหัสเราไม่สามารถ
อีกต่อไป เพียง เมานต์ SD ได้ 1 ถูกต้องเพราะ
มัน เข้ารหัสเราต้องสร้าง
ผู้ทำแผนที่เพื่อที่เราจะได้เมาได้
Napper ที่ ถอดรหัส แล้วฉันทำตามแล้ว
ใช่แล้วลอง ทดสอบกันดู
กรณีที่เราไม่ได้ไปตั้งค่าฝังศพใต้ถุนโบสถ์
แท็บหรืออะไร ก็แล้วแต่ เรากำลังจะไป
เพื่อไป ตั้งค่า crypt Luc เปิดด้วย
แปลกใจแล้วตบ ทับ
SBB 1 และเราจะ เรียกสิ่งนี้ว่าอะไร
คุณต้องการที่จะโทรกลับ เข้ามา
ป้อน วลีรหัสผ่านสำหรับ dev slash s DB
1 เพราะมีหนึ่งถ้าคุณป้อน
ถูกต้อง มันได้สร้าง mapper ดังนั้น
ตอนนี้ถ้า ฉันไปผู้ทำแผนที่ LS dev ฉันควรตอนนี้
ดูหนึ่งที่เรียกว่าการ สำรองข้อมูล
ดู mm-hmm ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถ เริ่มใช้งานได้
เพื่อดู ความคิดนี้ของสิ่งนั้น
ผู้ทำแผนที่เหมือนตอนนี้รุ่นถอดรหัสของฉัน
พาร์ติชันที่ฉันสามารถฟอร์แมตมันก็ โอเค
ตอนนี้ได้ เวลา ทำจริง
สิ่งที่ เป็นสิ่งที่ใช้งานได้ใน สิ่งที่
กำลัง พยายามทำรายการที่นี่
ห้อง ในร่างกายจาการ์ตาชั้นที่สอง
ด้านใช่ฉันหมายถึง แครอทฉันพยายามทำ
การนำเสนอที่นี่ ห้องแชทเป็น เหมือนทุกอย่าง
ที่นี่ ok f ตอนนี้อายุ 9 ปี
โอ้มันเป็นเพราะ ฉันจะ พลิกฉันลุค
ลินเด็นบอกว่ามาทำเหมืองกัน
ดูโง่ไม่คุณไม่ได้เกี่ยวกับลุค
สิ่งของและมันควร เลือกเอาตัวรอด อึ
ฉัน ทำคือลุค เป็นคนญี่ปุ่น
พี่ชายที่กำลังจะตายมากกว่าที่นี่คุณ Got ดี
ตอ Balu แต่ฉันพยายามที่จะไม่หัวเราะ
โอ้ ความดี ของ ฉันฉันกำลังร้องไห้
ลุคมีกี่ คลิปที่กำลังดูอยู่
แสดงความคิดเห็นด้านล่าง
โอ้ ขณะที่พวกเขาดูมันบน นิ้วหัวแม่มือ ของคุณ
บนริมฝีปากในตับ
โอ้ คุณตา ดีที่ คุณรู้ว่าฉันสามารถฉันปกติ
ให้ สิ่ง นี้กับ ตัวเอง มาก และ
คุณตัดกลับไปที่ ไมโครโฟน และฉัน
ชอบพยายามที่จะไม่ตาย และฉันแค่ ฉัน
ทำไม่ได้
โอ้ลินดอนคุณช่างน่ากลัว
ฉันรักมันฉันมีความสุข กว่า Hoffmans
จุดนั้นฉันจะต้อง ทำอย่างอื่น
ดนตรีสดตอเพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าคุณ
การ ทำ มิสเตอร์ เจี๊ยบ เป็นประจำก็ ฆ่าฉัน
โอ้โห้ของฉันโอ้นี่คือการ แสดงที่แท้จริงนี้
ไม่ใช่ แม้แต่ bloopers
โอ้ว้าวโอ้ความดีงามของ ฉันฉันกำลัง ร้องไห้
ผู้คน ใน ห้อง แชท ร้องไห้คุณ
ขอโทษที่คุณไม่เพียงแค่เรียนรู้
ฉันหมายความว่าคุณลุคไม่เป็นไรเราเตรียมตัวโอ้
ไม่พร้อมที่จะสร้างไฟล์แน่นอน
เราเข้าใจ ระบบ ที่เราอยู่
คุณได้สร้าง mapper ซึ่ง ก็คือ
โดยทั่วไปสิ่งที่ จะได้ รับตามปกติ
slash dev slash stb-1 ของเรา
มันไม่ได้เข้ารหัสถูกสร้างขึ้นที่
mapper เพื่อที่ว่าตอนนี้เราสามารถจัดรูปแบบมันโอเค
ดังนั้นเราจะ สร้าง FS เหมือนกัน
ตามปกติ คุณ จะ
dot ext3 โอเคเพราะนั่นคือสิ่งที่ฉัน
จะสร้างสิ่งนี้ เป็น slash dev slash
mapper slash backup โอเคดังนั้นตอนนี้มัน
จะ บอกฉัน ทั้งหมด ก็แค่
ทำมันทำมันที่จะต้องใช้
เวลาอีกเล็กน้อยที่ คุณรู้จักหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ฉัน มักจะทำให้ฉันรำคาญ
เล็กน้อย เกี่ยวกับ ระบบเทอร์มินัล
ดังนั้นคุณจะ ไม่ได้รับเปอร์เซ็นต์นั่น
เหมือนมันนั่งอยู่ตรงนั้น และมัน
คิดว่ามันเหมือนคุณมองไปที่หน้าต่าง
แถบเปอร์เซ็นต์และมัน จะบอก
คุณรู้ใช่มั้ยฉันรู้ว่ามันเหมือนฉันเข้า
10% ที่เหลือ 200 ชั่วโมงใช่หนึ่งนาที ฉัน
รู้ แต่ เพียงบางสิ่งบางอย่างที่ จะอ้างอิง
เหมือนที่ฉันทำการอัพเดท ใน ระบบของฉัน
ภาษาอื่นที่ฉันรออยู่
มันไปถึงจุดที่ คุณจะไป
ดังนั้นระบบของฉันฟรีใช่คุณรู้ใช่
ถ้าคุณ คิดว่ามันอาจจะแข็งตัว โอ้
มีสิ่งที่คุณสามารถทำได้ Robbie แสดงให้เห็น
ถ้ามีสิ่งใดเป็นศูนย์ ตรวจสอบฉัน
ฉันจะอยู่ที่นี่ - ฉัน - กำลังจะอธิบาย
มัน คือสิ่งที่คุณสามารถทำได้ในสิ่งที่คุณทำ
คุณ เรียกว่าร็อบบี้ไม่ไม่นำขึ้นมาอีก
หน้าต่างเทอร์มินัล Jeff และพิมพ์ IO บนไป
ดูว่ามีอะไรที่ใช้ i / o ของคุณ
อินพุต และเอาต์พุตแจ้งให้ทราบว่าฉันไม่ได้สุดยอด
ผู้ใช้ดังนั้น sudo IO แทนและนั่นคือ
จะ แสดงให้ฉันเห็นสิ่งที่ใช้อยู่ในปัจจุบัน
Val Culex ของฉัน โอเค คุณเห็นว่าอันดับ หนึ่งคือ
ทำและมันจะมา และไป แต่
ทำให้ FS ext3 ถูกต้องและมันก็ทำเช่นนั้น
และมันใช้ ตาของฉันโอ้คุณเห็นว่า
popping ขึ้นทุก ๆ ครั้ง เพื่อที่
บอกฉัน ว่ายังคงทำให้ FS ext3 คือ
ทำสิ่งต่าง ๆ กับ io เพียงพอเพื่อที่
มันตีด้านบน
ถูก ต้องไปยังที่ที่มันถูกต้อง ออกไปจากฉัน
คำตอบที่ดีที่คุณรู้
ปัญหานั้นคือการทำจริง
อะไรก็ตามที่คุณรู้ว่าสมบูรณ์แบบตอนนี้ คุณ
รู้และเรากำลัง มีช่วงเวลาที่ดี
คืนนี้เรียนรู้เกี่ยวกับวิธีการเข้ารหัส
แฟลชไดรฟ์ USB นี้เสร็จสมบูรณ์แล้ว
และคุณจะเห็น ว่าเป็นเรื่องง่าย
กลับไปที่พรอมต์ดังนั้นตอนนี้เจฟฟ์
ถ้าฉันพิมพ์ sudo ฉันไม่ ต้องการหลอก
เพราะฉันเป็น เส้นทาง ตอนนี้ แต่ถ้าฉันทำ
ฉันเป็นหนี้อันดับต้น ๆ ที่ทำให้ FS ext3 ไม่ใช่
จะแสดงที่นั่นอีกต่อไปเพราะ
สิ่งที่ฉัน ทำถูกต้องแล้วมันไม่ได้ทำ
อะไรอีกต่อไปและเพื่อให้ I / O
เสร็จสิ้นการใช้งานโดย แอปพลิเคชัน นั้น
ดังนั้นตอนนี้เรามีไดรฟ์เข้ารหัสและ
จัดรูปแบบเป็น ext3 ลองนำมัน มา
GUI ของเราเพราะนั่นอาจ เป็นสาเหตุได้อย่างไร
เรา จะเข้าถึงการเคลื่อนไหวนั้น
ไปข้างหน้า เราจะเอามัน ตั้งแต่เริ่มต้นโอเค
ไม่จำเป็นต้องใช้ซอฟต์แวร์ฉันเพิ่งฉีดเข้าไป
และจะเสียบกลับเข้าไป ดูกัน
จะเกิดอะไรขึ้นใน บางครั้งเซสชันของคุณจะ
จดจำ รหัสผ่านเพื่อคลิกขวาทั้งหมด
บนมัน
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังมองหาป้อน
วลีรหัสผ่านเพื่อทำสิ่งที่ปลดล็อกโวลุ่ม
ดังนั้นคุณ สังเกตเห็นว่าฉันไม่สามารถเข้าถึงได้
ถ้าฉันไม่ทราบ รหัสผ่าน ฉันจะไป
ป้อนซึ่งพูดพล่อยๆและเราจะไป
พูดลืมรหัสผ่าน ทันทีและ
เชื่อมต่อและคุณจะสังเกตเห็น ว่าคุณมี
โอ้ไปไหนแล้วมันบอกว่าผิดพลาด
ปลดล็อค dev slash stb-1 ไม่มีกุญแจ
สามารถใช้ได้กับข้อความรหัสผ่านนี้
บังเอิญ ว่าเป็นข้อผิดพลาดเดียวกัน
ข้อความ ที่คุณจะ ได้รับถ้า
คุณสร้างโวลุ่มโดยไม่ได้ตั้งใจ
บนอุปกรณ์ดังนั้น DB กับ s DB วิธี ดังนั้น
โปรดระลึกไว้เสมอหากคุณเห็น สิ่งนั้น
ข้อความ ผิดพลาด และคุณรู้ว่าคุณ มี
รหัสผ่านที่ถูกต้องบางทีคุณอาจไม่ได้เกี่ยวกับ
อุปกรณ์ป้องกันมากกว่า
พาร์ทิชันดังนั้นลอง ด้วยของจริง
รหัสผ่าน ฉันจะคลิกอีกครั้ง
และฉันพิมพ์รหัสผ่านที่นี่และฉัน
จะไปลืมรหัสผ่านทันที
เพราะฉันไม่ต้องการคอมพิวเตอร์
จำได้
ฉันพิมพ์ถูกต้องไหม
ที่นั่นเราไป เรา เพิ่ง พิมพ์ มันเป็นครั้งแรก
เวลา ดังนั้นตอนนี้ฉัน ว่างเปล่าอย่างสมบูรณ์
ระบบไฟล์ ext3 ดังนั้นคุณจะเห็นว่า
ขณะนี้สามารถเข้าถึงได้บนคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ เป็นต้น
ตอนในสัปดาห์หน้าเราจะเรียนรู้
อีก สองสิ่งที่เรากำลังจะ ไป
เรียนรู้ ตอนนี้เพราะมันเป็น ไฟล์แบบอ่านอย่างเดียว
ระบบฉันไม่สามารถเข้าถึงได้เช่นนี้
ผู้ใช้ มันไม่ได้อ่านอย่างเดียวให้อภัยฉันมัน
เป็นเจ้าของโดย root ดังนั้นเฉพาะตอนนี้เท่านั้นที่สามารถเขียนได้
ระบบไฟล์นั้นเราอาจต้องการ
มันเพื่อให้ ผู้ใช้ของเราสามารถ เข้าถึงได้ จริง
ไดรฟ์นั้นเราจะดูที่
สัปดาห์ถัดไปและเรากำลังจะไปดูที่วิธีการ
ที่จะทำให้มันเพื่อให้คอมพิวเตอร์ของฉันและฉัน
คอมพิวเตอร์เพียงอย่างเดียวสามารถเปิดไดรฟ์นั้นได้
ไม่มีรหัสผ่าน เมื่อใดก็ตามที่ฉันปรากฏว่า
โอเคและฉันกำลังพูดไม่ ได้ไม่ใช่แค่
จาก GUI ดังนั้นแน่นอนฉันสามารถพูดได้
จำไว้ตลอดไปว่าเป็น GUI I
ต้องการ คิด เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ เช่น เซิร์ฟเวอร์
ที่ฉันมีเพียงแค่การเข้าถึง SSH สำหรับตัวอย่างเช่น
หรือฉันมีเพียงเทอร์มินัลที่ ฉันไม่มี
GUI ดังนั้นเรา จะทำอย่างไรเราจะไป
เรียนรู้เกี่ยวกับ การสร้าง แท็บ ฝังศพใต้ถุนโบสถ์ เรา
ไปเรียนรู้วิธีการติดตั้งจริง
อุปกรณ์นั้นผ่านแท็บ FS ของเราและ
ถอดรหัส โดยอัตโนมัติโดยใช้กุญแจ
ไฟล์ เพื่อที่จะเกิดขึ้นทั้งหมดต่อไป
ในตอน 506 สัปดาห์ ดังนั้นถ้าคุณสนุก
เรียนรู้ เกี่ยวกับวิธีสร้างโวลุ่มนี้
เราจะเรียนรู้วิธี การใช้
ขั้นตอน ต่อไปและทำให้เป็น
ชุดการสำรองข้อมูล perfectback เพื่อให้ เราสามารถ
เริ่ม โยนไฟล์ของเราลงไปแล้ว
เมื่อเรา นำมันออกไปมันจะไม่เกิดขึ้นอีกต่อไป
สามารถเข้าถึงได้ บนคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ๆ เท่ห์
ตอนนี้ใน ห้องสนทนา ฟูบอกว่า
Luke สนับสนุน สล็อตรหัสผ่านแปดช่อง
ถูกต้อง
เพื่อให้คุณสามารถมีวลีผ่านหลายฉัน
รู้ว่าคุณกำลังทำอะไรฉัน รู้ว่าคุณคืออะไร
ฉันแค่ พึ่งสิ่งที่อยู่ในห้อง
สิ่งที่โอเคฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันรู้ว่า
foo กำลังทำ โอ้ฉันทำอะไรฉันทำ
แต่ไม่ได้รับเวิร์มไม่มีเจฟฟ์เจฟฟ์ไม่มีห้องใต้ดิน
ตั้งค่า พนักงานทิ้งของลุค stb-1 และตอนนี้ ฉัน
สามารถ แสดงให้คุณเห็นว่า เรามี แปดหลัก
สล็อต
คุณถูกต้องฉันรัก เครื่องบิน เงาของฉัน
ฉันรักเสียงร้องที่นี่เรามีงานอื่น ๆ ของฉัน
เสร็จแล้ว ฉันก็ค่อนข้าง กัปตัน ดี ใช่
การสอนการเข้ารหัสที่ สนุกที่สุด บน youtube
ในวันนี้
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
