ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ວິທີ ການເຂົ້າລະຫັດລັບ
ອຸປະກອນ ພາຍນອກຫຼື ອອກແບບເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເອົາໄຟລ໌ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານໃສ່ ມັນເປັນ
backup ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຖືກລັກພາຕົວ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນ່ນອນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແຕ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ລັກສະນະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ນີ້
ແລະວ່າມັນແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບພວກມັນ
ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ ເອກະຊົນຂອງທ່ານໄດ້
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງ ນັ້ນດ້ວຍການນໍາໃຊ້
ການເຂົ້າລະຫັດ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດມັນ
ທັງຫມົດໂດຍຜ່ານສະ terminal Linux ດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບການປະທ້ວງໃນຄືນນີ້ ຂ້ອຍມີ
ພຽງແຕ່ນີ້ okay
ມັນເປັນ ນັກທ່ອງທ່ຽວ ຂໍ້ມູນ Kingston 16
gigabyte USB flash hey hey ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເຮັດວຽກທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການໂຍນບາງໄຟລ໌
ມັນແລະຮັກສາ ການສໍາຮອງ ຂອງຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ໄຟລ໌ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດສິ່ງທີ່ backup ເປັນ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແມ່ນການສໍາເນົາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ແທ້ໆ
ຮູບພາບຂອງ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍພວກເຂົາໄປນີ້
ສິດ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນການສໍາເນົາເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງຖ້າພວກເຈົ້າຍ້າຍ
ເຂົ້າໄປໃນສອງຂອງຜູ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ ແຕ່ແຕ່ວ່າ
ດີກວ່າ ໃຫ້ພວກເຮົາຄັດລອກພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍ
ສໍາເນົາສໍາເນົາສະນັ້ນຖ້າວ່ານີ້
ໄດ້ຮັບການ ທໍາລາຍຫຼືສູນເສຍຫຼືຖືກລັກ
ໃດກໍ່ຕາມແລະພວກເຂົາເຈົ້າລົ້ມເຫລວທ່ານ ຮູ້ USB
ຂັບ flash ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຫົວເລາະ ຫຼາຍ
ໃຊ້ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ
redundancy ແລະສໍາເນົາ ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
off-site ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າມີໄຟໄຫມ້ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫມົດໄປບໍ່
ໃຫ້ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ຕິດຢູ່ ກັບທ່ານ
ລະບົບເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການຕີໂດຍ
ພະລັງງານເພີ່ມຂຶ້ນແລະ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການສັກຢາ
ການຄາດເດົາສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນພອດ USB ເພື່ອໃຫ້ບັນດາຜູ້ທີ່ ມີພຽງແຕ່
ປະເພດ ຂອງຄໍາແນະນໍາ ທີ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ
ເຮັດດ້ວຍການເຂົ້າລະຫັດ ແຕ່ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປ ຮຽນຮູ້ວິທີ ການເຂົ້າລະຫັດລັບດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະສຽບໃສ່ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະໃຫ້ເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ plugging ນີ້ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລໍບທັອບ ແລະບໍ່ມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະເປີດມັນ
ແຕ່ວ່າມັນມີ ຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອພຽງແຕ່ ຄລິກໃສ່ມັນແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ມີໄມເຄິ່ງທາງດ້ານເທິງ
ມີ ແລະພາຍໃນເອກະສານທີ່ສຸດເທິງນັ້ນ
ຂ້ອຍມີຄວາມລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະນີ້ຂະບວນການນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ຄືນນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ອັນຕະລາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຂັບລົດ ທີ່ ບໍ່ມີຫຍັງ
ມັນ ກ່ຽວກັບ ການຮັກສາໄວ້ ໃນໃຈວ່າ
ຖ້າທ່ານມີຂໍ້ມູນ ແລ້ວ
ຂັບລົດ ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງຍ້າຍອອກ ໄປອີກ
ການເກັບຮັກສາອຸປະຕິ ເຫດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ເຂົ້າລະຫັດ ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຂໍ້ໄດ້ປຽບທີ່ຈະ
ການເຂົ້າລະຫັດລະບົບໄຟລ໌ນີ້ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ລະຫັດຜ່ານຢູ່
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງມັນ ເພື່ອໃຫ້ປະໂຫຍດຕໍ່ມາ
ແນ່ນອນວ່າຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ ໄດ້ຮັບຖື
ຂອງໄດຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໃຫ້
ສາມາດເປີດໄຟລ໌ແຕ່ວ່າທ່ານຈະ
ຈະແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດບຸກຄົນ
ໄຟລ໌ແລະມີການຖອດລະຫັດພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງມັນຂຶ້ນ ເພື່ອວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ ໃສ່ລະຫັດຜ່ານເພື່ອ
ຕິດຕັ້ງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນພຽງແຕ່
ຄື USB Drive ອື່ນໆທີ່ ພວກເຮົາ ພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໃນມັນ ແນ່ໃຈວ່າມີ ສິດ ທັງຫມົດ ໃຫ້ເອົາມາໃຫ້
ເຖິງປາຍທາງ Linux ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ປະຕິບັດເພື່ອ Ma Tei ນີ້ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການໃດໆ
flavor Linux ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະຕິບັດຕາມ
ທ່ານຮູ້ຂັ້ນຕອນທີ່ມີທົ່ວໄປ
debian derivative operating system
ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ boon ກັບ debian ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເປັນ ປະໂຫຍດກັບຄວາມປະສົງໃຫ້ແກ່ການປະຕິ ບັດ
ບູ - Kubuntu ຫຼືສິ່ງອື່ນໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າແມ່ນອີງໃສ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ debian ແລະມີ
ເຫມາະສົມ, ທີ່ໄດ້ກ່າວວ່າຂັ້ນຕອນຈະເຮັດວຽກ
ພຽງແຕ່ ດີ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ ນໍາໃຊ້ yum ເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີການປ່ຽນແທນບາງ
ຄໍາສັ່ງ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດີນັ້ນດ້ວຍວ່າ
ຂັບຂີ່ໃນສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປ LS Slash dev SD ດາວທ່ານເຫັນວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ SD ແລະ SD B ພໍດີດັ່ງນັ້ນ
ສອງຮາດໄດ ປະຈຸບັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖອດໄດຈາກວ່າ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີເພາະ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດ
ຄໍາສັ່ງ ດຽວກັນທີ່ ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ມີ ເອກະສານ DB ອີກຕໍ່ໄປເພື່ອຄວາມປອດໄພ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີລາຄາຖືກແລະເປື້ອນ ໄປຫາ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂັບລົດແມ່ນຫຍັງ
ແຕ່ hey ວ່າ DB ຂອງມີສິດສະນັ້ນໃນເວລາທີ່
ຂ້ອຍສຽບໃສ່ ໃນຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດຊອກຫາ USB ໄດ້
ພອດທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກທີ່ນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ຍົກເລີກ
ອອກ GUI stuff ເຮັດ LS ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ທ່ານຈະ ເຫັນ STD ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ສໍາຄັນ
ຊີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ encrypting ການແບ່ງປັນ
ສຸດ ຂັບລົດນີ້ບໍ່ໄດ້ ຂັບ ທັງຫມົດ ບໍ່
ການຂັບໃນອຸປະກອນຖ້າ ທ່ານເຮັດ
ເຂົ້າລະຫັດອຸປະກອນ ເພື່ອ ຫຼຸດລົງ
SPB ທ່ານບໍ່ສາມາດ ໄປໄດ້
ເຂົ້າເຖິງມັນທ່ານບໍ່ ສາມາດໄປໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນແລະ headers ຈະເປັນ
messed up ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ໂດຍການລຶບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະຕັ້ງມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
unformatted ໃນ ດັດແກ້ສ່ວນ G ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ວ່າ ແຜ່ນ ຫຼື F ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານບັນຫາໂດຍ ພຽງແຕ່ ບອກທ່ານ
ມີສິດທີ່ຈະ ອອກຈາກຕຶກທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງມີ
ແບ່ງປັນແຜ່ນດິດນີ້ແລ້ວ
ມີ SD b1 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ ຂອງການແບ່ງປັນແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ຕາຕະລາງການ ແບ່ງປັນ ໃນ ແຜ່ນຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຫນຶ່ງດ້ວຍການແບ່ງປັນທີ່ທ່ານມັກ
ບັນນາທິການເຊັ່ນ G Part II D ດັ່ງນັ້ນຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດຕໍ່ໄປກໍ່ກາຍເປັນເສັ້ນທາງໃນ
Ubuntu ຂ້ອຍຈະພິມ sudo su ແລະ
ເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ ໃນ Debian ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້
ພິມ su ແລະກົດ enter ແລະ ທີ່ຮູ້ສຶກວ່າ
su ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່
ຟັງ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍ ຮາກຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປປະເພດ apt-get update ວ່າພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ດາວໂຫລດ ແພັກເກັດຫຼ້າສຸດ
ຈາກ ການເກັບຮັກສາໄວ້ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງແມ່ນຈະ ຫລ້າສຸດ ແລະ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ apt-get
ຕິດຕັ້ງແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ ໂດຍສະເພາະ
ແພງທີ່ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດ
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ພິມ setup crypt ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີເຂົ້າ ລະບົບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍສະເພາະ
ແລ້ວໄດ້ຕັ້ງ crypt ຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານຈະ
ເບິ່ງ setup crypt ນີ້ ມີແລ້ວ
ຮຸ່ນໃຫມ່ສຸດໃນ ubuntu ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ
ຄໍາສັ່ງດັ່ງກ່າວພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ສະບັບ ຫລ້າສຸດ ແລະທ່ານຈະເປັນ
ດີທີ່ຈະໄປ ດັ່ງນັ້ນ ສອງສາມຂັ້ນຕອນນີ້
ທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ຂັບລົດ ການແບ່ງປັນທີ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ການເຂົ້າລະຫັດພວກເຮົາຈະໃຊ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າ lu KS ຂອງ luke ແລະມັນເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ຜ່ານ setup crypt ແລະງາມ ແລະງ່າຍດາຍ
ຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນດັ່ງນີ້ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າ ພວກເຮົາມີ dev / s DB 1 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າລະຫັດລັບ ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ ໂດຍຮູ້ ວ່າ
ແມ່ນການ ຕິດຕັ້ງ crypt - - ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
verbose ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ຜົນຜະລິດຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ - -
ກວດສອບ - ປະໂຫຍກທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຫຍັງ
ມັນບອກ ລະບົບທີ່ຈະຖາມຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານສອງຄັ້ງພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພິມຜິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະລັງກິນອາຫານທີ່ຂຶ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ 512 ບິດ
ຮູບແບບ ຂອງລູກາ ແລະມັນເປັນທຶນ F ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ອຸປະກອນຕົວມັນເອງຈະຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງນີ້ dev ແລະ
db1 ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຈະລະມັດລະວັງເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດມັນເປັນການທໍາລາຍມັນຈະເຊັດ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຢູ່ໃນແຜ່ນທີ່ແລະເຂົ້າລະຫັດ
ມັນກ່ຽວກັບການ ແບ່ງປັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບັງເອີນໃສ່ SD 1 ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ຮາດດິດຫລັກຂອງ ທ່ານທ່ານສາມາດທໍາລາຍໄດ້
ທັງຫມົດ ຂອງ ພວກເຮົາດີພວກເຮົາກໍາລັງພ້ອມທັງຫມົດ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເຂົ້າມາໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕີ ເຂົ້າໃສ່ໃນນັ້ນແລະມັນ
ບອກວ່າ ມັນເຕືອນຂ້ອຍຄືກັບ Robbie
hey ທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການພິມ uppercase ແມ່ນແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ແນ່ໃຈ
ອ່ານວ່າມັນເປັນຍົກເລີກບໍ່ໄດ້ແມ່ນພຽງພໍ
ທີ່ເວົ້າວ່າມີຕົວອັກສອນມີແຕ່ ວາງສາຍ
ຕົວຫນັງສືນ້ອຍໆມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບມັນ
okay enter your passphrase I'm just
ຈະ ໃສ່ລະຫັດຜ່ານທີ່ນີ້ເພື່ອໃຊ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີການຢັ້ງຢືນລະຫັດຜ່ານ
ທີ່ຂໍ ເປັນເວລາສອງ ແລະຕອນນີ້
ບໍ່ສາມາດຮູບແບບໄດ້ດີ, ມັນຍັງຄົງໃຊ້ຢູ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ຕິດກັບ boon ສະນັ້ນເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້ຖ້າມັນຖືກຕິດຕັ້ງເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ ສອນທ່ານໃນເລື່ອງນີ້
ຢູ່ປາຍຍອດໃຫ້ ຕິດຕັ້ງແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດໄປ mount ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທໍ່
grep ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ SD b1 ນີ້ແມ່ນ
ເປັນວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະ ເຮັດ ແລະ UCSD b1 ແມ່ນ
mounted on slash media slash Ravi / USB
16 gigabytes ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
unmount ວ່າບັງຄັບຈາກທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຄັດລອກໄປທີ່ clipboard ຂອງຂ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ຖ້າວ່າ
ທ່ານ ຢູ່ໃນສະຖານີທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງທີ່ ຢູ່ໃນ
ແລະມັນຫມົດໄປຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນ
ສາມາດເອີ້ນໃຊ້ຄໍາສັ່ງນັ້ນໄດ້ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ແລ່ນ grep ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນແມ່ນບໍ່ມີ
ຕິດຕັ້ງຕໍ່ໄປອີກແລ້ວກັບລະບົບໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ
ດີທີ່ ຈະມີ ບັນຫານ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ມາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຖ້າຫາກວ່າທ່ານພົບມັນ ດີ ແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕົວກະພິບ DUP ເພື່ອສ້າງ
ຄໍາສັ່ງ ດັ່ງກ່າວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມ
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາໃສ່ລະຫັດຜ່ານ ອີກຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນ ໃນໄລຍະນີ້ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
ເຮັດໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າ ຂັບເປັນ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ມັນບໍ່ມີຫຍັງ ກ່ຽວກັບມັນ, ມັນບໍ່ມີໄຟລ໌
ລະບົບມັນ ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະໄປທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ຕິດຕັ້ງມັນໂດຍໃຊ້
ລະບົບ cryptography crypto ສະນັ້ນທໍາອິດ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢືນຢັນ ວ່າມັນເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເຮັດແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດ
ການ ຕິດຕັ້ງ Crypt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າ luke
dump ແລະອີກຄັ້ງມັນປະກອບມີທຶນ D
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ dev stb-1 ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທີ່ໄດ້
ດີທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນຊ່ອງທີ່ສໍາຄັນ 0 ແມ່ນ
ເປີດໃຊ້ງານນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຖືກເກັບໄວ້ໃນຫົວ ຂອງໄດນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ dump Luke ໃນ SP a1 ທ່ານຈະ
ສັງເກດວ່າ dev SDA 1 ບໍ່ໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ອຸປະກອນຂອງລູກາ ມັນບໍ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າ SB b1 ຖືກເຂົ້າລະຫັດມັນມີ
es sha-256 ແລະມັນກໍານົດທັງຫມົດ 512 ບິດ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະໄປສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນເພື່ອ
ໃນ ຄວາມເປັນຈິງເປີດອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແນວນັ້ນໂດຍຜ່ານຫລັກສູດການຖອດລະຫັດ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະສ້າງ ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄໍາແປກໆທີ່ ຊອກຫາ
ຄໍາສັບຕ່າງໆ ແລະ noggin ນີ້ ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສ້າງຕົວແມັດເພື່ອ ຂັບ ນີ້
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນ ຖືກເຂົ້າລະຫັດພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ SD ປະມານ 1 ປີສິດເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນໄດ້ ເຂົ້າລະຫັດພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງ
mapper ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດ mount ວ່າ
ອອກຄໍາຄິດເຫັນ Napper okay ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ລອງໃຊ້ ໃນແບບທົດສອບ
ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ crypt ໄດ້
ແຖບຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄປ ຕິດຕັ້ງ crypt Luc's ເປີດດ້ວຍ
ນະຄອນຫຼວງ o ແປກໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ dev slash
SBB 1 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໂທຫາສິ່ງນີ້
ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນກະ ລຸນາໃສ່
ໃສ່ ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບ dev slash s DB
1 ເພາະວ່າມີຫນຶ່ງຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ
ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນມາເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍໄປ LS dev mapper ຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ເບິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ເບິ່ງວ່າ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້
ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງ ແນວຄິດນີ້
mapper ເປັນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ decrypted ຂອງ
ພາກສ່ວນທີ່ຂ້ອຍສາມາດສ້າງຮູບແບບໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ເວລາ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນປະງາມສິ່ງທີ່
ກໍາລັງ ພະຍາຍາມເຮັດງານວາງສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້
ຫ້ອງ ຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຫ້ອງຮຽນ Jakarta ທີສອງ
ຂ້າງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ແຄລອດຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດ
ການນໍາສະເຫນີ ຫ້ອງສົນທະນານີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ok f ແມ່ນອາຍຸ 9 ປີແລ້ວ
ໂອ້ມັນເພາະວ່າ ຂ້ອຍຈະ ລຸກລູບລູກາ
Linden ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອ
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານບໍ່ກ່ຽວກັບລູກາ
stuff ແລະມັນຄວນຈະເອົາຕົວລອດ shit
ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດແມ່ນລູກາ ມັນເປັນຍີ່ປຸ່ນ
ອ້າຍຕາຍໃນໄລຍະນີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບສິນຄ້າ
ເປັນຫີນ Balu ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ຫົວເລາະ
ໂອ້ ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄຫ້
ຫຼາຍປານໃດຂອງລູກາ ໄດ້ເບິ່ງຄລິບນີ້
comment below
ໂອ້ ພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ ມືຂອງເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການປາກກ່ຽວກັບຕັບ
ໂອ້ ຕາ ດີຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຕາມປົກກະຕິ
ໃຫ້ຕົນເອງ ຫຼາຍ stuff ນີ້ ແລະ
ທ່ານໄດ້ເກັບຮັກສາການຕັດກັບຄືນໄປບ່ອນ ໄມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະບໍ່ຕາຍ ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
Oh Lyndon ທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍດີໃຈ ກວ່າ Hoffmans
ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ ເຮັດອີກ
ດໍາລົງຊີວິດດົນຕີ stump ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທ່ານກໍາລັງ
ປົກກະຕິ ເຮັດ chick mister ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ
oh my gosh oh this is the real show this
ແມ່ນບໍ່ ເຖິງແມ່ນຜູ້ລົ້ມລະລາຍແມ່ນ
oh wow oh oh goodness I'm crying
ປະຊາຊົນ ໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ຮ້ອງທ່ານ
ຂໍອະໄພບໍ່ໄດ້ທ່ານພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານລູກາດີແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໂອ້
ແນ່ນອນ ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະສ້າງໄຟລ໌
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານໄດ້ສ້າງ mapper ເຊິ່ງ ເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ ຈະເປັນ ປະກະຕິ
slash dev slash stb-1 ຂອງພວກເຮົາ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດຖືກຕ້ອງແລ້ວ
mapper ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນສາມາດຮູບແບບມັນ ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປເຮັດໃຫ້ FS ຄືກັນ
ທ່ານ ຕາມປົກກະຕິ
dot ext3 okay ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະສ້າງນີ້ ເປັນ slash dev slash
mapper slash backup okay ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນມັນເປັນ
ຈະ ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງມັນເປັນພຽງແຕ່
ເຮັດມັນເຮັດມັນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມັກຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກຽດຊັງ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບ ລະບົບປາຍທາງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບສ່ວນຮ້ອຍທີ່ມີ
ຄືມັນພຽງແຕ່ sits ມີແລະມັນເປັນ
ຄິດວ່າມັນຄືກັນກັບທ່ານເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມ
ແຖບສ່ວນຮ້ອຍແລະມັນ ຈະບອກ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຄືກັບຂ້ອຍຢູ່
ເປັນ 10% ເຫລືອ 200 ຊົ່ວໂມງແມ່ນແລ້ວສໍາລັບນາທີ ຫນຶ່ງ
ຮູ້ແຕ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະອ້າງອີງ
ຄືຂ້ອຍໄດ້ອັບເດດ ກ່ຽວກັບ ລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ພາສາອື່ນຂ້ອຍລໍຖ້າມັນ
ມັນໄດ້ຮັບການຈຸດທີ່ ທ່ານໄປ
ສະນັ້ນລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແລ້ວ, ທ່ານກໍ່ຮູ້ຈັກ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຄິດວ່າມັນອາດຈະມີ froze ໂອ້
ມີສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ Robbie ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ ຖ້າຫາກວ່າມີສິ່ງທີ່ສູນ ກວດສອບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ - ຂ້ອຍ - ຈະອະທິບາຍ
ມັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນ
ທ່ານ ໂທຫາ Robbie ບໍ່ມີນໍາອີກ
ປ່ອງຢ້ຽມສຸດທ້າຍ Jeff ແລະປະເພດ IO ໄປຫາ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ໃຊ້ i / o ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນປະກອບ ແລະ ຂໍ້ມູນ ຜົນໄດ້ຮັບບໍ່ໄດ້ດີ
ຜູ້ໃຊ້ສະນັ້ນ sudo IO ໄປແທນແລະວ່າ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍໃຊ້ຫຍັງໃນປະຈຸບັນ
ຂ້ອຍ ພໍໃຈ Val Culex ທ່ານເຫັນ ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງແມ່ນ
ເຮັດແລະມັນຈະມາ ແລະໄປແຕ່
ເຮັດໃຫ້ FS ext3 ສິດແລະມັນເຮັດໄດ້
ແລະມັນໄດ້ນໍາໃຊ້ ຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍທ່ານເຫັນວ່າ
popping ເຖິງທຸກໆປັດຈຸບັນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເພື່ອວ່າ
ບອກຂ້ອຍ ວ່າຍັງເຮັດໃຫ້ FS ext3 ແມ່ນ
ເຮັດສິ່ງທີ່ມີ io ພຽງພໍດັ່ງນັ້ນ
ມັນຖືກຕີເທິງ
ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງກັບບ່ອນທີ່ມັນຖືກ ອອກຈາກຂ້ອຍ
ປາກທີ່ ດີທີ່ຕອບຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຮູ້
ບັນຫາທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນການເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເລີດໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານ
ຮູ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ມີເວລາທີ່ດີ
ຄືນຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການເຂົ້າລະຫັດ
ນີ້ USB flash drive ໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດຫມົດແລ້ວ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນປັດຈຸບັນ Jeff
ຖ້າຂ້ອຍຂຽນ sudo ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ pseudo
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ເສັ້ນທາງ ຕອນນີ້ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ສັງເກດທີ່ເຮັດໃຫ້ FS ext3 ບໍ່ມີ
ອີກຕໍ່ໄປຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງມີເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສໍາເລັດແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອີກ ແລະ ດັ່ງນັ້ນ i / o ແມ່ນ
ແລ້ວຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີໄດທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະ
ຮູບແບບເປັນ ext3 ໃຫ້ເອົາມັນ ຂຶ້ນ
GUI ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າອາດ ຈະເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຂົ້າເຖິງການເຄື່ອນຍ້າຍນັ້ນ
ຕໍ່ໄປ ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາມັນ ມາຈາກແຜ່ນທີ່ດີ
ບໍ່ມີຊອບແວທີ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສັກຢາມັນ
ແລະຈະສຽບມັນກັບຄືນມາເພື່ອ ໃຫ້ເບິ່ງ
ບາງສິ່ງ ບາງຢ່າງ ເກີດຂຶ້ນ ບາງຄັ້ງກອງປະຊຸມຂອງທ່ານຈະ
ຈື ຂໍ້ມູນການລະຫັດຜ່ານເພື່ອໃຫ້ຄລິກຂວາທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບມັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ເຂົ້າມາ
passphrase ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ປົດລັອກປະລິມານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເຂົ້າບາງ gibberish ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເວົ້າວ່າລະຫັດຜ່ານລືມ ທັນທີແລະ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ໂອ້ໄປບ່ອນໃດແລະມັນບອກວ່າມັນຜິດພາດ
unlock unlock slash stb-1 no key
ມີຢູ່ດ້ວຍລະຫັດຜ່ານນີ້
incidentally ວ່າເປັນຂໍ້ຜິດພາດດຽວກັນ
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ສ້າງລະດັບສຽງໂດຍບັງເອີນ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ s DB vs. s DB way ນັ້ນ
ຮັກສາທີ່ ຢູ່ໃນໃຈຖ້າທ່ານເຫັນ ວ່າ
ຂໍ້ ຄວາມສະແດງຂໍ້ ຜິດພາດ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ມາ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງບາງທີທ່ານໄດ້ເຮັດມັນໃນ
ອຸປະກອນການຕັນ ແທນທີ່ຈະ ເປັນ
ການແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ ມັນດ້ວຍຄວາມຈິງ
ລະຫັດຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພິມໃນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປລືມລະຫັດຜ່ານທັນທີ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຈື່ມັນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມມັນຖືກຕ້ອງ
ມີພວກເຮົາໄປ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ພິມ ມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເປົ່າຫມົດ
ລະບົບໄຟ ext3 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງກ່າວ
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຮຽນຮູ້ ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ໄຟລ໌ອ່ານເທົ່ານັ້ນ
ລະບົບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງມັນເປັນນີ້
ຜູ້ໃຊ້ ມັນບໍ່ໄດ້ອ່ານ - ພຽງແຕ່ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ຮາກ ໂດຍ ຮາກດັ່ງນັ້ນຮາກພຽງແຕ່ສາມາດຂຽນໄດ້
ກັບ ລະບົບໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາອາດຈະຢາກເຮັດ
ມັນເພື່ອ ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເວັບສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຂັບລົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ນັ້ນ
ອາທິດຕໍ່ໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງວິທີການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ຄົນດຽວສາມາດເປີດໄດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການລະຫັດຜ່ານ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປາກົດວ່າ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍເວົ້າບໍ່ ພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່
ຈາກ GUI ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ຕະຫຼອດເວລາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ GUI I
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ການເຂົ້າເຖິງ SSH ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີປາຍທາງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
GUI ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ການສ້າງແທັກ crypt ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະຕິດຕົວຈິງ
ອຸປະກອນທີ່ຜ່ານ FS ແຖບຂອງພວກເຮົາແລະ
decrypt ມັນ ອັດຕະໂນມັດໂດຍນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນ
ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນຈະໄປທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ສຸດ episode 506 ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ມັກ
ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບວິທີການສ້າງປະລິມານນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ວິທີ ໃຊ້ມັນ
ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຊຸດສໍາເນົາ perfectback ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ throwing ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ອອກຈາກມັນມັນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີອື່ນໆທີ່ເຢັນໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ, ຟູເວົ້າວ່າ
Luke ຂອງສະຫນັບສະຫນູນ ແປດ passphrase slots
ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມີ ປະໂຫຍກທີ່ຜ່ານມາ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າ ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ພຶ່ງພາສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງ
ສິ່ງທີ່ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່
foo ແມ່ນເຮັດແນວໃດ ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ມີແຕ່ ໄດ້ຮັບແມ່ທ້ອງບໍ່ມີ Jeff ບໍ່ມີ Jeff crypt
ສ້າງຕັ້ງ ພະນັກງານ dump Luke ຂອງ stb -1 ແລະປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ ພວກເຮົາມີ ແປດທີ່ສໍາຄັນ
slots
ທ່ານຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮັກ ຍົນ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ shout ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫລາຍທີ່ຈະ ມີ
tutorial funniest funniest on youtube
ມື້​ນີ້
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
