আমি নিজে শিখিয়েছি কীভাবে
একটি 3 ডি প্রিন্টার ব্যবহার করুন এবং এটি ভাল এসে গেছে ভাল এই জিনিস হয়
আমার পরীক্ষাটি আমি 3 ডি পেতে হয় কিনা তা জানতে চাই
প্রিন্টার এটি এত কঠোর হতে চলেছে
আমার কীভাবে এটি ব্যবহার করতে হয় তা শিখতে যে এটি তাদের মধ্যে অন্য একটি হয়ে ওঠে
যে প্রযুক্তিগুলি আমি কিনেছি এবং তারপরে কখনই সঠিক ব্যবহার করি না কারণ আমরা পড়ে যাই
এর মধ্যেই সঠিক প্রযুক্তিটি বেরিয়ে আসে এবং আপনি এটি চান এবং
আপনি এটি কিনেছেন এবং তারপরে এটি শেখা খুব কঠিন এবং আপনার কাছে সময় এবং এটি নেই
শুধু কোথাও একটি বালুচর উপর বসে এবং তারপর এটি অপ্রচলিত হ্যাঁ তাই আমি করেছি
একটি ভিন্ন পদ্ধতির গ্রহণ করেছে এবং বলেছে ঠিক আছে আমি প্রথমে 3 ডি প্রিন্ট করতে শিখছি
ঠিক আছে এবং তারপরে আমি সিদ্ধান্ত নিতে যাচ্ছি তাই হ্যাঁ কাজ করে
খুব সুন্দর ডিজাইন করুন তাই আমি টিঙ্কারকাড.কম এ একটি সরঞ্জাম ব্যবহার করি যা দ্বারা তৈরি করা হয়েছে
অটোডেস্ক লোকেরা এবং এটি আমাকে আমার ব্যবহার করতে দেয়
3 ডি ডিজাইন দুর্দান্ত করতে ওয়েব ব্রাউজার যাতে আপনার কী ধারণাগুলি আসে
সুতরাং আমার মূল ধারণাগুলি আপনি যেমন পারেন তেমন খুব বেসিক জেফ
ভাবুন আমি বোঝাতে চাইছি আমি কেবল দড়ি শিখছি তবে তাই
এবং আমি এটি দুই সপ্তাহ আগে উল্লেখ করেছি যখন আপনি এখানে ছিলেন যে আমি করতে যাচ্ছি
এটি এবং আমি এটি করেছি আমার লন্ড্রি ঘরে
আমি মুখের মুখোশগুলি ঝুলানোর জন্য একটি জায়গা চেয়েছিলাম কারণ এটি
আমরা বাড়িতে তিনটি বাচ্চা পেয়েছি হ্যাঁ এবং আমাদের সবার রয়েছে
এর মধ্যে পাঁচ বা তার বেশি আমি মনে করি যে আমি তাদের মধ্যে 10 টির মতো পেয়েছি কারণ আমি আছি
মাঠে কাজ করা এবং বাচ্চাদের প্রত্যেকের পাঁচটি হ্যাঁ মুখোশ রয়েছে
তবে আমরা ধুয়ে ফেলতে সক্ষমদের কিনেছি এবং আপনি সেগুলি পোষাতে চান না
ড্রায়ার ঠিক তাই আমি তাদের জন্য একটি র‌্যাক তৈরি করতে চাই
আমি ডিজাইন করেছি যে আমি প্রিন্ট করিনি কারণ আমার কাছে 3 ডি প্রিন্টার নেই
তবে এই পরীক্ষাটিই আমি সেই ধারণাটি ডিজাইন করতে পারি যা মনে মনে আসে
পিভিসি পাইপের অর্ধ ইঞ্চি টুকরো hanging
অসম্পূর্ণ লন্ড্রি রুমটি যাতে আমি কেবল স্ক্রু করতে পারি সেই রাফটারগুলিতে অ্যাক্সেস পেয়েছি
ঠিক তাদের মধ্যে এবং তাই আমি মেম নকশা করেছি
অর্ধ ইঞ্চি পিভিসি উপরের প্লেটগুলি সিলিংয়ের উপরে রাখার জন্য প্রক্রিয়াটি ঠিক আছে
ঝুলন্ত এবং হুকগুলি যা চলছে
আমাদের যতটা মুখোশ আমরা চাই তা ঝুলতে দেয় to
খুব শীতল তাই এটি এক ধরণের শীতল তাই এটি কিছু এমন মনে হয়
আমি আরে আমি আসলে আমি তৈরি করছি আসলে আমি তৈরি করছি
প্রয়োজনের উপর ভিত্তি করে এমন কোনও কিছুর উপর ভিত্তি করে যা আমি সম্ভবত একটির মধ্যে যেতে পারি না
হার্ডওয়্যার স্টোর এবং ক্রয় এবং সম্ভবত এটি অনেক সস্তা
3 ডি প্রিন্টারের দাম আছে তবে বিপি 9 তে উল্লিখিত হয়েছে
বিবাদ আজকের আগে সত্য যে যদিও
3 ডি প্রিন্টারে একটি বিনিয়োগ আছে যা আজকাল বেশ সস্তা cheap
আপনি আমাদের ওয়েবসাইটের বিভাগে 5 টি টিভিতে যেতে পারেন দোকানে ক্লিক করুন আপনি দেখতে পাবেন এন্ডার 3 ভি 2
সেখানে এবং তারা খুব ব্যয়বহুল না তাই
বিনিয়োগের মতো প্রাথমিক বাধা
আপনি যাচ্ছেন এমন জিনিসগুলি ডিজাইন এবং মুদ্রণ করার সাথে সাথে তবে বেশ দ্রুত রয়েছে
এটি অবশ্যই হ্যাঁ এবং এটি তৈরি করে make
আমি অনলাইন শপিংয়ের জিনিসগুলিকে যেমন দেখি তেমনি আমি সত্যিই এটি দেখতে পাচ্ছি sense
এবং ভাবুন যে আমি কি এই চ্যালেঞ্জটি আমি নিজেই দিয়েছি
আমি কি নিজেকে একটি 3 ডি প্রিন্টার দিয়ে তৈরি করতে পারি?
এবং তারপর আমি ঠিক আছে যে জিনিস তাকানো শুরু
আমার জন্য 20 খরচ হবে এবং আমি এটি 20 সেন্টের জন্য মুদ্রণ করতে পারি
ঠিক তাই আমি কত দ্রুত ফিরে আসতে পারে
এটি একটি আকর্ষণীয় পরীক্ষা তবে এটি আমি নিজের কাছে প্রমাণ করেছি
এক আমি আমার ধারণাগুলি নিতে পারে এমন জিনিসগুলি ডিজাইন করতে পারি
এখনই খুব বেসিক লোকেরা আপনি যে ডিজাইনগুলি করেছেন তা দেখতে পাচ্ছেন
জিনিস বিভাজনে ডট কম বল আপনি আমার ডিজাইন দেখতে পারেন
আপনি যে হুকগুলি তৈরি করেছেন তা এবং তার জন্য মাউন্টিং মেশিনটি এবং তারপরে আপনি দেখতে পাবেন
আমি এটিকে আরও একধাপ এগিয়ে নিয়েছি এবং নিয়েছি
অন্যান্য লোকের ডিজাইনগুলি কারণ আপনি জিনিস ডাইভার্স.কম এ যেতে পারেন
আপনি যা চান তার কাছাকাছি এমন জিনিসগুলি আপনি খুঁজে পেতে পারেন
তারপরে আমার ক্ষেত্রে এগুলি আপনার সফ্টওয়্যারে লোড করুন
এখনকার জন্য টিঙ্কারকেড এবং আহ এবং হ্যাঁ এটি টুইট করে
এটি এটি পরিবর্তন করুন যাতে এটি আপনার উদ্দেশ্য অনুসারে এটি পরিবর্তন করুন ify
খুব শীতল এটি এক ধরণের শীতল তাই আমি এই মুহুর্তে আমার মনে হয় এটি কোথায়
হ্যাঁ আমি এখনই এটি করতে পারি যখন আমি যখন বিনিয়োগটি করি তখন আমি তা পাই
3 ডি প্রিন্টার এবং আমি এবং আমি সেট আপ করেছি এবং আমি মুদ্রণের জন্য প্রস্তুত
আমি প্রিন্ট করতে প্রস্তুত আমার কাছে ডিজাইন রয়েছে আমি প্রমাণ করেছি যে আমি ডিজাইন করতে পারি এবং আহ এবং
আমি যেতে খুব ভাল আমি আকর্ষণীয় ঠিক তাই tinker পছন্দ
টিঙ্কারকাড.কম হ'ল যে সফ্টওয়্যারটি আমি ব্যবহার করছি
আপাতত এটি সম্ভবত অনেক উপায়ে প্রাথমিক পর্যায়ে তবে এটি সত্যিই সহজ
আমার পায়ের পাতা ভিজে যাওয়ার জন্য এটি আসে
3 ডি প্রিন্টিং আপনি কোথাও শুরু করতে এবং তারপর আমি beau lechnowski সঙ্গে কথা বলতে
অ্যামেরিড্রয়েড থেকে এবং সে আমাকে সম্পর্কে বলছে
তিনি কীভাবে 3 ডি ডিজাইন প্রোগ্রাম করেন যা আরও অনেক বেশি সফ্টওয়্যার ব্যবহার করে
আমি ঠিক আমার ওয়েব ব্রাউজারের মাধ্যমে যা করছি তার চেয়ে পরিশীলিত
এবং সংখ্যার সামঞ্জস্য করে জিনিসগুলিকে আসলে টুইট করতে সক্ষম হয়
প্রোগ্রামে এবং এটি কিন্তু সে কারণেই তিনি এখন সক্ষম হন
তিনি এমন কাজ করতে সক্ষম যা আমি কেবল কল্পনা করতে পারি
তবে আমি এখনও ঠিক সঠিকভাবে হাঁ করতে সক্ষম নই, ওহ হ্যা, জিনিসগুলি বিস্ময়কর ডট কম
আমার নকশা দেখুন
[সঙ্গীত]
আপনি