我一直在教自己如何
使用3D打印机，它也很好到达，不好，这就是
我的实验是我想知道我是否要获得3D
打印机会这么麻烦
让我学习如何使用它，它成为其中的另一个
我购买但从未使用过的技术，因为我们跌倒了
没错，很酷的技术问世了，而您想要
您购买它，然后它很难学习并且您没有时间并且它
只是坐在架子上某个地方，然后变得过时了，所以我
采取了不同的方法并说好，我将首先学习如何进行3D打印
好的，然后我要做出决定，所以可以
设计非常酷，所以我使用tinkercad.com上的工具
欧特克人，它允许我使用我的
网络浏览器来做3d设计很酷，所以您有什么想法
所以我的原始想法是非常非常基本的杰夫
想像一下，我的意思是我只是在学习绳索而已
我在两个星期前提到这件事，当时你在这里我打算
这个，我做的就是在我的洗衣房里
我想要一个挂口罩的地方，因为
我们有三个孩子在家，我们都有
我想我有五个或五个以上，因为我
在野外工作，孩子们每个人都有五个耶面罩
但是我们买了可洗的，而你不想把它们洗净
烘干机好吧，我想为他们做一个架子
我已经设计了我没有打印，因为我没有3D打印机
但这是实验，我可以设计想到的想法吗
半英寸的pvc管悬挂在
未完成的洗衣房，所以我可以进入screw子
就在他们身上，所以我设计了机械
很好的机制板将一半英寸的pvc放在天花板上还可以
悬挂以及将要钩住的钩子
允许我们挂上尽可能多的口罩
很酷，所以很酷，所以感觉像是
我嘿，我正在设计中，我正在设计中
基于某种可能是我不能只是走进一个
五金店购买并可能便宜很多
这是一台3d打印机的成本，但正如bp9中提到的
今天早些时候的事实是，即使
在3D打印机上有一笔投资，这些天这笔钱相当便宜
您可以转到我们的网站类别5电视，在商店上单击，您将看到渲染器3 v2
那里，他们不是很贵，所以
像投资这样的初始障碍
它在那里，但是在您设计和打印要打印的东西时很快
当然，这就是想法，这使得
感觉我真的像在看网上购物一样
想想我这是我给自己带来的挑战
我可以用3D打印机自己创建吗
然后我开始看着那东西好
会花我20美元，我可以花20美分打印
对，所以我能快点回来吗
这是一个有趣的实验，但我向自己证明了
一个我可以设计的东西我可以接受我的想法
现在非常非常基础的人们，您可以看到我完成的设计
在thingiverse.com Ball nerd，您可以看到我的设计，但
您会看到我制作的挂钩及其安装装置，然后
我也走了一步，我走了
其他人的设计，因为您可以进入thingiverse.com
您可以找到接近您想要的东西
然后将它们加载到您的软件中
tinkercad现在，嗯，对它进行了调整
修改它，使其适应您的目的
非常酷，很酷，所以我当时在想
是的，我现在可以做到这一点，所以当我获得投资时
3D打印机，我和我将其设置好，并且我准备打印
我已经准备好打印了，我有一些设计，我已经证明我可以设计，呃，
我很好，我喜欢那个有趣的事，所以修修补补
tinkercad.com是我正在使用的软件
目前，它在许多方面都可能是基本的，但确实非常容易
让我弄湿我的脚
3D打印您必须从某个地方开始，然后我与beau lechnowski进行了交谈
从美洲类动物身上，他告诉我有关
他如何编程3D设计，他使用的软件远远不止这些
比我通过网络浏览器所做的事情要复杂
并能够通过调整数字来实际调整事物
在程序中，这就是这个，这就是为什么他现在可以
他能够做我只能想象的事情
但是我我还没有能力做正确的事，是的，是的，thingiverse.combaldnerd
查看我的设计
[音乐]
您