je me suis appris à
utiliser une imprimante 3d et aussi c'est arrivé bien non bien c'est la chose est
mon expérience est que je veux savoir si je devais obtenir un 3d
l'imprimante va-t-elle être si onéreuse
pour moi d'apprendre à l'utiliser pour qu'il devienne un autre de ceux
technologies que j'achète et que j'utilise jamais correctement parce que nous tombons
en ce que c'est juste une technologie cool sort et vous le voulez et
vous l'achetez et puis c'est trop difficile à apprendre et vous n'avez pas le temps et ça
se trouve juste sur une étagère quelque part et puis il devient obsolète oui donc j'ai
a adopté une approche différente et a dit d'accord, je vais d'abord apprendre à imprimer en 3D
d'accord et ensuite je vais prendre cette décision donc oui travailler avec
design très cool donc j'utilise un outil sur tinkercad.com qui est fait par le
les gens d'Autodesk et cela me permet d'utiliser mon
navigateur Web pour faire des conceptions 3D cool, alors quelles idées avez-vous proposées
donc mes idées originales sont très très basiques jeff comme vous pouvez
Imagine que je veux dire, j'apprends juste les ficelles du métier mais tellement
et j'en ai parlé il y a deux semaines quand tu étais ici que j'allais faire
ceci et je l'ai fait est que dans ma buanderie
je voulais un endroit pour accrocher des masques car
nous avons, nous avons trois enfants à la maison oui et nous avons tous
cinq ou plus d'entre eux, je pense que j'en ai moi-même 10 parce que je suis
travaillant sur le terrain et les enfants ont chacun cinq masques ouais
mais nous avons acheté les lavables et vous ne voulez pas les passer
le sèche-linge si bien que je veux faire un support pour eux alors
j'ai conçu je n'ai pas imprimé parce que je n'ai pas d'imprimante 3d
mais c'était l'expérience puis-je concevoir l'idée qui me vient à l'esprit qui est
un morceau d'un demi-pouce de tuyau en PVC suspendu
la buanderie inachevée donc j'ai accès aux chevrons, je peux juste visser
directement dedans et donc j'ai conçu le um le mech
bien le mécanisme les plaques pour mettre le pvc d'un demi-pouce au plafond d'accord
accrocher et les crochets qui vont s'accrocher
à cela pour nous permettre d'accrocher autant de masques que nous voulons
très cool donc c'est plutôt cool donc ça ressemble à quelque chose qui
je suis en train de concevoir je suis en train de créer
basé sur un besoin basé sur quelque chose que je ne pourrais probablement pas
quincaillerie et acheter et probablement le faire beaucoup moins cher
il y a le coût d'une imprimante 3d mais comme bp9 mentionné dans sur le
discorde plus tôt dans la journée, le fait est que même si
il y a un investissement dans l'imprimante 3D qui est assez bon marché de nos jours
vous pouvez aller sur notre site web catégorie 5 tv cliquez sur shop vous verrez un ender 3 v2
là-bas et ils ne sont pas très chers alors le
l'obstacle initial d'aimer l'investissement
est là, mais assez rapidement lorsque vous concevez et imprimez les choses que vous allez
faire ça bien sûr c'est l'idée ouais et ça fait
sens que je vois vraiment cela comme je regarde les choses dans les achats en ligne
Et je pense que pourrais-je, c'est le défi que je me suis lancé
pourrais-je créer cela moi-même avec une imprimante 3D
Et puis je commence à regarder bien cette chose
me coûterait 20 et je pourrais l'imprimer pour 20 cents
Alors à quelle vitesse pourrais-je faire ça
c'est une expérience intéressante mais je me suis prouvé que
un je peux concevoir des choses je peux prendre mes idées
très très basique en ce moment, vous pouvez voir les dessins que j'ai faits
sur thingiverse.com ball nerd, vous pouvez voir mes créations mais
vous verrez les crochets que j'ai faits et l'appareil de montage pour cela et puis
je suis aussi allé plus loin et j'ai pris
les designs d'autres personnes parce que vous pouvez accéder à thingiverse.com
vous pouvez trouver des choses qui sont proches de ce que vous voulez
puis chargez-les dans votre logiciel dans mon cas
tinkercad pour le moment et euh et ouais le tweak
modifiez-le changer faites-le pour qu'il corresponde à votre objectif
très cool c'est plutôt cool donc je suis à ce point je pense où c'est comme
ouais je peux le faire alors maintenant quand je fais cet investissement quand je reçois le
Imprimante 3D et moi et moi avons configuré cela et je suis prêt à imprimer
je suis prêt à imprimer j'ai des dessins que j'ai prouvé que je peux concevoir et euh et
Je suis prêt à partir j'aime ça intéressant, alors bricoler
tinkercad.com est le logiciel que j'utilise
pour l'instant c'est probablement rudimentaire à bien des égards mais c'est vraiment très facile
pour moi de me mouiller les pieds quand il s'agit de
L'impression 3D, il faut commencer quelque part, puis j'ai parlé avec Beau Lechnowski
d'Ameridroid et il me parle de
comment il programme des conceptions 3D, il utilise un logiciel qui est bien plus
sophistiqué que ce que je fais via mon navigateur Web, à droite
et est capable de modifier les choses en ajustant les nombres
dans le programme et c'est bien, mais c'est pourquoi il est maintenant en mesure de
il est capable de faire des choses que je ne peux imaginer
mais je ne suis pas encore capable de bien ouais oh ouais thingiverse.combaldnerd
regarde mes créations
[La musique]
toi