मैं अपने आप को सिखा रहा हूँ कैसे
एक 3 डी प्रिंटर का उपयोग करें और यह अच्छी तरह से आ गया है अच्छी तरह से यह बात है
मेरा प्रयोग है मैं जानना चाहता हूं कि क्या मैं एक 3 डी पाने के लिए था
प्रिंटर यह बहुत खराब होने जा रहा है
मेरे लिए यह सीखना है कि इसका उपयोग कैसे करें कि यह उन में से एक बन जाए
ऐसी तकनीकें जो मैं खरीदता हूं और फिर कभी सही इस्तेमाल नहीं करता क्योंकि हम गिर जाते हैं
उस में यह सही शांत तकनीक बाहर आता है और आप इसे चाहते हैं और
आप इसे खरीदते हैं और फिर इसे सीखना बहुत कठिन होता है और आपके पास समय नहीं होता है
बस कहीं पर एक शेल्फ पर बैठता है और फिर यह अप्रचलित हो जाता है, इसलिए मैंने किया है
एक अलग दृष्टिकोण लिया और कहा कि मैं पहले 3 डी प्रिंट करने का तरीका सीखने जा रहा हूं
ठीक है और फिर मैं यह फैसला करने जा रहा हूं ताकि साथ काम कर सकूं
डिज़ाइन बहुत अच्छा है, इसलिए मैं tinkercad.com पर एक उपकरण का उपयोग करता हूँ जो कि द्वारा बनाया गया है
ऑटोडस्क लोग और यह मुझे अपने उपयोग करने की अनुमति देता है
3 डी डिजाइन करने के लिए वेब ब्राउज़र अच्छा है तो आप किस विचार के साथ आए हैं
इसलिए मेरे मूल विचार बहुत ही बुनियादी जेफ हैं जैसा कि आप कर सकते हैं
कल्पना कीजिए कि मेरा मतलब है कि मैं सिर्फ रस्सियों को सीख रहा हूं, लेकिन ऐसा है
और मैंने दो हफ्ते पहले इसका उल्लेख किया था जब आप यहां थे कि मैं क्या करने जा रहा था
यह और मैंने किया है कि यह मेरे कपड़े धोने के कमरे में है
मुझे फेस मास्क टांगने की जगह चाहिए थी क्योंकि
हमारे पास घर पर तीन बच्चे हैं हाँ और हम सभी के पास है
इनमें से पाँच या अधिक मुझे लगता है कि मुझे उनमें से 10 जैसे खुद मिल गए हैं क्योंकि मैं हूँ
क्षेत्र में काम करने वाले और बच्चों में से प्रत्येक के पास पाँच हाँ फेस मास्क हैं
लेकिन हमने धोए हुए कपड़े खरीदे और आप उन्हें नहीं डालना चाहते
ड्रायर इतना सही है कि मैं उनके लिए एक रैक बनाना चाहता हूं
मैं डिजाइन किया है क्योंकि मैं एक 3 डी प्रिंटर नहीं है क्योंकि मैं मुद्रित नहीं किया है
लेकिन यह प्रयोग उस विचार को डिजाइन कर सकता है जो मन में आता है
पीवीसी पाइप का आधा इंच का टुकड़ा अंदर लटका हुआ
अधूरा कपड़े धोने का कमरा ताकि मैं रैफ़्टर्स तक पहुँच पाऊँ, मैं बस पेंच कर सकता हूँ
उन में सही है और इसलिए मैं उम डिजाइन किया है
अच्छी तरह से तंत्र ठीक छत पर आधा इंच पीवीसी डाल करने के लिए प्लेटें
फांसी और हुक जो हुक करने जा रहे हैं
कि हम चाहते हैं के रूप में कई मास्क लटका करने के लिए हमें अनुमति देने के लिए
बहुत अच्छा तो यह एक तरह से अच्छा है, इसलिए यह कुछ ऐसा महसूस करता है
मैं अरे मैं वास्तव में डिजाइन कर रहा हूँ मैं वास्तव में बना रहा हूँ
एक ऐसी चीज के आधार पर जिसकी जरूरत शायद मैं अभी नहीं चला सकता
हार्डवेयर की दुकान और खरीद और शायद यह बहुत सस्ता है
वहाँ एक 3 डी प्रिंटर की लागत है, लेकिन bp9 के रूप में पर उल्लेख किया है
कल से पहले की कलह, तथ्य यह है कि भले ही
3 डी प्रिंटर में एक निवेश है जो इन दिनों बहुत सस्ता है
आप हमारी वेबसाइट पर जा सकते हैं श्रेणी 5 टीवी पर क्लिक करें दुकान पर आपको एक एंडर 3 वी 2 दिखाई देगा
वहाँ और वे बहुत महंगे नहीं हैं इसलिए
निवेश की तरह प्रारंभिक बाधा
जैसा कि आप अपने द्वारा डिज़ाइन की जा रही चीज़ों को डिज़ाइन और प्रिंट करने के दौरान बहुत जल्दी करते हैं
निश्चित रूप से उस विचार को हाँ और वह बनाता है कि वापस
भावना मैं वास्तव में देख रहा हूँ कि il के रूप में मैं ऑनलाइन शॉपिंग में चीजों को देखता हूं
और मुझे लगता है कि यह चुनौती है जो मैंने खुद को दी है
मैं एक 3 डी प्रिंटर के साथ खुद को बना सकता है
और फिर मैं उस चीज़ को अच्छी तरह से देखना शुरू करता हूं
मेरी लागत 20 होगी और मैं इसे 20 सेंट के लिए प्रिंट कर सकता था
ठीक है तो मैं कितनी जल्दी उसे वापस बना सकता हूं
यह एक दिलचस्प प्रयोग है, लेकिन मैंने खुद को साबित किया है
एक मैं चीजों को डिजाइन कर सकता हूं मैं अपने विचारों को ले सकता हूं
बहुत ही बुनियादी अधिकार अब आप उन डिज़ाइनों को देख सकते हैं जो मैंने किए हैं
thingiverse.com बॉल एनएआरडी पर आप मेरे डिज़ाइन देख सकते हैं लेकिन
आपने जो हुक बनाए हैं और उसके लिए बढ़ते उपकरण और फिर आप देखेंगे
मैंने भी इसे एक कदम आगे बढ़ाया है और मैंने लिया है
अन्य लोगों के डिज़ाइन क्योंकि आप thingiverse.com पर प्राप्त कर सकते हैं
आप वे चीजें पा सकते हैं, जो आप चाहते हैं
फिर उन्हें मेरे मामले में आपके सॉफ़्टवेयर में लोड करें
अब और उह के लिए tinkercad और हाँ यह tweak
इसे संशोधित करें इसे बदल दें ताकि यह आपके उद्देश्य के अनुरूप हो
बहुत अच्छा यह शांत की तरह है तो मैं उस बिंदु पर हूँ जहाँ मुझे लगता है कि यह कहाँ है
हाँ, क्या मैं ऐसा अब कर सकता हूँ जब मैं उस निवेश को करूँगा जब मैं प्राप्त करूँगा
3 डी प्रिंटर और मैं और मैंने सेट किया और मैं प्रिंट करने के लिए तैयार हूं
मैं मुद्रित करने के लिए तैयार हूं मेरे पास ऐसे डिजाइन हैं जो मैंने साबित किए हैं कि मैं डिजाइन और उह कर सकता हूं और
मैं जाने के लिए अच्छा हूँ कि दिलचस्प सही टिंकर की तरह है
tinkercad.com वह सॉफ्टवेयर है जिसका मैं उपयोग कर रहा हूं
अभी के लिए यह शायद कई मायनों में अल्पविकसित है, लेकिन यह वास्तव में बहुत आसान है
जब यह आता है तो मेरे पैरों को गीला कर देता है
3 डी प्रिंटिंग आपको कहीं शुरू करने के लिए मिला और फिर मैंने ब्यू लेचनोव्स्की के साथ बात की
ameridroid से और वह मेरे बारे में बता रहा है
कैसे वह 3 डी डिजाइन प्रोग्राम करता है वह सॉफ्टवेयर का उपयोग करता है जो बहुत अधिक है
मैं अपने वेब ब्राउज़र के माध्यम से क्या कर रहा हूँ की तुलना में परिष्कृत सही है
और वास्तव में संख्याओं को समायोजित करके चीजों को मोड़ने में सक्षम है
कार्यक्रम में और वह है, लेकिन यही कारण है कि वह अब करने में सक्षम है
वह ऐसी चीजें करने में सक्षम है जो मैं केवल कल्पना कर सकता हूं
लेकिन मैं अभी तक सही के लिए सक्षम नहीं हूँ, हाँ, हाँ, हाँ, यार
मेरे डिज़ाइन देखें
[संगीत]
आप