ho insegnato a me stesso come farlo
usa una stampante 3d e inoltre è arrivata bene no bene questo è il fatto è
il mio esperimento è che voglio sapere se dovessi ottenere un 3d
la stampante sarà così onerosa
per me imparare a usarlo che diventa un altro di quelli
tecnologie che acquisto e poi non uso mai bene perché cadiamo
in quello che è giusto viene fuori la tecnologia cool e tu lo vuoi e
lo compri e poi è troppo difficile da imparare e non hai tempo per farlo
si siede su uno scaffale da qualche parte e poi diventa obsoleto sì, quindi l'ho fatto
ha adottato un approccio diverso e ha detto okay, prima imparerò come stampare in 3D
okay e poi prenderò quella decisione quindi sì, lavorando con
design molto interessante, quindi utilizzo uno strumento su tinkercad.com creato da
gente di autodesk e mi permette di usare il mio
browser web per realizzare fantastici progetti 3D, quindi quali idee hai trovato
quindi le mie idee originali sono molto molto semplici jeff come puoi
immagina che intendo dire che sto solo imparando le basi, ma è così
e ho accennato a questo due settimane fa quando eri qui che stavo per fare
questo e l'ho fatto è quello nella mia lavanderia
volevo un posto dove appendere le maschere per il viso perché
abbiamo tre figli a casa sì e tutti ne abbiamo
cinque o più di questi penso di averne presi io stesso 10 perché lo sono
lavorando sul campo ei bambini hanno ciascuno cinque maschere per il viso sì
ma abbiamo comprato quelli lavabili e tu non vuoi metterli
l'asciugatrice è così giusta che voglio fare un rack per loro così
ho progettato non ho stampato perché non ho una stampante 3d
ma questo è stato l'esperimento posso progettare l'idea che mi viene in mente che è
un pezzo di tubo in pvc da mezzo pollice appeso
la lavanderia non finita così ho accesso alle travi che posso semplicemente scopare
proprio dentro di loro e così ho progettato l'um the mech
bene il meccanismo le piastre per mettere il pvc da mezzo pollice sul soffitto va bene
appesi e i ganci che stanno per agganciarsi
a quello per permetterci di appendere tutte le maschere che vogliamo
molto bello quindi è un po 'bello quindi sembra qualcosa di simile
io hey sto effettivamente progettando, sto effettivamente creando
basato su un bisogno basato su qualcosa che probabilmente non potrei semplicemente entrare in un file
negozio di ferramenta e compra e probabilmente lo fa molto più economico
c'è il costo di una stampante 3d ma, come menzionato bp9 nel
discordia oggi il fatto è che anche se
c'è un investimento nella stampante 3D che è piuttosto economico in questi giorni
puoi andare sul nostro sito web categoria 5 tv clicca su shop vedrai un ender 3 v2
lì e non sono molto costosi quindi il
l'ostacolo iniziale di come l'investimento
c'è, ma abbastanza velocemente mentre progetti e stampi le cose che stai per fare
Fallo indietro, naturalmente, questa è l'idea, sì e questo fa
Sento che lo sto davvero vedendo mentre guardo le cose nello shopping online
e pensare che potrei questa è la sfida che mi sono dato
potrei crearlo io stesso con una stampante 3d
e poi inizio a guardare bene quella cosa
mi costerebbe 20 e potrei stamparlo per 20 centesimi
giusto, quindi quanto velocemente potrei farlo indietro
è un esperimento interessante, ma l'ho dimostrato a me stesso
uno posso progettare cose posso prendere le mie idee
molto molto semplice in questo momento gente, potete vedere i disegni che ho fatto
su thingiverse.com ball nerd puoi vedere i miei disegni ma
vedrai i ganci che ho realizzato e l'apparato di montaggio e poi
Ho anche fatto un ulteriore passo avanti e l'ho fatto
disegni di altre persone perché puoi accedere a thingiverse.com
puoi trovare cose che sono vicine a ciò che desideri
quindi caricali nel tuo software nel mio caso
tinkercad per ora e uh e sì modificalo
modificalo cambialo fallo in modo che si adatti al tuo scopo
molto bello è abbastanza bello quindi sono a quel punto penso che sia
sì, posso farlo così ora quando faccio quell'investimento quando ricevo il
Stampante 3D e io e io lo abbiamo impostato e sono pronto per stampare
sono pronto per stampare ho dei progetti che ho dimostrato di poter disegnare e uh e
sono a posto per andare mi piace quell'interessante diritto quindi armeggia
tinkercad.com è il software che sto utilizzando
per ora è probabilmente rudimentale in tanti modi ma è davvero molto facile
per me bagnarmi i piedi quando si tratta di
La stampa 3D devi iniziare da qualche parte e poi ho parlato con Beau Lechnowski
da ameridroid e me ne sta parlando
come programma i progetti 3d usa un software che è molto di più
sofisticato di quello che sto facendo tramite il mio browser web
ed è in grado di modificare effettivamente le cose regolando i numeri
nel programma ed è così, ma è per questo che ora è in grado di farlo
è in grado di fare cose che solo io posso immaginare
ma non sono ancora in grado di farlo bene sì oh sì thingiverse.combaldnerd
guarda i miei progetti
[Musica]
tu