私は自分自身に方法を教えてきました
3Dプリンターを使用し、それもうまく到着していませんこれは問題です
私の実験では、3Dを取得するかどうかを知りたいです
プリンターはとても面倒になりそうですか
それがそれらの別のものになることを私がそれを使用する方法を学ぶために
私が購入した後、私たちが倒れたために正しく使用しないテクノロジー
その中には、クールなテクノロジーが出てきて、あなたはそれを望んでいます
あなたはそれを購入し、それから学ぶのは難しすぎて、あなたには時間がありませんそしてそれ
どこかの棚に座っているだけで時代遅れになりますそうです
別のアプローチを取り、大丈夫だと言った私は最初に3Dプリントする方法を学ぶつもりです
さて、それから私はその決定をするつもりですので、はい
とてもかっこいいデザインなので、tinkercad.comのツールを使用しています。
オートデスクの人々とそれは私が私の使用することを可能にします
3Dデザインを行うためのWebブラウザーはクールなので、どのようなアイデアを思いつきましたか
だから私のオリジナルのアイデアはあなたができるように非常に非常に基本的なジェフです
ロープを学んでいるだけだと想像してみてください。
そして私はあなたがここにいたときに私がやろうとしていたことを2週間前にこれに言及しました
これと私はそれをしましたそれは私の洗濯室でそれです
フェイスマスクを掛ける場所が欲しかったのは
はい、家に3人の子供がいます。
これらのうち5つ以上は私が自分で10個くらい持っていると思います
フィールドで働いていて、子供たちはそれぞれ5つのええフェイスマスクを持っています
でも洗えるものを買ったので通したくない
ドライヤーなので、ラックを作りたいです。
3Dプリンターを持っていないので、印刷していません。
しかし、これは実験でした。頭に浮かぶアイデアをデザインできますか。
ぶら下がっているPVCパイプの0.5インチの部分
未完成の洗濯室なので、垂木にアクセスできます。
それらに直接入って、それで私はええとメカを設計しました
プレートが0.5インチのPVCを天井に置くメカニズムは大丈夫です
ぶら下がっていて、引っ掛かろうとしているフック
それに、必要な数のマスクを掛けることができるようにします
とてもかっこいいのでちょっとかっこいいので
私は実際にデザインしている私は実際に作成している
私はおそらくただ歩くことができなかった何かに基づくニーズに基づいて
ハードウェアを保管して購入し、おそらくそれをはるかに安くする
3Dプリンターのコストがかかりますが、bp9で述べたように
今日の早い段階での不和事実は、
最近はかなり安い3Dプリンターへの投資があります
あなたは私たちのウェブサイトのカテゴリー5に行くことができますテレビあなたはエンダー3v2を見るでしょうショップをクリックしてください
そこにあり、それらはそれほど高価ではないので、
投資のような最初のハードル
そこにありますが、これから行うものをデザインして印刷すると、かなり迅速になります
もちろんそれを元に戻すそれはそうだという考えであり、それは
オンラインショッピングで物事を見るのと同じくらい、私は本当にそれを見ていると感じます
これが私が自分に与えた挑戦だと思いますか
3Dプリンターで自分で作成できますか
それから私は大丈夫そのことを見始めます
私は20の費用がかかり、20セントで印刷できます
だから私はどれだけ早くそれを取り戻すことができますか
それは興味深い実験ですが、私は自分自身にそれを証明しました
自分のアイデアを取り入れることができるものをデザインできるもの
非常に基本的な今の人々は私が行ったデザインを見ることができます
thingsiverse.comボールオタクで私のデザインを見ることができますが
あなたは私が作ったフックとそれのための取り付け装置を見るでしょうそしてそれから
私もそれをさらに一歩進めて、私はそれを取りました
あなたがthingiverse.comに入ることができるので他の人々のデザイン
あなたが望むものに近いものを見つけることができます
私の場合はそれらをソフトウェアにロードします
今のところtinkercadとええとええそれを微調整します
あなたの目的に合うようにそれを変更します
とてもかっこいいですちょっとかっこいいので、その時点で私はそれがどのようなものかと思います
ええ、私はこれを行うことができますので、私がその投資をするとき、私は
3Dプリンターと私と私はそれを設定し、私は印刷する準備ができています
私は印刷する準備ができています私は私がデザインできることを証明したデザインを持っていますそしてええと
私は行ってもいいです私はその面白い権利が好きなのでいじくり回します
tinkercad.comは私が使用しているソフトウェアです
今のところ、それはおそらく非常に多くの点で初歩的ですが、それは本当に本当に簡単です
足を濡らすために
あなたがどこかで始めなければならなかった3Dプリントそしてそれから私はbeaulechnowskiと話しました
アメリドロイドから、彼は私に
彼が3Dデザインをプログラムする方法彼ははるかに多くのソフトウェアを使用しています
私がWebブラウザを介して行っていることよりも洗練されています
数字を調整することで実際に物事を微調整することができます
プログラムの中でそれはそうですが、それが彼が今できる理由です
彼は私だけが想像できることをすることができます
しかし、私はまだ正しいことができませんええそうそうthingiverse.combaldnerd
私のデザインをチェックしてください
[音楽]
君は