eu tenho me ensinado como
usar uma impressora 3D e também chegou bem, não bem, essa é a coisa é
meu experimento é que eu quero saber se eu conseguiria um 3d
impressora vai ser tão oneroso
para eu aprender como usá-lo para que se torne mais um daqueles
tecnologias que eu compro e nunca uso certo porque caímos
para isso, uma tecnologia bacana sai e você quer e
você compra e então é muito difícil aprender e você não tem tempo e
apenas senta em uma prateleira em algum lugar e então se torna obsoleto, sim, então eu
fiz uma abordagem diferente e disse ok, vou aprender como imprimir em 3D primeiro
ok e então vou tomar essa decisão, então sim trabalhar com
design muito legal, então eu uso uma ferramenta em tinkercad.com que é feita pela
pessoal da autodesk e me permite usar meu
navegador da web para fazer designs 3D legais, então quais ideias você teve
então minhas idéias originais são jeff muito básicas, como você pode
imagine, quero dizer, estou apenas aprendendo o básico, mas então
e eu mencionei isso duas semanas atrás quando você estava aqui que eu ia fazer
isso e eu fiz isso na minha lavanderia
eu queria um lugar para pendurar máscaras porque
nós temos três filhos em casa sim e todos nós temos
cinco ou mais destes, acho que tenho uns 10 porque estou
trabalhando no campo e as crianças cada um tem cinco máscaras
mas compramos os laváveis ​​e você não quer passar
a secadora é tão certa que eu quero fazer um rack para eles então
Eu projetei não imprimi porque não tenho uma impressora 3d
mas este foi o experimento, posso projetar a ideia que vem à mente que é
um pedaço de tubo de pvc de meia polegada pendurado
a lavanderia inacabada, então eu tenho acesso às vigas, posso apenas parafusar
direto para eles e então eu projetei o um, o mecanismo
bem o mecanismo as placas para colocar o pvc de meia polegada no teto ok
pendurado e os ganchos que vão enganchar
para que possamos pendurar quantas máscaras quisermos
muito legal então é legal então parece algo que
ei, estou, na verdade, estou projetando, na verdade, estou criando
com base em uma necessidade baseada em algo que eu provavelmente não poderia simplesmente entrar em um
loja de ferragens e compra e provavelmente muito mais barato
há o custo de uma impressora 3D, mas como bp9 mencionado no
discórdia hoje cedo, o fato é que, embora
há um investimento na impressora 3D que é muito barato hoje em dia
você pode ir ao nosso website categoria 5 tv clique na loja você verá um ender 3 v2
lá e eles não são muito caros, então o
o obstáculo inicial de como o investimento
está lá, mas muito rapidamente enquanto você projeta e imprime coisas que você vai
fazer isso de volta é claro que essa é a ideia e isso faz
sinto que estou realmente vendo isso, assim como vejo as coisas nas compras online
e acho que poderia este é o desafio que me dei
eu poderia criar isso sozinho com uma impressora 3d
e então eu começo a olhar bem para aquela coisa
me custaria 20 e eu poderia imprimi-lo por 20 centavos
certo então quão rápido eu poderia fazer isso de volta
é um experimento interessante, mas eu provei a mim mesmo que
posso projetar coisas, posso levar minhas ideias
muito, muito básico agora, pessoal, vocês podem ver os designs que fiz
em thingiverse.com ball nerd você pode ver meus designs, mas
você verá os ganchos que eu fiz e o aparato de montagem para eles e então
eu também dei um passo adiante e dei
designs de outras pessoas porque você pode acessar thingiverse.com
você pode encontrar coisas que estão perto do que você deseja
em seguida, carregue-os em seu software no meu caso
tinkercad por agora e uh e sim ajustá-lo
modifique-o, mude-o para que se adapte ao seu propósito
muito legal é legal então eu estou naquele ponto eu acho que é tipo
sim, eu posso, posso fazer isso agora, quando faço esse investimento, quando recebo o
Impressora 3D e eu e eu configuramos e estou pronto para imprimir
estou pronto para imprimir, tenho designs que provei que posso criar e uh e
Estou pronto para ir, gosto desse interessante, certo, mexer
tinkercad.com é o software que estou usando
por enquanto é provavelmente rudimentar de muitas maneiras, mas é realmente muito fácil
para eu molhar meus pés quando se trata de
Impressão 3D você tem que começar em algum lugar e então eu conversei com beau lechnowski
de ameridroid e ele está me falando sobre
como ele programa designs 3D, ele usa um software muito mais
sofisticado do que o que estou fazendo através do meu navegador certo
e é capaz de ajustar as coisas ajustando os números
no programa e é isso, mas é por isso que ele agora pode
ele é capaz de fazer coisas que eu só posso imaginar
mas eu ainda não sou capaz, certo, certo, é, oh, coisaiverse.combaldnerd
verifique meus designs
[Música]
vocês