나는 방법을 스스로 가르치고 있었다
3d 프린터를 사용하고 잘 도착했습니다.
내 실험은 내가 3D를 얻을 수 있는지 알고 싶습니다.
프린터가 너무 번거로울까요?
그 중 하나가되는 사용법을 배우게
내가 구입 한 다음 우리가 떨어지기 때문에 절대로 사용하지 않는 기술
바로 멋진 기술이 나오고 원하는대로
당신이 그것을 사면 배우기가 너무 어렵고 시간도없고
그냥 선반 어딘가에 앉아있다가 쓸모 없어 지네
다른 접근 방식을 취하고 괜찮다고 말했습니다. 먼저 3D 프린팅 방법을 배우겠습니다.
좋아, 그런 다음 결정을 내릴 것입니다.
디자인이 매우 멋져서 tinkercad.com에서 도구를 사용합니다.
오토 데스크 사람들과 내
멋진 3D 디자인을 할 수있는 웹 브라우저
그래서 제 독창적 인 아이디어는 매우 기본적인 jeff입니다.
내가 로프를 배우고 있다는 것을 상상해보십시오.
2 주 전에 당신이 여기있을 때
이건 내 세탁실에서
안면 마스크를 걸 수있는 곳을 원했습니다.
우리는 집에 세 아이가 있습니다. 예 그리고 우리 모두는
이 중 5 개 이상은 제가 10 개 정도 가지고있는 것 같습니다.
현장에서 일하고 아이들은 각각 다섯 개의 얼굴 마스크를 가지고
하지만 우리는 빨 수있는 것을 샀고 당신은 그들을 통과시키고 싶지 않습니다
건조기가 맞아서 선반을 만들고 싶어서
3D 프린터가 없어서 인쇄하지 않은 상태로 디자인했습니다.
하지만 이것은 제가 생각 나는 아이디어를 디자인 할 수있는 실험이었습니다.
PVC 파이프의 1/2 인치 조각
미완성 된 세탁실이있어서 서까래에 접근 할 수 있습니다.
바로 그들에게 그래서 나는 음 메카를 디자인했습니다
판이 천장에 1/2 인치 PVC를 올려 놓는 메커니즘
걸고 갈고리
원하는만큼 마스크를 걸 수 있도록
아주 멋져서 약간 멋져서
I hey I 'm I 'm really designing I 'm actually creating
내가 그냥 들어갈 수 없었던 무언가를 기반으로
철물점에서 구입하고 아마 훨씬 더 저렴하게
3d 프린터의 비용이 있지만 bp9에서 언급했듯이
오늘 초반의 불일치 사실은
요즘 꽤 저렴한 3d 프린터에 대한 투자가 있습니다.
당신은 우리의 웹 사이트 카테고리로 갈 수 있습니다. 5 tv 상점을 클릭하면 ender 3 v2가 보입니다
거기에 그들은 매우 비싸지 않으므로
투자와 같은 초기 장애물
하지만 디자인하고 인쇄 할 때 상당히 빨리
물론 그게 바로 그 아이디어입니다.
내가 온라인 쇼핑에서 물건을 보는 것처럼 나는 그것을 정말로보고있다
그리고 이것이 내가 나에게 준 도전이라고 생각할 수 있을까
3D 프린터로 직접 만들 수 있을까요?
그런 다음 나는 괜찮은 것을보기 시작합니다.
20 센트에 인쇄 할 수 있습니다.
그래서 얼마나 빨리 되돌릴 수 있습니까?
흥미로운 실험이지만 저는 스스로 증명했습니다.
하나는 내가 내 아이디어를 취할 수있는 것을 디자인 할 수 있습니다.
매우 기본적인 지금 여러분은 제가 한 디자인을 볼 수 있습니다.
thingiverse.com ball nerd에서 내 디자인을 볼 수 있지만
제가 만든 후크와 장착 장치를 볼 수 있습니다.
나는 또한 그것을 한 걸음 더 나아 갔다.
thingiverse.com에 접속할 수 있기 때문에 다른 사람들의 디자인
원하는 것에 가까운 것을 찾을 수 있습니다.
그런 다음 제 경우에는 소프트웨어에로드하십시오.
지금은 tinkercad를 사용하고
당신의 목적에 맞게 변경하십시오.
아주 멋져요. 좀 멋져요. 그래서 저는 그 시점에있는 것 같아요.
그래 내가 할 수있어 그래서 지금 내가 얻을 때 그 투자를 할 때
3D 프린터와 내가 설정하고 인쇄 할 준비가되었습니다.
인쇄 할 준비가되었습니다. 디자인이 있습니다. 디자인 할 수 있음을 증명했습니다.
난 갈 수있어 난 그 재미가 좋아 그래서 땜질
tinkercad.com은 제가 사용하고있는 소프트웨어입니다.
지금은 많은면에서 초보적이지만 정말 쉽습니다.
내가 발을 젖게 할 수 있도록
3D 프린팅은 어딘가에서 시작해야했고 저는 beau Lechnowski와 이야기했습니다.
ameridroid에서 그는 나에게
그가 3D 디자인을 어떻게 프로그래밍하는지 그는 훨씬 더 많은 소프트웨어를 사용합니다.
웹 브라우저를 통해하는 것보다 정교합니다.
숫자를 조정하여 실제로 조정할 수 있습니다.
프로그램에서 그리고 그것이 바로 그가 지금 할 수있는 이유입니다
그는 나만 상상할 수있는 일을 할 수있다
하지만 난 아직 능력이 없어 맞아 그래 오 그래 thingiverse.combaldnerd
내 디자인 확인
[음악]
당신
