ຂ້ອຍໄດ້ສອນຕົວເອງວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ໃຊ້ເຄື່ອງພິມ 3 ມິຕິແລະມັນກໍ່ມາຮອດແລ້ວບໍ່ມີເລີຍສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ການທົດລອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ 3D ຫລືບໍ່
ເຄື່ອງພິມແມ່ນມັນຈະເປັນການຍາກຫລາຍ
ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້ການ ນຳ ໃຊ້ມັນມັນຈະກາຍເປັນອີກອັນ ໜຶ່ງ ຂອງນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້ອຍຊື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ເຄີຍໃຊ້ຖືກເພາະວ່າພວກເຮົາລົ້ມລົງ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນວ່າເຕັກໂນໂລຢີເຢັນທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນອອກມາແລະທ່ານຕ້ອງການມັນແລະ
ທ່ານຊື້ມັນແລ້ວມັນຍາກເກີນໄປທີ່ຈະຮຽນຮູ້ແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ມີເວລາແລະມັນ
ພຽງແຕ່ນັ່ງເທິງຊັ້ນວາງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ກາຍເປັນທີ່ລ້າສະໄຫມແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍມີ
ໄດ້ໃຊ້ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເວົ້າວ່າດີຂ້ອຍຈະຮຽນຮູ້ວິທີການພິມ 3d ກ່ອນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕັດສິນໃຈດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວເຮັດວຽກກັບ
ການອອກແບບເຢັນຫຼາຍສະນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ tinkercad.com ເຊິ່ງເຮັດໂດຍ
autodesk ສາມແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວບໄຊທ໌ເພື່ອເຮັດການອອກແບບ 3d ເຢັນສະນັ້ນທ່ານຄິດແນວໃດ
ສະນັ້ນແນວຄວາມຄິດຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນພື້ນຖານທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ເຊືອກແຕ່ກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງສອງອາທິດນີ້ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງຊັກລີດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການສະຖານທີ່ໃນການວາງ ໜ້າ ກາກເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີລູກສາມຄົນຢູ່ເຮືອນແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ຫ້າຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີ 10 ຄົນໃນຕົວຂ້ອຍເອງເພາະຂ້ອຍເປັນ
ເຮັດວຽກໃນພາກສະ ໜາມ ແລະເດັກນ້ອຍແຕ່ລະຄົນມີ ໜ້າ ກາກໃບ ໜ້າ 5 ຕົວ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ສິ່ງທີ່ລ້າງແລ້ວແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມັນຜ່ານ
dryer ໄດ້ສິດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ rack ສໍາລັບພວກເຂົາສະນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພິມເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງພິມ 3d
ແຕ່ນີ້ແມ່ນການທົດລອງທີ່ຂ້ອຍສາມາດອອກແບບຄວາມຄິດທີ່ມາສູ່ໃຈເຊິ່ງແມ່ນ
ສິ້ນເຄິ່ງນິ້ວຂອງທໍ່ pvc ທີ່ຫ້ອຍໃສ່
ຫ້ອງຊັກລ້າທີ່ຍັງບໍ່ທັນ ສຳ ເລັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປຫາ rafters ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດມອດໄດ້
ສິດເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອອກແບບ um mech
ກົນໄກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະວາງ pvc ເຄິ່ງນິ້ວໃນເພດານບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແຂວນແລະແຂວນທີ່ ກຳ ລັງຈະແຂວນ
ເພື່ອວ່າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາວາງ ໜ້າ ກາກໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນສະນັ້ນມັນຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍອອກແບບຕົວຈິງຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງ
ອີງໃສ່ຄວາມຕ້ອງການໂດຍອີງໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ
ຮາດແວເກັບຮັກສາແລະຊື້ແລະອາດຈະເຮັດມັນລາຄາຖືກກວ່າຫຼາຍ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງເຄື່ອງພິມ 3d ແຕ່ເປັນ bp9 ທີ່ກ່າວມາໃນ
ການຜິດຖຽງກັນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ມື້ນີ້ຄວາມຈິງກໍ່ຄືວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີການລົງທືນໃສ່ເຄື່ອງພິມ 3d ເຊິ່ງມີລາຄາຖືກພໍໃນມື້ນີ້
ທ່ານສາມາດໄປທີ່ ໝວດ ເວັບໄຊທ໌ 5 ຂອງພວກເຮົາກົດທີ່ຮ້ານທີ່ທ່ານຈະເຫັນ ender 3 v2
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກມັນບໍ່ແພງຫຼາຍ
ອຸປະສັກໃນເບື້ອງຕົ້ນຂອງການລົງທືນ
ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່ຢ່າງໄວວາພໍສົມຄວນທີ່ທ່ານອອກແບບແລະພິມສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນແນ່ນອນວ່າແມ່ນຄວາມຄິດແລ້ວແລະທີ່ເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຫັນສິ່ງນັ້ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆໃນການຊື້ເຄື່ອງ online
ແລະຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດນີ້ແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຕົວເອງ
ຂ້ອຍສາມາດສ້າງເຄື່ອງດ້ວຍຕົນເອງໄດ້ດ້ວຍເຄື່ອງພິມ 3d
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງສິ່ງທີ່ດີ
ລາຄາຖືກ 20 ແລະຂ້ອຍສາມາດພິມມັນໄດ້ 20 ເຊັນ
ສິດທິໃນການເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ໄວ
ມັນເປັນການທົດລອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແຕ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ພິສູດໃຫ້ຕົວເອງເບິ່ງ
ຂ້ອຍສາມາດອອກແບບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາແນວຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ພື້ນຖານຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນສາມທ່ານສາມາດເບິ່ງການອອກແບບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຢູ່ thingiverse.com ບານ nerd ທ່ານສາມາດເບິ່ງການອອກແບບຂອງຂ້ອຍແຕ່
ທ່ານຈະເຫັນສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະເຄື່ອງໃຊ້ ສຳ ລັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍຍັງໄດ້ກ້າວອີກບາດກ້າວ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ການອອກແບບຂອງຄົນອື່ນເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ thingiverse.com
ທ່ານສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ໃກ້ຄຽງກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາໂຫລດເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມຂອງທ່ານໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
tinkercad ສຳ ລັບຕອນນີ້ແລະ uh ແລະແລ້ວເລັ່ງມັນ
ດັດແປງມັນປ່ຽນແປງມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ເໝາະ ສົມກັບຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ
ເຢັນຫຼາຍມັນແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດການລົງທືນນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງພິມ 3D ແລະ i ແລະຂ້ອຍຕັ້ງຄ່ານັ້ນແລະຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະພິມ
ຂ້ອຍກຽມພ້ອມທີ່ຈະພິມຂ້ອຍມີການອອກແບບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພິສູດວ່າຂ້ອຍສາມາດອອກແບບແລະ uh ແລະ
ຂ້ອຍດີທີ່ຈະໄປຂ້ອຍມັກສິດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈດັ່ງນັ້ນ tinker
tinkercad.com ແມ່ນຊອບແວທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້
ເພາະວ່າດຽວນີ້ມັນອາດຈະເປັນແບບຢ່າງໃນຫລາຍໆດ້ານແຕ່ມັນງ່າຍແທ້ໆ
ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕີນຂອງຂ້ອຍຊຸ່ມໃນເວລາທີ່ມັນມາ
ການພິມແບບ 3D ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ລົມກັບ beau lechnowski
ຈາກ ameridroid ແລະລາວໄດ້ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ລາວຂຽນໂປຣແກຣມອອກແບບ 3d ລາວໃຊ້ໂປແກຼມທີ່ມີຫຼາຍຂື້ນ
ຊັບຊ້ອນກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍ
ແລະສາມາດປັບແຕ່ງສິ່ງຕ່າງໆໂດຍການປັບຕົວເລກ
ໃນໂຄງການແລະມັນແມ່ນແຕ່ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້
ລາວສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈິນຕະນາການ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຖືກຕ້ອງເທື່ອແລ້ວ - ໂອ້ຍອີ່ຫຍັງ thing.com.combaldnerd
ກວດສອບການອອກແບບຂອງຂ້ອຍ
[ເພງ]
ເຈົ້າ
