ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮ ຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ່ 241
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນ ແມ່ນ
ວັນອັງຄານອາດຈະເປັນປີທໍາອິດ 2012 ແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວມີນ້ໍາທີ່ສວຍງາມແທ້ໆມາແລະ
ສຸດທ້າຍແມ່ນ ຫມົດໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຊິ່ງ ແມ່ນຫຼາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ snow ໃດ 30 ລະດັບຄີກບາງແມ່ນ
ມາມື້ນີ້ນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຄົນທີ່ງາມເພື່ອເບິ່ງງາມກັບ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ງາມທີ່ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
Erica ແມ່ນແລ້ວ ເວລາທີ່ສອງເຂົາແລ້ວຂ້ອຍດີໃຈ
ກັບ ຄືນມາດີແມ່ນຜົນປະໂຫຍດດົນນານ
ເດືອນຫຼາຍ ໂຄງການໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງໃດທີ່ເຈົ້າເຖິງກັບເຫລົ່ານີ້
ມື້ um ດີຈິງຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່
ຂຽນເມື່ອປະມານ 1 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ຫນຶ່ງພວກເຮົາອອກແບບແບບດິຈິຕອນມັນເປັນໄປ
ເອົາເຂົ້າໄປໃນໂຮງຮຽນທີ່ດີ
ຢາກໄປທີ່ນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນການຍົກສູງເກີນໄປ
ການຮູ້ຈັກຂອງເຊື້ອໄວຣັສ occlusive ແລະປະເພດຂອງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກປະເພດຂອງປະໄວ້ອອກດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດກໍາແພງໃຫຍ່ແລະໃຊ້ເວລາ
ປະມານສາມອາທິດທີ່ຈະເຮັດມັນຢູ່ໃນຄວາມ
ກອງປະຊຸມທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການ mockumentary ເປັນ mockumentary
ແລ້ວມັນຈະເປັນໄປໄດ້ 45 ນາທີ
ຍາວແລະມັນແມ່ນສໍາລັບໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gotta
ເຮັດແລະມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າການຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນໃນ
burbs ແມ່ນທ່ານເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນການໂດຍໂອກາດໃດໆ
ຄືກັນກັບ ປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສໍາລັບ ເຫດຜົນ ບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ເບຍໂຄສະນາມາ
ໃຈແທ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເອີ້ນວ່າ airhead ອາດຈະເປັນ
ຈະບໍ່ຈະນໍາໃຊ້ທີ່ນັ້ນແຕ່ແລ້ວ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ຄິດເຖິງສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່ຄື ວ່າ hey ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ
ທຸກຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນຂໍໂທດນໍານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊັກຊ້າເລີ່ມຕົ້ນຕອນແລງນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານວິຊາການບາງຢ່າງ
ທາງເທີງຖ້າຫາກທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຕາມຢູ່ໃນ
ບັນທຶກການສົນທະນາທ່ານຈະຮູ້ວ່າຫຼືເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ສັງເກດວ່າພວກເຮົາແມ່ນ 13 ນາທີຫລັງ
ກໍານົດເວລາດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ ຫມາຍ 13 ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານຄວນກໍານົດການຕ້ານການ ສູນດັ່ງກ່າວ
ແຕ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ glad ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ສຸດທ້າຍແລະດີ D ດີທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມີ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ມາແລະຮັກ
ສົນທະນາກັບທ່ານໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ດີດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ hi ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ erica ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງນາງ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມມັນແລະດ້ວຍຕົນເອງເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ອັນຕະລາຍເຫຼົ່ານີ້
ແບດເຕີຣີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຫ້
ອອກຈາກການສະຫນອງປີຢ່າງເຕັມທີ່ມັນແມ່ນມັນເປັນ
ມື້ທີ່ຮຸນແຮງຂອງການຄັດເລືອກໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ສຽງໂຫວດ ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ດີຫຼາຍກວ່າ
200 ສຽງທີ່ຖືກໂຍນດີກວ່າ
ວ່ານັ້ນແມ່ນການລົງທຶນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນພວກເຮົາ
ຈະດໍາເນີນການ ໂດຍຜ່ານຊື່ຂອງທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍໃນເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີແຕ່ພວກເຮົາ
ສາມາດກະໂດດເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ກວດສອບພຽງແຕ່
ອອກໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຖ້າມີໃຜ
ຄໍາຖາມຫຼືຖ້າ ທ່ານຢາກ ໄດ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນເລື່ອງນັ້ນ mm-hmm um ດີພວກເຮົາ
ມີຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມຈາກ Emoni ຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນບອກວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ໂດຍ
ເວັບບອດເພື່ອເບິ່ງ episode ຂອງທ່ານ 103 unraid
server ແລະ episode 10 ສໍາລັບອາທິດທີ່ມີ
unraid ໃນການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການ
ໂຄງການ ຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນຄວ້າທ່ານສາມາດກະລຸນາ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ແນວໃດ
episodes ຂອງ show ຂອງທ່ານຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ 103 ແລະ 104
ຫຼື ປາຍເລັກນ້ອຍສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ບໍ່ແມ່ນການຊອກຫາຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ເປັນປາຍເລັກນ້ອຍສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານໄປ
ມີ URL ພິເສດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ ຂອງທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນທ້າຍແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ນແມ່ນຫຼິ້ນ dot cat ຫ້າຈຸດໂທລະພາບສະນັ້ນ
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຈັບຫນຶ່ງຂອງ
episodes ເຫຼົ່ານັ້ນເປັນມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ປະເພດຂອງລະດູການ ສອງ ແລະຫຼັງຈາກທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດເພີ່ມຈໍານວນ episode ກັບ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງການ ນັ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານ
ແນວຄິດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດຶງ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ໄປຫຼິ້ນ cat dot 50
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ ມີໄພພິບັດ
cat5 TV / 10 3 ເຂົ້າໄປໃນຄວາມເປັນຈິງເລີ່ມຕົ້ນ
ມັກຫຼີ້ນເລກທີ 103 ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນວິທີທີ່ໄວທີ່ຈະຕິດຕາມຈໍານວນຫນຶ່ງ
ລົງ ຕອນທີ່ນັ້ນປະເພດຂອງເຢັນດັ່ງນັ້ນໃດ
ຂອງ episode ໃດຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໄດ້ຮັບ ມັນມັນ ພຽງແຕ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພິມມັນຢູ່ໃນນັ້ນແລະ ຍັງມີ ຫມວດທີ 5 ທີວີ
ເປັນສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂອບໃຈ Erica ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ຂ້ອຍຄວນຈະມີ
ຄືບາງເພງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ປະເພດ ຂອງການໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ກໍານົດທັງຫມົດທີ່ນີ້ມີພວກເຮົາ
ໄປທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຊື່ຂອງທ່ານເອງຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມງາມແລະ ສົນທະນາຄໍາຖາມໃດໆ
ສໍາລັບພວກເຮົາອອກຈາກດ້ານເທິງແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນແລະໄປທີ່ນີ້ ຄືນນີ້ພວກເຮົາ
ມີພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນທີ່ຈະເປັນປະເພດເຢັນ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະເວົ້າ ກັບ ລາວກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ເຖິງວັນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ບັດ postcard ໃນອາທິດນີ້ທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຮົາ
ຮັກເພື່ອ ຮັບບັດ postcards ຂອງທ່ານໃນ
mail mm-hmm ແນ່ນອນຈະຮັກທີ່ຈະມີ
ທ່ານສົ່ງຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ສໍາລັບ ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານ guys ສາມາດສົ່ງບາງ
postcards ກັບພວກເຮົາມັນ ກໍ່ງາມກັບ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ຮັບພວກມັນເພື່ອວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຍັງຄົງຢູ່
ສົ່ງພວກເຂົາເມື່ອຂ້ອຍໄປ ພັກຜ່ອນ ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງຂອງທ່ານໄດ້
postcard ກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນທີ 5 ໂທລະພາບ
ຕູ້ໄປສະນີ 29 00 9 very Ontario ແຄນາດາ
l4 n7w 7 ພວກເຮົາຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຈາກຜູ້ທີ່
ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກເຢັນດີຖ້າພວກເຮົາມີ
ທຸກໆຄໍາຖາມໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ພາກສະຫນາມເຫຼົ່ານັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຫົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ກົງ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງເປັນຕອນບ່າຍຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນ
ພວກເຮົາດີໃຈທີ່ຈະມາຈາກທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນທີ່ດີຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້ດີຢ່າງໄວວາ
ໄດ້ຮັບ ມັນທັງຫມົດ ແລະ ແລ່ນສາຍເຫຼັກແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດທີ່ວ່າ ໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລ່ນແລະແລ່ນແຕ່ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ Hagar
ຈະງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ya ຄົນຄູ່ຜົວເມຍ ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງສາເຫດ
ຂອງບັນຫາ ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສໍາຄັນ
ບໍ່ໄດ້ມາ ອອນໄລນ໌ລົດເມ USB ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ມາອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນ ບັນຫາ ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງລົງກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງຄືນນີ້ພຽງແຕ່
ເພື່ອຈະລຸກຂຶ້ນແລະ ແລ່ນຂ້ອຍມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຄິດ
ອອກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຮູບພາບແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ອາກາດ
ດັ່ງນັ້ນ
ດີພວກເຮົາມີຄໍາຖາມອີກຄົນເບິ່ງ
ແມ່ນຈາກ Abby ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຈົດຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວມັນອອກສຽງມັນແລະມັນເປັນ ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີ
ທ່ານໄດ້ຮັບການທົດສອບການໃຫ້ບູຊາເຖິງ 1204 betta ແລະ
ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນແລະພວກເຮົາຈະສົມບູນແບບໃສ່ເກີບ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບມັນຂອບໃຈຫຼາຍ ທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ຮ່ວມມືກັບ Jim Hey Jim ທີ່ດີເລີດ bhuntu ແມ່ນ
ຕາຍໂຄງການທີ່ສະອາດແລະງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າເປັນໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເມື່ອມີຄວາມປະສົງໃຫ້
ໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບລະບົບປະຕິບັດການທີ່ອີງໃສ່
ການແຜ່ກະຈາຍຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້
ເວັບໄຊທ໌ອອນໄລນ໌ແຕ່ເປັນ LTS ເກົ່າແມ່ນຂັ້ນຕອນ
ອອກຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ອຍໃຫ້
boom ເລີດທີ່ຈະເສຍຊີວິດໄປເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີ
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບລັກສະນະສະເພາະແຕ່ຄວາມຈິງ
ໄດ້ບອກ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບການແຈກຢາຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນແຕ່ຕອນນີ້
ubuntu ແມ່ນ ປະເພດຂອງມັນເຮັດໃຫ້ມັນລ້າສະໄຫມດັ່ງນັ້ນ
ມັນໂຊກຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາບາງທີ
ການນໍາມັນໄປສູ່ການ debian ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
stepping ຫ່າງໄກຈາກ ubuntu linux ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນສົນໃຈ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ວ່າແນ່ນອນວ່າທາງເລືອກທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເປັນການທົດສອບ ubuntu 1204 yeah ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າໄປໃນວົງຈອນ LTS ດັ່ງນັ້ນ
ຫ່າງໄກສອກຫລີກໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາ, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ວ່າຄືນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານ ທັງສອງເບິ່ງເຫັນສິ່ງທີ່ເປັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງວ່າ
ແກ້ວປະເສີດນີ້ແລະຊອກຫາຕໍ່ ໄປ
ມັນເປັນການດີທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບການ somewhere ມີ
ມີການໂຕ້ຕອບຄວາມສາມັກຄີບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນມິດກັບທ່ານພຽງພໍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຫັນມັນຢູ່ໃນຕົວຈິງ
desktop ພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄ້າຍຄື 11 ຈຸດ oh ສີ່ແລະ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ 11 ຈຸດ 10 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມີ
ຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງດີ ຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເປັນ
ພວກເຮົາປ່ຽນສະຖານທີ່ບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ກໍານົດແລະ Lionel lalonde ຈາກ eco
ແບດເຕີລີ່ອັນຄາໄລແມ່ນຈະເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ ມີປີເຕັມ
ການສະຫນອງແບດເຕີຣີ້ໃຫ້ ຫມົດເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຜູ້ຊະນະບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະຖືກ ຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ອັນບໍລິໂພກທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ
ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບ ແບດເຕີຣີ ຂອງທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນ ຈະ ສາມາດ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ alkalines Eco alkalines ສະຫງົບ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໂດຍ lionel lalonde ຈາກ eco
ອັນຕະລາຍຄືນແລະດີທີ່ ຈະ ເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່ມັນໄດ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ທ່ານຈະຈື່ lino ນີ້ແມ່ນທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນປະມານຫົກຫລື ແປດເດືອນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພາຍໃຕ້ ປີທີ່ແລ້ວ allways and and
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດນີ້ ກ່ອນແລະ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງການສົນທະນາກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍສິ່ງແວດລ້ອມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສິ່ງທີ່ເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບທ່ານ
ແບດເຕີລີ່ແລະວິທີທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຈະໄດ້ເຖິງ ເວລາໃນຂະນະດຽວກັນ
ດີທ່ານຮູ້ຈັກຄົນໃນ ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກພວກເຮົາໄດ້ ເດີນທາງຂ້ອນຂ້າງເປັນ
ນ້ອຍພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍໃນ Las Vegas Chicago
Florida ແລະພື້ນຖານເຮັດວຽກຫຼາຍຂຶ້ນ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຮ້ານມີສິດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດວຽກ ຫຼາຍ ໃນໄລຍະຜ່ານມາກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາມີແລະແນ່ນອນວ່າ ມີ
ໄດ້ຮັບແບດເຕີຣີຂອງພວກເຮົາທີ່ມີລາຍຊື່ຫລາຍ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍອອນໄລນ໌ພວກເຮົາກໍ່ມີ
ລັດຖະບານເປັນການນໍາໃຊ້ແບດເຕີຣີ້ພວກເຮົາ
ມີທະຫານຂອງການນໍາໃຊ້ຫມໍ້ໄຟຂອງພວກເຮົາແລະ
ghouls ແລະບາງສ່ວນຂອງເມືອງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປລອນດອນສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາ ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກຸງລອນດອນປະເທດອັງກິດ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອອກ ສໍາລັບການ
ອາທິດທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມມີຫຼາຍຄົນທີ່ຮູ້ຈັກ
ຂາຍຍ່ອຍດັ່ງນັ້ນພາຍໃຕ້ຫຼາຍໆປະການຕໍ່ໄປ
ເດືອນ ພວກເຮົາຈະເປັນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການປະກາດບາງຢ່າງ
ໂມງສໍາຄັນທີ່ມີຮ້ານຄ້າປີກໃນ
ການາດາ ສະຫະລັດແລະ
ໃນປະເທດອັງກິດ fantastic ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງແບດເຕີລີ່ຍີ່ຫໍ້ OPP ເທົ່າທຽມກັນ
ໃນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍຮ້ານຂາຍຍ່ອຍແລະມັນ
ແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາມີຫນຶ່ງໃນ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫຼາຍ ຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາແນ່ນອນທ່ານ
ຂາຍ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກ ຈາກ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຖື ວ່າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບທຸກບ່ອນ
ໃນໂລກແມ່ນພວກເຂົາໃນປະຈຸບັນ
ມີຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງຫຼື ພວກເຮົາມີຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາ ມີຫຼາຍຂື້ນເວັບໄຊຕ໌
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ Costco
ຮ້ານ Walmart Best Buy ໃນອະນາຄົດ
ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນທົ່ວໂລກ
ອຸດສາຫະກໍາ Granger Wow ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ມີ
ການມີຢູ່ໃນຮ້ານທີ່ດີຢູ່ໃນການາດາພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ບໍລິສັດທີ່ຂ້ອນຂ້າງຂື້ນໃຫມ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ມີ ອາຍຸ ຫຼາຍກວ່າປີທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນ
ວ່າ ປະທັບໃຈ ກໍ່ ດີສະນັ້ນຄືນ
ພວກເຮົາມີການສະຫນອງປີຂອງ ເສັ້ນທາງ e co op
ແບດເຕີລີ່ທີ່ຈະໃຫ້ ມັນບໍ່ໄດ້
ເປັນຕົວແທນ ຂອງປີທີ່ທ່ານຈື່ ພວກເຮົາ
ມີການປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ມີໃຜ invincible ຫນຶ່ງປີທີ່ຜ່ານມາແລະ
ພຣະອົງໄດ້ວາງໄວ້ທັງຫມົດອອກ ແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
plethora ແບດເຕີລີ່ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ແມ່ນ ດີ
ເພື່ອ ໃຫ້ເຫຼົ່ານີ້ຄືກັນກັບພວກເຮົາແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງໃຈຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ໃນໄລ ຍະຫຼາຍໆອາທິດຜ່ານມາ
ປະເພດຂອງກຽດສັກສີແລະການປະຕິບັດຂອງ
ມື້ ໂລກ ພຽງແຕ່ສອງ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການພື້ນຖານອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມື້ແຜ່ນດິນໂລກຕະຫຼອດປີ
ໂດຍນໍາໃຊ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມເຊັ່ນ: eco
ສະແດງແບດເຕີຣີໃນອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີການສະຫນອງປີເພື່ອໃຫ້ຫ່າງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມກົດລະ ບຽບຂອງອາຍຄາບອນ
twitter ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາຢູ່ໃນ cat
ຫ້າໂທລະທັດ / eco ເຊັ່ນກັນແລະທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ລິ້ງຄ໌ສໍາລັບຂອງເຟສບຸກ profile ທັງຫມົດທີ່
ສິ່ງທີ່ມີເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບໍລິສັດດັ່ງກ່າວ ກໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຮູບແຕ້ມຮູບທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຄືກັບວ່າຫຼາຍເສັ້ນ
Davies
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າປະຊາຊົນ
ບັນຊີຂອງທ່ານໂດຍສະເພາະ
ມີຄວາມສົນໃຈ
ໂຊກດີທຸກຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທັງຫມົດ
ບິນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມີຫລາຍໆຄົນ ທີ່ວ່າ
ມີ
ນີ້ແມ່ນຈະ ໃຊ້ເວລາ
ນີ້ສໍາລັບການສະຫນອງການບໍລິໂພກ ອັນ ສໍາຄັນຕໍ່ປີ
ແບດເຕີລີ່ສໍາລັບທ່ານໃນມື້ອື່ນ
five dot TV
Cass ຜ່ານ Twitter ທ່ານ
ເຂົ້າ Facebook ແລະໄດ້ຮັບເຟສບຸກຂອງພວກເຂົາ
profile
ໂທລະທັດ / eco ສໍາລັບຜູ້ທີ່ໄດ້ຊະນະ
ແບດເຕີຣີຈະຕິດຕໍ່
ດີເລີດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຊ້າລົງ
ໃນລະດູຫນາວ Pascal tete ມ້ວນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາຖ້າຂ້ອຍແປກແຕ່ Pascal
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີດີ gradual
ແລະທ່ານເປັນ ຜູ້ຊະນະຂອງປີ
ການສະຫນອງພະລັງງານຂອງແບດເຕີຣີ້ສະຖຽນລະພາບ
ທ່ານ ໄດ້ເຂົ້າມາຢູ່ໃສ
ແນ່ນອນຂອງ ປີ ຕໍ່ໄປທີ່ ສົນໃຈກັບ
ທ່ານກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຈໍານວນຂອງ
ຂາຍຢູ່ທີ່ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍພວກເຂົາຈະເລື່ອນລົງ
ອອກແບດເຕີລີ່ໃນຮ້ານຂອງພວກເຂົາປະມານ
ໄລຍະເວລາໃນເດືອນຕຸລາກັບຄືນໄປບ່ອນໂຮງຮຽນ
yep ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າຈະປະກາດວ່າ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ສໍາລັບການສະແດງຂອງທ່ານແລະ
ແນ່ນອນວ່າຈະກັບມາແລະອາດຈະເປັນ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງກັບ giveaway ອື່ນ
ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນສິ່ງມະຫັດສະເພາະ ນີ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແບດເຕີຣີສຸດຊັ້ນວາງຂອງຮ້ານຂອງທ່ານ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍໃນທ້ອງຖິ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເລືອກເອົາ ພວກມັນ
ຂຶ້ນແລະໃຫ້ພວກເຂົາພະຍາຍາມພວກເຂົາແມ່ນ
ທຽບເທົ່າເທົ່າກັບຄຸນນະພາບຂອງ
ແບດເຕີລີ່ ສອງແບຊັ້ນນໍາທີ່ສໍາຄັນແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິ່ງແວດລ້ອມ 98% ທີ່ສາມາດນໍາໄປປະຍຸກໃຊ້ໃຫມ່ໄດ້ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ຄາບອນທີ່ເປັນກາງ
ຂອງໂລກພຽງແຕ່ກາກບອນຢັ້ງຢືນນີ້
ຫມໍ້ໄຟແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈດັ່ງນັ້ນ Robbie ຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບພວກເຮົາໃນການສະແດງແລະ
ທັງຫມົດສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດຂອງທ່ານໃນທົ່ວ
ໃນປີນີ້ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ຮັກເຈົ້າ
ການຄ້າຂໍຂອບໃຈຜູ້ທີ່ຄິດ
ດີທີ່ທ່ານ ຄວນຈະໄດ້ຮັບ ວຽກເຮັດງານທໍານອກເວລາ
ມີ se19 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ rob lowe
ຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບ ການທີ່ນີ້ແລະ
ຊົມເຊີຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ ຜູ້ຊະນະ ຂອງພວກເຮົາ
tonight pascal ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມ
ຄືນນີ້ ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້ທີ່ອອນລາຍ
triple w category five dot ໂທລະພາບ dot ເປັນ seamless
ການຫັນປ່ຽນມັນດີ pretty ເກືອບ
ກໍ່ດີຄືກັບໃຜກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມທີ່ມີຢູ່ໃນພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືແນ່ນອນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ກັບ
ຮັກສາມີ jot wandering ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຖ້າຫາກວ່າແບດເຕີຣີຂອງທ່ານ Lionel Lionel
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ໃນ backstage
europe ແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດຮ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະ ເດີນທາງໄປ
ອັງກິດໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຈົ່ງຕື່ນເຕັ້ນກັບ ຜູ້ ຈໍາຫນ່າຍຈໍານວນ
ດີດີດີ ຍັງຢູ່ໃນປາ ແລະເປັນ
ຊົ່ວໂມງ sweden ປະເທດໄອແລນແລະເອີຣົບເປັນ
ດີ Anglund Lionel ແມ່ນມີຢູ່ໃນ
ວັນຈັນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການສືບຕໍ່ການເຈລະຈາ
ມີບາງຢ່າງ ທີ່ສໍາຄັນ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍອອກມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງພວກເຂົາໃນໄວໆນີ້ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຢູ່ Linux ໃຊ້ເວລາດູແລຂອງ Lionel ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ hockey ເວົ້າວ່າລາວຢາກຮັກ
ຢູ່ແລະສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ linux ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າວ່າກໍລະນີ linux lin ໃຫຍ່ທີ່
ຄົນລາວເຂົາຍັງຖາມຂ້ອຍປ່ຽນແປງ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວປ່ຽນແປງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ gotta ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ຄືນນີ້ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
yes i love to field a couple more
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ປະໂຫຍດກັບ ສິບສອງຈຸດໂອ້ອີ່ສີ່
ແລະສົ່ງ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ III
ຕ້ອງການຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເພີ່ມຄືນແມ່ນດີ
ຂອງເລັກນ້ອຍທີ່ວາງໄວ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ ໃນ ຂ້ອຍ
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດພຽງແຕ່ພິຈາລະນາມັນຕາມນັ້ນ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງມີການສົນທະນາຫ້ອຍອອກ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມປົກກະຕິທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເພື່ອ ເປັນການສະແດງຮູບແບບ tee ສະນັ້ນພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ຫ້ອຍອອກແລ້ວພຽງແຕ່ຫ້ອຍ
ໃນທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ
ໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫ້ອງການເຮັດວຽກຢູ່
ຫ້ອງພັກ lazy ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
viewer ຄໍາຖາມແລະເວົ້າວ່າ hi cat ຫ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລໍບທັອບແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ກົດ
ສິ່ງລົບກວນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະລັງງານທັງຫມົດນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຟັງພາລະບົດບາດ ແມ່ນແລະໃນຂະນະທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຄລິກໃສ່
ດົນຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢຸດຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກົດຢຸດແລະດົນຕີຂອງຂ້ອຍດໍາເນີນໄປ
ອີຣ່ານ ສໍາລັບການທົດສອບກ່ຽວກັບຮາດໄດແລະມັນ
ຜ່ານທັງ ສີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນເພງດຽວກັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນໄດ້ ດີຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ
ຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຕົນອອກ ຂອບໃຈ
ທ່ານທັງຫມົດຫນ້າຫວາດສຽວແລະນີ້ແມ່ນ ມາຈາກ ຂ້ອຍ
Toby Toby ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານ
ມີນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Toby
dude ເມື່ອ harddrive ເລີ່ມການຄລິກ
ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ຮູບພາບຜູ້ນບັນທຶກອາຍຸທ່ານ ທ່ານໂອ້ຍ
ພວກເຮົາມີການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກັນນັ້ນ
ເປັນ fan nostalgic ດີດັ່ງນັ້ນຜູ້ນການບັນທຶກ
ເປັນຜູ້ນ LP ທ່ານໄດ້ຮັບເຂັມ
ວ່າ scratching ອອກໄປຫາໄດ້
ພາຍໃນບັນທຶກ ແລະເວລາທີ່ມັນມາຮອດ
ໃນຕອນທ້າຍມັນເລີ່ມຕົ້ນ tun tun tun
tapping ຄືວ່າພາຍໃນຂອງແຂງເປັນ
ປະເພດຂັບລົດ ມີລັກສະນະດຽວກັນ
ມັນມີເຂັມທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປທົ່ວ
ດ້ານ ຂອງຮາດໄດມັນແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າຫົວແລະຫົວຂອງພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາ
ກາຍເປັນ demagnetized ຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ປະສົມຂຶ້ນຫຼືຖ້າຄະນະ PCB ມີຄວາມຜິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການໂຈມຕີແລະເວລາພວກເຂົາ
ເຮັດ ໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທຸກປະເພດ
ບັນຫາແລະມັນອາດຫມາຍຄວາມວ່າເປັນການລໍຖ້າ
ຄວາມລົ້ມເຫລວຂອງຮາດໄດສະນັ້ນຖ້າວ່າຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນ
ປັດຈຸບັນສາມາດອ່ານໄດ້ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ດີ
ສໍາລັບທ່ານ Toby ເພື່ອສ້າງຮູບພາບຂອງທ່ານ
hard drive get clonezilla ເຮັດສໍາເນົາຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນຮາດໄດຂອງທ່ານ
ສ້າງຮູບພາບເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໂອນ
ວ່າກັບຂັບແຂງໃຫມ່ເມື່ອນັ້ນ
ເວລາມາຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານສູນເສຍ
ສິ່ງທີ່ຄລິກໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນບໍ່ດີ
ເອີ້ນວ່າກົດຂອງການເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນຄືກັບ
ວົງແດງຂອງການເສຍຊີວິດໃນ xbox ຂອງທ່ານມັນມັນ
ພຽງແຕ່ເມື່ອມັນຈະເລີ້ມເກີດຂຶ້ນຖ້າ ມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນເກີດຂຶ້ນ ທ່ານກໍາລັງສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງ
ນັບ ພອນ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າມີຫຼາຍ
ເວລາ ຂັບແຂງ ຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ຕາຍແລະ ທ່ານ
ບໍ່ມີຄໍາເຕືອນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄໍາເຕືອນນ້ອຍໆດັ່ງນັ້ນ
ດີທ່ານໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະຫນັບສະຫນູນ
ວ່າ ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າຂັບລົດ
ສໍາລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຖ້າມັນຖືກຄລິກ
ມັນຢູ່ໃນທາງອອກຂອງມັນ
ສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີກໍ່ມີການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ສຽງຄື Toki ທີ່ສະຫລາດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເດັກຍິງແລ້ວ
ກໍ່ໂຊກດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ດົນຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ບໍ່ມີ
ຄົນຫູຫນວກໃນສົງຄາມຮູ້ວ່າມັນເປັນການເສຍຊີວິດພຽງແຕ່
ຫັນໄປ ເບິ່ງຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງມັນບໍ່ໄດ້ຫັນ
ມັນກ່ຽວກັບ ຫນ້າຈໍສີດໍາພຽງແຕ່ຂອງການເສຍຊີວິດ oh dear
ຈະບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂອ້ອາຍແມ່ນສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເປັນຄົນໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຍົກລະດັບສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຂ້ອຍກໍາລັງອອກຈາກວັນທີ
ຍຸຕິທໍາເຕືອນຫ້ອງສົນທະນາວ່າ
ບາງຄັ້ງ ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ ວ່າກົດນ້ອຍໆ
ໃນເວລາທີ່ຫົວຫນ້າຂັບແຂງໄດ້ parked
ຕົວເອງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ເປັນອາຍຸເກົ່າແກ່ສໍາລັບ
ພວກເຮົາຈະຂັບລົດແລະສິ່ງທີ່ ນໍາໃຊ້ກັບ
ເອົາຫົວນັ້ນແລະຍ້າຍອອກໄປ
ມື້ນີ້ມັນເປັນເລື່ອງຫຼາຍ
ທ່ານເວົ້າວ່າຄວາມງຽບແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຢຮັນເວົ້າ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນການຕອບສະຫນອງທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ ແທ້ໆວ່າແລະຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຍິນມັນມັນມັກຈະຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນບ່ອນຈອດລົດມັນກໍ່ເປັນການຂົ່ມເຫັງ
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ວົງມົນໃນກາງນັ້ນ
ມີຫມໍ້ໄຟແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ມັນມັກຈະຕີເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ຍິນ ວ່າກົດຄລິກຄລິກແລະສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນວ່າຫົວຫນ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ສາມາດມາຮອດໄດ້ເພາະວ່າ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດກັບຫົວຫນ້າ
ແລ້ວສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ ເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນຄິດວ່າໂອ້ດີຂ້ອຍຈະປ່ຽນ SSD
ຮາດດິດລັດແຂງທີ່ມີ
ບໍ່ມີສ່ວນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາປະຕິເສດອອກ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວແລະແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການນໍາສະເຫນີຂອງການ
ບັນຫາໃຫມ່ທັງຫມົດບ່ອນທີ່ demagnetization
ຫລືຕູນໍ້າທີ່ແຕກແຍກໃນຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ອາດຈະເປັນຢ່າງຫນ້ອຍມີການແຂງກະດ້າງ
ຂັບລົດທ່ານມີໂອກາດສໍາລັບຂໍ້ມູນ
ການຟື້ນຟູທີ່ທ່ານ ຮູ້ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດທົດແທນຫົວຖ້າວ່າມັນເປັນຫົວຫນ້າ
ຢູ່ຫ້ອງທົດລອງກູ້ຂໍ້ມູນແລະ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຍ້ອນຍ້ອນວ່າ ມັນຍັງຖືກເກັບໄວ້
magnetically ກ່ຽວກັບ platter ທີ່ມີ SSD ເປັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາຈາກສະເຫນ່ທຸກບ່ອນ
ມັນຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນບ່ອນນ້ໍາຖ້ວມ ຖ້າມັນຕາຍ
ມັນຕາຍມັນຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
packed ເຖິງສະນັ້ນສະເຫມີສະເຫມີໄປສະເຫມີມີ
backup yep ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຕອນນີ້ວິທີການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານແມ່ນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ ມັນ ເປັນຫຍັງ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນຂອງພວກເຮົາ
ແລະຍັງທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນດີ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຄືກັບຂ້ອຍ
ມີດົນຕີຫຼາຍເຊັ່ນ cuz ຄື hardcore
ພັດລົມດົນຕີແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແມ່ນຄ້າຍຄືປະເພດຂອງ
ທໍ້ຖອຍໃຈທີ່ຈະລອງດາວໂຫລດ
ດົນຕີອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງສໍາລັບຄວາມລົ້ມເຫຼວຫຼາຍ
ຄືກັນກັບປີທີ່ 5 ເພງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ HP ເກົ່າ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ toshiba ແຕ່ໃນ ເວລາດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຮູບພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການ
ອິນເຕີເນັດຄື ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມທໍ້ຖອຍໃຈ
ເຖິງແມ່ນວ່າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ itunes ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄືຮາດດິດພາຍນອກ
ຂັບແຂງ ພາຍນອກ ທີ່ທ່ານໃຊ້ເປັນ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເປັນສໍາເນົາຮອງແມ່ນສໍາຄັນ
ຫຼາຍຄົນຈະແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນຢູ່
ທຸລະກິດທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ປະຊາຊົນຈະຊື້
ຂັບ ແຂງພາຍນອກ ແລະພວກເຂົາຈະໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ຮູບພາບຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາຈະລາກພວກເຂົາ
ໃສ່ ຮາດໄດພາຍນອກທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໃຫ້ພວກເຂົາ
off of the computer and then what
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາຫຼຸດລົງທີ່ແຂງພາຍນອກ
ຂັບລົດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ມັນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຍ້າຍຮູບພາບທັງຫມົດອອກຈາກມັນ
ດີ Chris um ໂດຍວິທີທີ່ ຂ້ອຍມີ
ຮູບເງົາ Hanson ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ປະມານ
ລາວເຮັດໃຫ້ທ່ານສູນເສຍ ອາຄານ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ແມ່ນ handsome ຂ້າພະເຈົ້າຮູບເງົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນ
ການເສຍຊີວິດພວກເຂົາບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ເດັກຍິງເຄື່ອງເທດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ຍິງ Spice ທ່ານສາມາດ ກູ້ຢືມເງິນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຊ້າລົງໃນຮູບເງົາຂອງໂລກເຄື່ອງເທດຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆຄົນມີອາຍຸແຕ່ວ່າຜູ້ໃດຍັງມີ
ຜູ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ ສັງເກດເຫັນທ່ານ
ບໍ່ມີຫຍັງ ໃນເຮືອນຂອງນາງເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນບ້ານມອມຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ສະຫນອງ VCR ໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ
VCR VCR
ພຽງແຕ່ຕະຫລົກ ເພາະວ່າມັນນັ່ງ
ຄຽງຄູ່ກັບການທັງຫມົດ ນີ້ gadgetry ດ້ານວິຊາການ
ເຊື່ອມຕໍ່ສາຍ RCA ແລະດີ
ມັນງາມສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍທີ່ມີ ການເຂົ້າເຖິງ
ວິດີໂອເກົ່າທີ່ພວກເຂົາມີໂດຍສະເພາະ
ກັບ ຮູບເງົາ Disney ຫລາຍເທື່ອຂອງ Disney
ຮູບເງົາກ່ຽວກັບເດັກຜູ້ຊາຍ VHS ໂອ້ຍໂອ້ຍແລ້ວ yeah ມັນແລ້ວ
ຈະມີເວລາສໍາລັບຄໍາຖາມອີກຖ້າວ່າ
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ແນ່ນອນ ພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມການສໍາພາດແມ່ນການສົນທະນາ
ຄໍາຖາມ um ມັນມາຈາກ mutant invincible
ຊື່ ທີ່ດີແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດ
lenox ເພື່ອກູ້ຄືນການຂະຫຍາຍສໍາລັບການ
ຄະນະກໍາມະການ ext4 ການຮ້ອງຟ້ອງ ex-staff
ການຟື້ນຕົວທີ່ຂຶ້ນກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອຟື້ນຕົວຂອງພວກເຂົາມີໂຕນ
ຂອງເຄື່ອງມືແລະ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ
ການຟື້ນຕົວຄືນນີ້ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ດີ versed ຢູ່
ຂ້ອຍຊອບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື photorec ຄື
ການທົດສອບ ແຜ່ນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ດີເລີດ
ທົດສອບແຜ່ນທຸກໆຄໍາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ໂດຍຜ່ານ apt ຫຼືໂດຍ synaptic
ມັນເປັນຊຸດ ບັນດາຄໍາສັ່ງ ຂອງແຕ່ລະ ຄໍາສັ່ງ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ວຽກງານທີ່ຍຸດຕິທໍາຜ່ານໄປ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມື photorec ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແຕ່ ມັນຂຶ້ນກັບ
ບໍ່ວ່າຈະມີຄວາມລົ້ມເຫລວຂອງຮາດໄດຫຼືບໍ່
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງລະບົບໄຟລ໌
ເພາະວ່າຖ້າວ່າທ່ານຄື Toby ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຄລິກໃສ່ການເສຍຊີວິດທີ່ເກີດຂື້ນນີ້
ແລະທ່ານພະຍາຍາມ ທີ່ຈະດໍາເນີນການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນ
ຊອບແວທີ່ມັນເດົາສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບເຄິ່ງຫນຶ່ງມີທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ຂ້າຂັບລົດເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ອ່ານຕໍ່ຂະແຫນງການໂດຍຂະແຫນງການແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ການສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອວ່າທ່ານຈະດີກວ່າ
ຈຸດນັ້ນຖ້າມັນເປັນຮາດແວ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ມູນ
ບາງຄົນທົດລອງຟື້ນຟູຜູ້ທີ່ສາມາດສ້ອມແປງໄດ້
ຮາດແວກ່ອນທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນຖ້າທ່ານມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນ
ຮາດແວແລະມັນເປັນຊອບແວ
ອອກຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ພະຍາຍາມທົດສອບ
ແຜ່ນແລະພະຍາຍາມ photorec ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ທີ່ photo wreck ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການກູ້ຢືມຮູບໂດຍອີງໃສ່
ສຸດຊື່ແຕ່ວ່າ ມັນ scan ໂດຍຜ່ານແລະມັນ
ເລືອກເອົາໄຟລ໌ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າສໍາຄັນ
ເຊັ່ນໄຟລ໌ doc Excel ໄຟລ໌ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງໄຟລ໌ stuff txt ແລະ
ກູ້ຄືນ ສອງຄົນ
ເປັນຮາດໄດແຍກຕ່າງຫາກນັ້ນເຄື່ອງມືທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ແລະມັນເປັນການຟຣີທີ່ຫນຶ່ງຂອງຟຣີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແນະນໍາວ່າເພາະວ່າມັນເປັນການດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ubuntu 12.10 ແມ່ນ ດີໄປ ດີດີດີ
ມັນເປັນການແຈກແຈງ linux ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ມີ
ໄດ້ຍິນມັນກ່ອນຄືກັນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ
ແມ່ນດີກ່ວາສໍາລັບທຸລະກິດແລະປະເພດຄ້າຍຄືກັນ
ຖ້າທ່ານມີທຸລະກິດທີ່ດີກວ່າຂອງຕົນເອງ
ສິ່ງທີ່ທຸລະກິດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນສໍາລັບທຸລະກິດອອນໄລນ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສົນໃຈທີ່ເຈົ້າຮູ້
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ເລີ່ມໃຊ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ແລະຍົກເວັ້ນ ສໍາລັບວິດີໂອທີ່ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ linux ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ໄດ້ກ່າວມາເຖິງ ຕອນນັ້ນຕອນນີ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
linux ແລະອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງ hmm ທ່ານໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມ
ຕິດຕັ້ງໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນຂະນະນີ້
ແລ້ວແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ຈຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດເພາະ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອລອງ Linux ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ສູນເສຍສິ່ງຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນ ຕ້ອງການຄໍາຫມັ້ນສັນຍາກັບ ມັນຖ້າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ ກ່ຽວກັບຮາດແວຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ລໍຖ້າທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນທ່ານສາມາດທົດລອງໃຊ້ມັນໃນຕົວຂອງທ່ານ
ລະບົບທໍາອິດມີຄູ່ ຂອງ
ຕົວເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານ ສາມາດ boot ຈາກ
CD ແລະມັນຈະເຮັດວຽກໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າໂຫມດການດໍາລົງຊີວິດທີ່ເປັນ ປະເພດເຢັນ
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄດ້ ຮັບຫມີ
ການຕິດຕັ້ງ Windows XP ແລະ Erica ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ນໍາເອົາ ubuntu com ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ມີການກວດສອບນີ້ອອກແລະນີ້ ທ່ານຈະ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ຈາກໃດໆ ຂອງທ່ານ
ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມ Windows 7 Windows XP ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ XP ເພາະວ່າມັນມີນ້ໍາຫນັກເບົາ
ແລະໄວເພື່ອແທນທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບ
ຄືນນີ້ຢູ່ ເທິງສຸດ ພຽງແຕ່ຄລິກ ໃສ່
ດາວໂຫລດແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດໃນຂ້ອຍ
ກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ desktop desktop
ບໍ່ແມ່ນໂຄງສ້າງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືຟັງ
ສະບັບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຊ້ desktop ແລະບໍ່ເຮັດ
ໃຫ້ ທ່ານດູແລທ່ານເພາະມັນບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກກັບ ຄອມພິວເຕີ້ມັນແມ່ນມັນ
ຈະກວດພົບວ່າມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ມັນຈະຕິດຕັ້ງຢ່າງຖືກຕ້ອງອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເລືອກເອົາ
ເຖິງທຸກ ຢ່າງກະທັນຫັນ okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ erica ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ booted ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
windows computer right hmm ພຽງແຕ່
ງ່າຍໆສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານເລື່ອນລົງ
ວິທີທີ່ທ່ານເບິ່ງຫາງ່າຍໆ
ວິທີການຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມເບິ່ງອອກ
ປ່ອງຢ້ຽມຕິດຕັ້ງສະນັ້ນເຢັນພຽງພໍທ່ານ
ກົດທີ່ນັ້ນ ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນດາວໂຫລດ
ໂຄງການທີ່ມີພວກເຮົາໄປແລະໃຫ້ດໍາເນີນການ
ມັນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ງ່າຍດາຍດັ່ງນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຕັ້ງຄ່າ lubuntu 12.04 ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບເວທີ Windows ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ອຍໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຖ້າຂ້ອຍຢາກ
ຕັ້ງ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານຂ້ອຍກໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າມັນໄດ້
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າຂ້ອຍຈະຕັ້ງມັນໄວ້
ເປັນ ສິດ Erica ໃຫ້ໂທຫາມັນ demo 1 2 3
ການສະແດງ 1 2 3 ແລະໃຫ້ໃຫ້ຂ້ອຍລອງ
ໄປຕິດຕັ້ງກະລຸນາໃຊ້ທັງຫມົດ
ຕົວອັກສອນຕົວນ້ອຍໃນ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
weops ມີພວກເຮົາໄປນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະດາວໂຫລດ ໄດ້ໂດຍກົງກັບຂ້ອຍ
windows partition ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງໄດ້
ໃຊ້ຊີດີຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ໄດ້ມີການຊື້ຫຍັງອອກໄປ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ ແລະລໍຖ້າມັນເຂົ້າມາ
ເລັບຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ຫຼາຍ ຫຼື ທ່ານບໍ່ໃຫ້ ມັນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ມີຫຍັງເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການ
ຂຽນແລະການກະຕຸ້ນແລະການ
ການຕິດຕັ້ງຕົວຈິງຂອງລະບົບມັນຄ້າຍຄື
ໃນປັດຈຸບັນມັນບອກເວລາທີ່ເຫລືອ 7 ນາທີ
ແລະ 40 ວິນາທີພວກເຮົາກໍາລັງ ປະເພດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແລະເບິ່ງວ່າ ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນີ້ໃນຕົວຈິງ
ເວລານີ້ແມ່ນການຕິດຕັ້ງທີ່ແທ້ຈິງຂອງ ubuntu
1204 ເທິງລະບົບ Windows XP ຫະລືມັນ
ອາດຈະເປັນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຕັ້ງໄວ້ໃນລະບົບ
ຂຶ້ນກັບວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະຕັ້ງມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ທ່ານມີລະບົບຂອງທ່ານໃນຂະນະນີ້ບໍ?
ປ່ອງຢ້ຽມ seven window seven ນັ້ນຄືກັນດຽວກັນ
ວິທີການເພື່ອເຮັດແນວ ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນຄໍາເຫັນໃດໆໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກຜູ້ທີ່ມີ
ແລ້ວພະຍາຍາມ ubuntu 12.04 ແລ້ວໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກສ່ວນທີ່ຊື່ນຊອບ ຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າໂຄງການນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ Ubuntu ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ Linux ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງຕົ້ນຕໍແມ່ນທ່ານອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຍິນວ່າໄວຣັສແລະສິ່ງຕ່າງໆ ບໍ່ໄດ້
ລະດັບດຽວກັນຂອງໄພຂົ່ມຂູ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຄອມພິວເຕີ Windows ໃນ Windows ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ສ່ວນຫຼາຍມັກຈະເຮັດວຽກເປັນ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໃນກໍລະນີທີ່ໄວຣັສສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງທ່ານມີ
ຫຼາຍຂອງປະຕູເປີດໃນລະບົບປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ເຊື້ອໄວຣັດເຂົ້າໄປໃນແລະສຸດ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການປັບປຸງໂດຍ
ເພີ່ມທ່ານຮູ້ບາງປະເພດຂອງ
ຄວາມປອດໄພໃນລະບົບປະຕິບັດການແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປາກົດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນທ່ານ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ນີ້ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານນີ້
ເຄີຍອ່ານແທ້ໆວ່າບໍ່ມີທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າ
ສະເຫມີອະນຸຍາດໃຫ້ນີ້ແມ່ນແຕ່ ປະເພດຂອງ
okay okay ແລະພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການອອກ ຈາກ
ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຕ້ອງການໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ໃນຂະນະນັ້ນຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ມັນຕິດຕັ້ງ
ມັນອາດຈະເປັນເຊື້ອໄວຣັສມັນອາດຈະເປັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ອື່ນທີ່ມີ ubuntu ເຊິ່ງ linux ນັ້ນມັນ
ການແຈກແຈງຂອງ linux ແລະມັນສາມາດໄດ້ຮັບ
ສັບສົນເພາະວ່າມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຍິນ Linux mint ແລະ Zorin
OS ແລະ pc linux OS ແລະ debian ແລະເປີດ
suse ins ແລະ su SE ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ກໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ມັນຕົ້ມລົງໄປແມ່ນພວກມັນແມ່ນ linux ທັງຫມົດ
ແລະມັນເປັນທາງເລືອກສໍາລັບ Microsoft
ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນ ທາງເລືອກສໍາລັບ Mac ແຕ່ວ່າມັນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຮາດແວຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນກັບ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ Windows 7 ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ນີ້
Linux ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນໃນມື້ນີ້
ມັນແມ່ນ ubuntu 12.04 ທີ່ສຸດ
ປ່ອຍອອກມາວ່າພຽງແຕ່ອອກມາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການສະຫນັບສະຫນູນໃນໄລຍະຍາວ
ສິ່ງທີ່ກະທໍາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ສຸດ desktop canonical ໄດ້
ບໍລິສັດທີ່ເຮັດໃຫ້ Ubuntu ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນ ວົງຈອນການປ່ອຍຫ້າປີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີຄວາມຫລ້າສຸດ
ແລະອັນທີ່ສຸດທີ່ສຸດແມ່ນການປັບປຸງຄວາມປອດໄພ
ແກ້ໄຂສິ່ງທັງຫມົດທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບການ
ຕໍ່ໄປຫ້າປີ
ສະນັ້ນແລະວ່າໂດຍທົ່ວໄປນັ້ນແມ່ນປະເພດ
ຊີວິດທີ່ທ່ານຈະຄາດຫວັງວ່າຖ້າ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຫ້າປີ ອອກຈາກເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້
ມື້ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ດີດີແນ່ນອນ
ຖ້າທ່ານ ໄດ້ຮັບຫ້າປີທີ່ສຸດ
ການຕິດຕັ້ງເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ສາມຄົນທີ່ງຽບສະຫງົບ
ປີຈະ ເປັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຫາຍໄປ
ຜ່ານພວກເຂົາເຊັ່ນ: Crazy ແມ່ນແທ້ໆ
ທຸກ 2-3 ປີສາມປີສຸດທ້າຍແລ້ວ
ວົງຈອນສະຫນັບສະຫນູນຫ້າປີແມ່ນ ແທ້ໆ
ຈະກວມເອົາໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
laptop ຮັບປະກັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ
ມັນຂ້ອນຂ້າງຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍ
ເວົ້າສໍາລັບພຽງເລັກນ້ອຍຍາວກ່ວາພຽງແຕ່ເປັນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງນາທີແຕ່ວ່າມັນບອກ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫົກນາທີແລະ 30 ວິນາທີທີ່ເຫລືອ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອການຕິດຕັ້ງຂອງພວກເຮົາແຕ່ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປຕາມທີ່ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້
ສືບຕໍ່ກ່ຽວກັບລະບົບປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ boot up ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງ ubuntu 120.04 ເທິງອື່ນ
ເຄື່ອງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຈະຂ້ອຍ
ເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ໃຊ້ເວລາປະເພດ gander ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ມັນ
ຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ
ປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບູດວ່າ
up on this system here
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ທີ່ດີງາມກັບ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ການຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະ
ຄໍາເຫັນໃນຫ້ອງສົນທະນາໂດຍສະເພາະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ubuntu ແລະ linux
ຕອນນີ້ erica ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ Linux
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ ໂອກາດຂອງນາງໃຫ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ linux ແມ່ນກ່ຽວກັບຢ່າງຫນ້ອຍ
ຈາກຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າລະດັບການເຂົ້າໃຫມ່
ຈຸດປະສົງຂອງຜູ້ໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບນີ້ Erica ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍຕາມທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງມັນໄວ້
ສຸດຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແລະໄດ້ຮັບຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບ ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ມັນກ່ຽວກັບລະບົບໃຫມ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ
ມັນອາດຈະສວຍງາມທີ່ສຸດນີ້
ລະບົບນີ້ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ
virtualized ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສາມປະຕິບັດງານ
ລະບົບປະຕິບັດງານໃນປັດຈຸບັນ ດຽວກັນ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມີຫນ້ອຍຊ້າ
ກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ປະຕິບັດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ລະບົບພື້ນເມືອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ເຫັນທັນທີ
ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ແຕກຕ່າງກັນເທົ່ານັ້ນ
ເປັນການໂຕ້ຕອບໄປຈາກທ່ານ
Microsoft Windows platform ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ແອັບພລິເຄຊັນຂອງທ່ານແມ່ນລົງຊ້າຍມື
ຂ້າງຄຽງແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ເຮືອນ Dash ນີ້
ປຸ່ມໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຄລິກໃສ່ມັນຈະເປີດຂຶ້ນ
ປະເພດຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານທີ່ສຸດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຍັງໃຫ້ ໂອກາດແກ່ທ່ານ
ເລີ່ມຄົ້ນຫາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງພິມໃນຄໍາ
ຮູບພາບແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຈັດການຮູບພາບຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພິມໃນອິນເຕີເນັດໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ມັນ
ມາເຖິງມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມເຂົ້າໃຈຕົວເອງຖ້າຂ້ອຍປະເພດ
ໃນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
firefox ແລະປະເພດໄຟແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ມັນ ໄດ້ມາເຖິງແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
intuitive ເທົ່າທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃຊ້ເວລາ ບາງເວລາທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍເພາະວ່າທ່ານໃຊ້
ກັບຮູບແບບຂອງ Windows ໄດ້
desktop ໂດຍພື້ນຖານແລະ ວິທີການແບບເກົ່າ
ການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ນີ້ແມ່ນວິທີການ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເລີ່ມທີ່ຈະຊຸກດັນໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ທັນທີທັນໃດ off bat ວ່ານີ້ໄດ້ມາ
ມີ writer calc ແລະປະທັບໃຈເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ທາງເລືອກ ກັບ Microsoft Office
suite ດັ່ງນັ້ນ writer ສໍານັກງານ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ນີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດ ເປີດເອກະສານຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ປະຢັດກັບໄຟລ໌ແລະມັນ
ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມກັບຮູບແບບທັງຫມົດ
ທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ຕາມປະເພນີຂອງທ່ານ
ລະບົບ Windows
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີເອກະສານຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າ ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດວຽກກັບ ຜູ້ທີ່
mm-hmm calc ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ clone
ຂອງ Microsoft Excel ແລະອີກຄັ້ງຫນຶ່ງທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້
ມີໄຟລ໌ xls ຂອງທ່ານເຮັດວຽກຫຼາຍຫຼາຍ
ດີແລ້ວຂ້ອຍມີຊັ້ນຮຽນສະຖິຕິສະນັ້ນຂ້ອຍ
gotta ນໍາໃຊ້ ວ່າຫຼາຍແລ້ວ yeah ແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວນໃຫ້ໄປໄປເບິ່ງວິທີການ
ການຕິດຕັ້ງ ແມ່ນມາພ້ອມກັບພວກເຮົາ
ປ່ອງຢ້ຽມຄອມພິວເຕີຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍແລະມັນ
ຍັງປະເພດຂອງມັນຍັງປະເພດຂອງ
ເລື່ອນຮອບຈຸດດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງນີ້ໃນ
ການເຮັດວຽກຄືນນີ້ ແຕ່ມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການດຽວກັນຄືກັນແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຖືກຕິດຕັ້ງເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ໃນລະບົບ Windows ຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດໃສ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະເອົາ ມັນ ອອກ
ຖ້າ ທ່ານບໍ່ພໍໃຈກັບມັນສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນຫຼືຖ້າທ່ານພໍໃຈທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເລີ່ມໃຊ້ມັນເລື້ອຍໆ
ແລະບໍ່ມີອັນຕະລາຍເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ເສຍຄ່າແລະທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບໄວຣັສແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ຊຸດຄວາມປອດໄພຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ມີຄວາມຮັກແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ erica ນີ້ແມ່ນຊອບແວ Ubuntu
ສູນແລະທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມກົດດັນໃຫ້ຄລິກໃສ່ຟຣີ
ປະມານຄລິກໃສ່ stuff ແລະເວົ້າວ່າ hey ສິ່ງທີ່
ທັງຫມົດນີ້ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງໃນລະບົບ
ການຕັ້ງຄ່າມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດເຮັດແນວໃດດີ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງຕັ້ງ Erica ສໍາຮອງຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນການຕັ້ງຄ່າສໍາຮອງຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບແລະຈະເປັນແນວໃດມັນຈະເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວກະຕຸ້ນໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ແລະບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າ backup ຂອງທ່ານ I
ຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແລ່ນທໍ່ຂະຫຍາຍຕົວສໍາລັບສອງສາມອາທິດ
ທ່ານໄດ້ບໍ່ເຄີຍສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ດີທັງຫມົດຂອງ
ເປັນການ ກະຕຸ້ນຢ່າງກະທັນຫັນແລະຈົ່ງເບິ່ງຄວາມດີໃຈທີ່ຈະເຕືອນ
ທ່ານ hey ທ່ານບໍ່ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນແມ່ນເວລາຄລິກ ທີ່ນີ້ເພື່ອສືບຕໍ່ແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂັ້ນຕອນຕ່າງໆຫຼາຍ ງ່າຍດາຍໂດຍໃຊ້
deja doop ແລະທີ່ເຮັດແທ້ໆ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີ ກ່ຽວກັບການສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາຄັນຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ລະບົບນັ້ນສິ່ງທີ່ດີເລີດແລະ
ວ່າຈະ ເຮັດວຽກກັບຍາກພາຍນອກຂອງທ່ານ
ຂັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຄືຫຍັງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຄືນນີ້ ແມ່ນ
ນີ້ Ubuntu Software Center ເຊິ່ງເປັນ
ຫຼາຍ ເຢັນຫຼາຍທ່ານອາດຈະນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ກ່ຽວກັບ Windows ຕ້ອງມີ
ຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະ
ດາວໂຫລດພວກເຂົາຕ້ອງໄປທີ່ ຮ້ານ
ແລະຊື້ CDs ແລ້ວພວກເຂົາຍັງຄົງຊື້
ເຮັດແນວໃດມີສິດທີ່ມີປະໂຫຍດກັບການໃດຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
Ubuntu ຊອບແວສູນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພິມ GIMP ແລະ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ GMG
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ເນັ້ນຫນັກມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມແລະ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບມັນເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນມັນ ກ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດມັນມັນຈະໃຫ້ ຂ້ອຍ
ພາບຫນ້າຈໍມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
ມັນແລະຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງສ່ວນ ຂອງ extras ທີ່ມີ fantastic ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ມີໂອກາດທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເງິນໂບດ
ລັກສະນະຂອງຊອບແວທີ່ ປົກກະຕິ
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າ ທ່ານໄດ້ເວົ້າຫຍັງ
ມັນຈະ ເປັນ Photoshop ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຊື້ plugins ເພີ່ມເຕີມເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງມັນ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ການຕິດຕັ້ງແລະເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານໃຫ້ນາງໄປດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ນັ່ງ ຢູ່ແລະລໍຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາອີກ
ສິ່ງແລະໄປໂດຍຜ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບໂຄງການການສຶກສາທີ່ທ່ານໄປ
ສິ່ງທີ່ຈະເປັນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ເບິ່ງວ່າມີເກມມີຫຍັງກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການ um ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າການສຶກສາ
ບາງທີອາດມີການແປພາສາຝຣັ່ງຝຣັ່ງສໍາລັບ
ຮຽນພາສາຝຣັ່ງມີແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພຽງແຕ່
ພິມພາສາເຂົ້າໄປໃນການຄົ້ນຫາ ແລະ I
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເວົ້າຟຣີແລະທອງ
dicked free speak is a front end for
ການແປພາສາເຄື່ອງຈັກດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້
ຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ຄົນນີ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ຈໍານວນຫລາຍຂອງພົດຈະນານຸກົມແລະ
ຜູ້ແປພາສາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນເມື່ອໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍຄົ້ນຫາໃນຊອບແວ ubuntu
ສູນຂ້ອຍເຮັດສິ່ງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບ ໂຄງການ Windows ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ຄໍາສັບພາສາອັງກິດຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ທາງເລືອກເພື່ອຄໍາສັບຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຂ້ອຍຈະບໍ່ພິມ
ຄໍາສັບ microsoft ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຊຸດຫ້ອງການໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ທີ່ເອົາຂຶ້ນແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
bunch ຂອງປຶ້ມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພະຍາຍາມໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າໂປເຊດເຊີ word
ປະເພດສິດທິໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມາເຖິງຕອນນີ້
ຮູ້ວ່າມັນ ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ດີເພາະວ່າ
ແນ່ນອນວ່າໂປເຊດເຊີຄໍາຂອງຂ້ອຍມາແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງແຕ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ ທ່ານຄິດ
ເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະຄົ້ນຫາໃນ ubuntu
ສູນຊອບແວດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ລະບົບທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ເຮັດວຽກທາງຜ່ານຮູບພາບຂອງ GNU
ໂຄງການການຈັດການມັນແມ່ນການ ດາວໂຫລດໂອ້ຍ
ໃນປັດຈຸບັນມັນກໍາລັງນໍາໃຊ້ການປ່ຽນແປງແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ ເພີ່ມສິ່ງຫຼາຍກວ່ານີ້
ຄິວແລະພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງຢູ່
ລະບົບນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ stellarium ວ່າເປັນ
ເຢັນຫນຶ່ງ huh Deb comp ແມ່ນແລ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີ ງ່າຍໆທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຍ້າຍອອກ ໄປ
ສູນກາງຂອງຊອບແວການທ່ອງເວັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນກັບທີ່ທ່ານເຄີຍໃຊ້
Windows ທ່ານຄລິກໃສ່ຄອມພິວເຕີ້
icon ໂຟນເດີທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການທ່ອງທ່ຽວອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຈະ
ແລ່ນຫຼາຍໄວຂຶ້ນໃນລະບົບຂອງທ່ານ I
ຮັບປະກັນທ່ານແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ virtualized ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນມີ
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າຄໍາສັບຄ້າຍຄືປະເພດຂອງ
ຄືຄໍາແລະຄ້າຍຄືກັບໄຂ່
ມັນບໍ່ໄດ້ດີເລີດແຕ່ສິ່ງທີ່ເອີ້ນ
hulk ຄິດໄລ່ ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນການຍົກຍ້າຍຄື
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກບ້ານຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຢູ່ເຮືອນແລະຂ້ອຍໄປ ໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍທີ່ໃຊ້
Microsoft 2003 ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສາມາດ ຍັງ
ເປີດໄຟລ໌ທີ່ໂຮງຮຽນແລ້ວ yeah
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສ້າງດັ່ງນັ້ນທ່ານສ້າງທ່ານ ແກ້ໄຂ
ມັນຢູ່ທີ່ເຮືອນ hmm ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຊ່ວຍປະຢັດ
ມັນທ່ານຈະບັນທຶກເປັນແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຄັດເລືອກເອົາ Microsoft Excel ໂອ້ມັນມີ
ຄວາມປອດໄພແມ່ນແລ້ວໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ມັນຈະໄປ
ປະຢັດກັບຮູບແບບຂອງຕົນເອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີສິດ
ວ່າພວກເຂົາມັກຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເປີດຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີເສລີພາບ
ສໍານັກງານຫຼື OpenOffice ຕິດຕັ້ງເພື່ອຫຍັງ
ທ່ານເຮັດແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດວຽກແລ້ວ
ໃນຕາຕະລາງທີ່ທ່ານໄປໄຟລ໌ Save As
ແລະທ່ານ ໄປທີ່ຮູບແບບລົງໃນທີ່ນີ້ແລະ
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ ເລັກຫນ້ອຍ
monkeyed ເຖິງທີ່ນີ້ແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ດີ
Microsoft Excel 2003 XML 2007 XML 2000
XP 2003 xls ຮູບແບບເກົ່າທີ່ທ່ານເຫັນ
ທຸກຮູບແບບທີ່ມີໃຫ້ແກ່ ທ່ານ
ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນຢູ່ໃນ
ເປີດຮູບແບບຫ້ອງການແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເລືອກເອົາ
ຢ່າງງ່າຍດາຍທີ່ຈະໄປນີ້ຈະເປັນຫນຶ່ງ
ທ່ານຕ້ອງການ microsoft excel xls ຫນ້າຫວາດສຽວ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ສາມາດເປີດ
ວ່າສຸດ ທ້າຍອື່ນໆ mmhmm ແລ້ວວ່າ
ຄວາມກັງວົນທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ cuz ທີ່ແທ້ຈິງ yeah
ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ກໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຈຸດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ປ່ຽນແປງໄດ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໂດຍບໍ່ມີການໃຫຍ່
ການຮຽນຮູ້ໂຄ້ງລົງເມື່ອທ່ານເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໃຫ້ສິ່ງທີ່ປ່ອງຢ້ຽມປະເພດພຽງແຕ່ໄປ
ຄໍາຖາມອື່ນໆກ່ຽວກັບ Ubuntu ກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ ubuntu ເຮັດວຽກ linux ໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງນີ້ໄດ້
ຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງທ່ານໃຫ້ມັນທົດສອບ
ແຕ່ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານໄດ້ ຕັດສິນໃຈໃຫ້
ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າ ທ່ານ ມີຂ້ອຍຕ້ອງ ການປ່ຽນທັງຫມົດ
ທ່ານຮູ້ເອກະສານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ສອງສາມມື້ ພວກເຮົາ ແນ່ນອນ
ໄດ້ຮັບມັນດີເລີດຖ້າຫາກວ່າກໍລະນີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດສິ່ງນີ້ພາຍໃນ
Google ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພ້ອມທີ່ ຈະປ່ຽນໄປກັບ Ubuntu
ເວັບໄຊທ໌ okay ແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແມ່ນທ່ານສາມາດດາວໂຫລດ CD ທີ່ແທ້ຈິງໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ CD ubuntu ເຕັມໄປສະນີດັ່ງນັ້ນໄປ
ubuntu com ແລະເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງມີຂຶ້ນໄປ
ດາວໂຫຼດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ເວລານີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄປ ດາວໂຫລດປ່ອງຢ້ຽມ
ຕິດຕັ້ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະດາວນ໌ໂຫລດໄດ້
ດາວໂຫລດ ປົກກະຕິ ສໍາລັບ desktop ubuntu
ແລະທ່ານຈະເຫັນ 32 ບິດແມ່ນແນະນໍາແຕ່
ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່ານອກເຫນືອຈາກເງົາຂອງຄວາມສົງໄສ
ວ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ສະຫນັບສະຫນູນ 64 ບິດທ່ານ
ສາມາດເລືອກ 64 ບິດແລະທ່ານ ຈະໄປ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມໄວຫຼາຍນ້ອຍຫຼາຍກວ່ານັ້ນຫຼາຍ
ຄວາມສາມາດ
ເທົ່າທີ່ຈະສາມາດເພີ່ມ RAM ຫຼາຍ ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຖ້າທ່ານຢາກໄປຂ້າງເທິງ
ສີ່ gigs ຂອງ ram ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ດາວໂຫລດທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າໄຟລ໌ iso ແລະ iso
ໄຟລ໌ 0 ແມ່ນພື້ນຖານມັນເປັນຮູບພາບ
ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບຮູບພາບກ່ອນທີ່ມັນຈະເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຊໍ້າຊ້ອນຂອງ CD ubuntu ແທ້ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຊື້ເຊັ່ນ CDR ຂ້າພະເຈົ້າມີ lots ຂອງ
ຜູ້ທີ່ມີ ຫຼາຍ cd-rs ແລະທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເທິງ ຄອມພິວເຕີ້ Windows 7 ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ISO ນີ້ແລະມັນຈະຂໍໃຫ້ທ່ານໄປ
ໄຟໄຫມ້ມັນແລະທ່ານໄຫມ້ມັນໄປຫາທ່ານ
CDR ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຈາກ CD ແລະ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເຕັມປ່ຽມ
ດາວໂຫລດຊີດີ CD ຊີວະພາບແລະປະຈຸບັນທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນແລະທ່ານສາມາດເຊັດອອກໄດ້
ປ່ອງຢ້ຽມຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລະໃນໄລຍະ
ຂະບວນການຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າທ່ານ ຈະບໍ່ມີ ບັນຫາໃດໆ
ການເຮັດມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເລືອກເອົາ
ການຕິດຕັ້ງຢູ່ຄຽງຄູ່ກັບຫນ້າຕ່າງຂອງທ່ານ
ລະບົບດັ່ງກ່າວໃນ ກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມເມື່ອທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນຈະຖາມທ່ານເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງ ການ ໃຊ້ Windows ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງການໃຊ້ ubuntu ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ງານໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ປ່ອງຢ້ຽມຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໃນໄລຍະເວລາທີ່ຮຽນຮູ້ນັ້ນ
ວ່າ ເຢັນ ແທ້ໆ ວິທີທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕົວເລືອກ mm-hmm uh ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຈາກ chip
ມັນມັນເວົ້າວ່າ Robichaux ຫຼື comp compass ຂ້ອຍ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າອົງປະກອບຂອງ Hey ຄື
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຜົນກະທົບທີ່ເຢັນແລະ stuff ຄື
ວ່າ ຄືຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ມີທັງຫມົດ
ຕັ້ງຫຼາຍຢູ່ໃນທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຖືກ virtualized ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ກັບ ທ່ານ comp ແມ່ນ
ແມ່ນລະບົບປະກອບການໃຫ້ຂອງໃຫ້
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍດາຍມັນໃຫ້ທ່ານເຢັນ
ຜົນກະທົບທີ່ເບິ່ງໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ຕາມປະເພນີ
pretty flat ເມື່ອມັນມາຮອດຜົນກະທົບບໍ່
ຫຼາຍກັບ ມັນກັບ comp ແມ່ນກ່ຽວກັບການອື່ນໆ
ມືແລະ ຂ້ອຍຈະໃຊ້ລະບົບໂຮດຂອງຂ້ອຍເປັນ
ເປັນຕົວຢ່າງແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຍ້າຍໄປທົ່ວລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເອກະລັກ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດສະແດງ ສິ່ງ ອື່ນໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານກ່ຽວກັບ comp ແມ່ນທ່ານສາມາດກໍານົດ
ເຖິງເຢັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຜົນກະທົບແນວໃດ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນ ລະບົບນີ້ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ອງຢ້ຽມມາບໍ່ມີແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນ ຕົວຢ່າງເມື່ອຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມັນຖືວ່າຢູ່ໃນຫຼືມັນ
ຫາຍໃຈໃນຫຼືມັນບິນໃນກະດາດ
ເຮືອບິນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນນັ້ນຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ເພື່ອເຮັດທຸກ ສິ່ງທີ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າກັບຂ້ອຍ
ພໍ່ ຈະຮັກສາພວກເຂົາຊົ່ວຄາວຊົ່ວໂມງຄຣິ
Reich ແມ່ນສົງໄສວ່າ ເຂັມທິດແມ່ນ
ບໍ່ເຂົ້າກັນກັບທ່ານໃນທີ່ສຸດ
ຈິງ UND ແມ່ນ comp ແມ່ນ plugin ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງມີ comp ແມ່ນແລ່ນສໍາລັບ
ປະສົບການຄວາມສາມັກຄີຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່ເທົ່າທີ່ບາງ
ຂອງ plugins ໄປພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ບໍ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າທ່ານ bhuntu
ແລະ linux ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການແລະເວລາທີ່ທ່ານ ຮູ້
ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມັນເປັນການເປີດເຜີຍໃຫ້ຮູ້ ວ່າ
hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາ ເປັນ ຕ້ອງກັງວົນ ຫຼາຍ
ຂອງສິ່ງດຽວກັນມັນເຮັດທັງຫມົດດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຈະສາມາດເຮັດ surf ໄດ້
ເວັບໄຊຕ໌ໄດ້ຮັບ ການຕິດຕໍ່ພົວພັນອີເມລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງພິມແລະ ມັນເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ເພື່ອຊອກຫາ ແຜ່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຄວາມຮູ້ສຶກແບບດັ້ງເດີມພົບ
ແຜ່ນດິດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະໂອ້
ບໍ່ມີ ແຜ່ນນີ້ສໍາລັບ Windows XP ແຕ່ນີ້
ແມ່ນ windows seven ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກຂ້ອຍຕ້ອງໄປເທິງເວັບທີ່ຂ້ອຍມີ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນກັບເຄື່ອງພິມ lexmark
ໃນບໍ່ດົນມານີ້ ແລະໂດຍສະເພາະພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ຜ່ານ hoops ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບນີ້
ເຄື່ອງພິມເພື່ອເຮັດວຽກໃນປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະສິ້ນສຸດລົງ
ເຖິງມີການຊອກຫາ ຄົນຂັບ windows vista
ທັງຫມົດຄືຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ ຂັບທ່ານ ubuntu batty ທ່ານສຽບໃນ
ເຄື່ອງພິມມັນເຮັດວຽກບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບທ່ານໃສ່ໃນມັນ
ການເຮັດວຽກທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນວິທີການຄອມພິວເຕີ້
ຄວນຈະເປັນຖ້າທ່ານຖາມຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
oh yeah like from what i read like
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍຫຼາຍບໍ່
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງ ອ່ານທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາແນະນໍາແລະຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ພະຍາຍາມເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ພົບເຫັນວ່າ ຄືກັບຂ້ອຍ
ບັງເອີນໃຫ້ຄລິກໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄືພຽງແຕ່ mess ມັນຫມົດຄືມັນ
ຈະບໍ່ດໍາເນີນການເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງໃນບໍ່ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍພົບ ກັບປ່ອງຢ້ຽມ
vista ກ່ອນ Windows 7 ແລ້ວນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ເຫດສຸກເສີນ II ແມ່ນຢູ່ໃນຍຸຕິທໍາມັນ
ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ຄວາມສຸກຂອງ skipping ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
vista ສຽງຄ້າຍຄືທ່ານມີບາງ
ປະສົບການກັບ ມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ແຕ່ງງານທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຜ່ານທັງຫມົດ 11 ຈຸດ 0 4
ແລະ 11 ຈຸດ 10 ຂອງການປະກອບສ່ວນໃຫ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຈໍານວນຫຼາຍໃນການດໍາເນີນງານ
ລະບົບສາມາດມີປັດຈຸບັນ Vista ຂອງພວກເຂົາແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງພວກເຂົາເຈົ້າອອກຈາກມາ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີປະໂຫຍດເຖິງ 12 ຈຸດ
ໂອ້ຍສີ່ພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ໃສ່ການແຈກຢາຍທີ່ມີການປະຕິບັດງານ
ລະບົບຕ້ອງເປັນ ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍ
ແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Becka ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ່ນມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າແລະເຈົ້າ
ອັບເດດຈາກ 104 ດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ສະບັບ
ນັ້ນແມ່ນມາຈາກປີ 2010 ເພື່ອໃຫ້ມີອາຍຸພໍສົມຄວນ
ເວີຊັນ ຂອງ ubuntu ແລະອັບເກດເປັນ 12 24
ເຊິ່ງແມ່ນ fandangled ໃຫມ່ແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ສຸດໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະນາງໄດ້ດັດແປງກັບມັນຫຼາຍ
ດີແລະກໍ່ເພີດເພີນກັບການໃຊ້ມັນ
ເດັກນ້ອຍໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຮັກມັນເພາະສະນັ້ນບາງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍກໍ່ຈະໃຊ້ຄວາມສາມັກຄີເຊັ່ນກັນ
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກກັບພວກເຂົາແລະ
ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດເພື່ອພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສະຫລາດໃນການໃດໆ
ປະເພດທີ່ກ້າວຫນ້າຂອງ specs ແລະລັກສະນະຂອງ
ubuntu ຄືນນີ້ແຕ່ ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ ເປັນ
ການປະທັບໃຈຈາກຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ເບິ່ງເປັນຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້
ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະແລະຫວັງວ່າ
ທ່ານຈະຕ້ອງການໃຫ້ມັນພະຍາຍາມດີຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນຈະເຮັດແນວນັ້ນເມື່ອທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຕໍ່ໄປ
ແມ່ນທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ຕິດຕັ້ງ ubuntu
ໃນໂອກາດທີ່ໂອ້ລົມກໍ່ຄືກັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ def i ຕົວຈິງແລ້ວ ບໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ຈັກທາງເລືອກນີ້
ຄືກັບ Windows ຫຼື Mac ຂອງມັນແລ້ວ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບການເຊັ່ນ Lennox ເຊັ່ນ II
ຮູ້ ໃຫມ່ກ່ຽວກັບ ບໍລິສັດອື່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງນ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກມັນເລີຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນຈົນກ່ວາ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນ ປີນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊ່ອຍເຫລືອຢູ່ໃນ ຄວາມມືດແຕ່ຂ້ອຍ
ສະເຫມີແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຮູ້
ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ Mac
ຄອມພິວເຕີ້ຖືກຕ້ອງແທ້ຈິງແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າ Linux ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນບາງທີອາດແມ່ນເວລາທີ່ລາວຢູ່
ອອກມາຄືມີການປ່ຽນແປງ
ໄລຍະ ເວລາທີ່ Linux ກາຍເປັນບໍ່ຫຼາຍ
ລະບົບປະຕິບັດການແຮກເກີແລະໂດຍ hacker ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຄົນທີ່ທໍາລາຍຄວາມຫມາຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ຕາມປະເພນີກິນອາຫານ
ຫຼາຍ pizza ແລະດື່ມ ເບຍຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມແລະມີ Mac ແລະ Linux
ນີ້ແມ່ນສິ່ງອື່ນນີ້ແຕ່ມັນ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ສະລັບສັບຊ້ອນແລະສະນັ້ນອອກມີ unix ຄ້າຍຄືແລະ
ພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍສີດໍາທີ່ມີຂໍ້ຄວາມສີຂຽວ
ມັນແລະວ່າ ແມ່ນການປະທັບໃຈເຖິງຈົນກ່ວາ
ຈຸດໃດຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ desktop
linux ກໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຕະໃນແລະ
ubuntu ໄດ້ຖືກຕ້ອງແລະມີຢູ່ແລ້ວ
ກ້າວຫນ້າພັດທະນາ Linux ພ້ອມກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນມັນປີ 2012 ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມກັງວົນແມ່ນຂ້າງຫນ້າຂອງ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນໃນ ubuntu 11.04 ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການປ່ຽນແປງໄປສູ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
Windows 8 ແມ່ນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຮັດ
ການປ່ຽນແປງໃນ para desktop ບໍ່ໄດ້
ຮູບແບບແລະມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ ອອກທັນແລະ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະໂຫຍດໃຫ້ 12 ຈຸດ
ໂອ້ຍສີ່ແລະມັນພ້ອມທີ່ຈະໄປ ແລະມັນຂຶ້ນ
ແລະແລ່ນດັ່ງນັ້ນມີການ ປັບປຸງຫ້າປີ
ວົງຈອນແລະພຽງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນການຟຣີ
ຄື ທ່ານຮູ້ວ່າມັນກໍ່ພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ມີ
ມີຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມ 8
ຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ມີການປັບປຸງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຊັງ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງທ່ານວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ເຄື່ອງສະແກນໄວຣັດ
ທຸກໆປີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້
ເຄື່ອງສະແກນໄວຣັດທັງຫມົດແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບບັນຫາໃນທຸກໆເວລາສໍາລັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຄືລາວຄືກັນກັບທຸກທ່ານ
ຄົ້ນຫາດົນຕີນີ້ແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ມີຮ້ອຍ ແລະໄວຣັສທີ່ລາວໄດ້ຮັບນັ້ນ
ແພດຜີດິບສໍາລັບ justin bieber ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ມີທີ່ໂຊກດີ mmm ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ເຄີຍໄດ້ຟັງ ເພງ um
ທ່ານຮູ້ຈັກຊອກຫາມັນແລະຊອກຫາມັນ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ຟັງມັນຢູ່
ຮ້ານຕ່າງໆແລ້ວແຕ່ ບໍ່ແມ່ນແຟນຜູ້ຫນຶ່ງຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫຼາຍແທນທີ່ຈະ
ຟັງເດັກຍິງເຄື່ອງເທດຍັງເປັນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີ ລາວກ່ຽວກັບ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າຮັກຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາທີ່ມີການຖະແຫຼງກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າ
um ໃນ ລະບົບໂຮງຮຽນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາສອນເດັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີໃຊ້ Microsoft
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຈື່ຈໍາຢູ່ໃນຊັ້ນຮຽນທີ 2 ແລະພວກເຂົາ
ພວກເຮົາໄດ້ແນະນໍາພວກເຮົາແຜ່ນ ດິດທີ່ພວກເຂົາ ເຮັດ
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີການນໍາໃຊ້ມັນ, ແຕ່ວ່າ ພຽງແຕ່ Microsoft
ຄອມພິວເຕີແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນປີ 2012 ແລະພວກເຮົາ
ຍັງມີ 2003 ໃນລະບົບໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງການຫ້ອງການຫ້ອງການ yep ແລະຮັກສາ
ເຖິງວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເກັບຮັກສາຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຫລາຍສິບພັນຄົນຂອງໂດລາສະການທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ໂຄງການຕ່າງໆເຊັ່ນ corel draw photoshop
10 ປີ 10 ປີສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ທໍາອິດທີ່ ມີອາຍຸສາມປີ
ມັນມີອາຍຸສາມປີແຕ່ຍັງຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍ
ໃຊ້ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົມທຽບກັບຫຼາຍໆຢ່າງ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ໂຮງຮຽນເອກະຊົນແມ່ນຜູ້ທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດນີ້ຢູ່ໃນລະບົບຂອງຕົນເອງເຊັ່ນ: ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາວິດີໂອຈາກການແຂ່ງຂັນທີ່ວ່າ
ແມ່ນມາຈາກຄອມພິວເຕີຂອງໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ການແລກປ່ຽນທຽບໃສ່ zimbra ແລະທາງ
ວ່າ ການແລກປ່ຽນ microsoft ແມ່ນລາຄາແພງດັ່ງນັ້ນ
to licence
ແລະທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຈ່າຍຕໍ່ກ່ອງຈົດຫມາຍແລະ
ທ່ານ ຕ້ອງມີ antivirus ໃນນັ້ນ
ລະບົບທີ່ກວມເອົາທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ກ່ອງຈົດຫມາຍແລະສິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ທາງເລືອກທີ່ເປີດແຫຼ່ງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
linux ແລະມັນແມ່ນຟຣີແລະມັນທັງຫມົດ
ສິ່ງດຽວກັນດັ່ງນັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການນໍາໃຊ້ແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການບໍາລຸງຮັກສາແລະສືບຕໍ່
ຄ່າທໍານຽມການອະນຸຍາດແມ່ນຫມົດໄປຈາກນີ້ໄປ
ຄືກັບຕໍ່ໄປ ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນພື້ນຖານເທົ່ານັ້ນ
offsetting ກັບທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ການຝຶກອົບຮົມ ຜູ້ຊາຍສະຫນັບສະຫນູນເພື່ອຈະສາມາດ
ຄຸ້ມຄອງມັນສໍາລັບທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ນັ້ນແມ່ນ ແຕ່ເມື່ອທ່ານຄິດເຖິງໂຮງຮຽນ
ມັນເປັນລາຄາແພງທີ່ສຸດທີ່ຈະຢູ່
ທາງເທີງ ຂອງ ຊອບແວຫລ້າສຸດແລະວ່າ
ເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ຊໍແວເກົ່າໃນ
ລະບົບການສຶກສາ ແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໃຊ້ ໄມໂຄໂຟນແບບພະກະພາເຊັ່ນພວກເຮົາ
ຮັກອາຍຸເຊັ່ນພວກເຂົາພວກເຂົາພຽງແຕ່ເອົາເຖິງ
ສຽງຄ້າຍຄືກັບມັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີເງິນທຶນຫລາຍຂຶ້ນໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຫຼືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະເຊີນກັບການເປີດກວ້າງ
ແພລະຕະຟອມແຫລ່ງສໍາຫລັບທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ຊອບແວແລະຊ່ວຍປະຢັດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິບ
ສອງພັນໂດລາຕໍ່ປີຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ມັນແມ່ນແລະເອົາມັນໄປສູ່ໃຫມ່
lapels yeah ຄ້າຍຄືວ່າຈະເປັນການດີ
ຄວາມຄິດ ແລະຄ້າຍຄືພວກເຮົາມີບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ ຊອບແວ GIMP ເຊັ່ນດຽວກັນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ ແທນທີ່ຈະຈ່າຍສໍາລັບ
photoshop ຢ່າງແທ້ຈິງຄືພວກເຂົາຈ່າຍ
ເວລາແລະເງິນ ສໍາລັບການນີ້ຂ້ອຍຄືແລະ
ປະຊາຊົນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແລະສິ່ງມະຫັດວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມີໂທລະສັບສະຫຼາດຫຼື ສິ່ງໃດແດ່ແລະອື່ນໆ
ມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນປະເພດຂອງບຸກຄົນຜູ້ທີ່
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລະ ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະເບິ່ງສ່ວນປະກອບຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພະຍາຍາມທີ່ມີລາຄາຖືກກວ່າ
ຖ້າສ່ວນປະກອບຍັງມີຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ແລະການປຽບທຽບນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ການປຽບທຽບຂອງຊອບແວກັບຊອບແວສິດທິໃນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເຮັດສິ່ງດຽວກັນຖ້າ ມັນມີລົດນິຍົມ
ດຽວກັນນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້ສອງໂດລາຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າ
ຕົວຢ່າງຂອງ zimbra ຊອບແວຫຼື linux
ບໍ່ຄືກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຂົາ
ການແລກປ່ຽນຫຼື ປ່ອງຢ້ຽມຫຼື Mac OS ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຈ່າຍ ພາສີ mac ກ່ຽວກັບຮາດແວເປັນຫຍັງ
ທ່ານຈະໄປເສັ້ນທາງນັ້ນເມື່ອທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຫຍັດໂຕນຂອງເງິນເຮັດທຸກສິ່ງດຽວກັນ
ແລະມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍໆ
ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມໃຫ້ Linux ໃຫ້ພະຍາຍາມໃຫ້
ໃຫ້ໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ ຮັບຄວາມສະຫງົບສຸກແລະ ສະບາຍໃຈ
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ 5 ໂທລະພາບແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບການດໍາເນີນງານ
ລະບົບການແຈກຢາຍແລະແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເບິ່ງຕອນນີ້ແລະທ່ານຢູ່
ພັດລົມຂອງການ ແຈກແຈງ linux ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ubuntu ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ linux
ມັນເປັນການ ແຈກແຈງ linux ມັນເປັນອາຫານ
ຂອງ linux ຖ້າທ່ານພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ຫລາຍເກີນໄປເພາະວ່າມີ
ຫຼາຍຂອງ ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ linux
ທີ່ມີຢູ່ບໍ່ມີແລ້ວວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຖີ້ມຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງແລະ ya ຮູ້ຫຼາຍຢ່າງໃຫ້ເລືອກເອົາຫນຶ່ງ
ແລະພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ okay ໃຫ້ຫນຶ່ງນີ້ພະຍາຍາມ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ແຄ້ນເພາະວ່າເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລອງ 30
distros ທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະພະຍາຍາມ ubuntu
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ອາດຈະພະຍາຍາມຫມາຍຄວາມວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງໃນຮັກ
linux ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຂອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນອອກສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງພວກເຂົາອາດລອງ Lubuntu ແຕ່ວ່າ
ໃຫ້ພວກເຂົາໃຫ້ ໂອກາດທີ່ ຈະໃຫ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພະຍາຍາມໂດຍບໍ່ມີການມັນ ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ
overcomplicated garvey recommending
gentoo yeah ວ່າເປັນຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
distrel ທ່ານຕິດຕັ້ງ ມັນສໍາລັບເຂົາຂອບໃຈ
ທຸກໆຄົນແລະຫ້ອງສົນທະນາໄປສູ່ທໍາມະຊາດ
hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມ່ວນດີງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຄືນນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ Erica ຂ້ອຍພໍ ໃຈ
ຈະກັບຄືນ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຍັງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບການເທິງທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການແກ້ໄຂແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສົນທະນາ
ໂພດຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ຫວັງວ່າທຸກຄົນມີ
ອາທິດທີ່ ສວຍງາມ ແລະພວກເຮົາຈະພົບກັບທ່ານ ອີກຄັ້ງ
ທັນທີກວດສອບການອອກ cat5 TV / ປະຕິທິນ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າໃຜກໍາລັງຈະໄປ
ຈະຢູ່ໃນຖາ ນະເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມມືເຈົ້າແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ Erica ໃນປະຕິທິນນັ້ນກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເປັນທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ນີ້ແມ່ນງາມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຜູ້ຊາຍໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດ
ໂອ້
