ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่คือ Rob ของคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 241
ของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีมัน เป็น
วันอังคารที่พฤษภาคม 2012 แรกที่ใช่ว่า
หิมะที่สวยจริงๆมาแล้วและ
ในที่สุดก็ ไปอีกครั้งซึ่ง มาก
หิมะ อะไรก็ตามที่ 30 องศาแปลก ๆ
วันพฤหัสบดีที่จะมาถึงนี้ฉันรอคอย
เพื่อ ที่ว่าคุณเป็นอย่างไรบ้างยินดีต้อนรับสู่
แสดงให้ทุกคนดูเป็นคนดี
มีคุณที่นี่ดีที่มี คุณอยู่ที่นี่
Erica ใช่ ครั้งที่สองเขาใช่ฉันมีความสุข
การ กลับมาดีได้รับผลประโยชน์มานาน
เดือน โครงการใหม่มากมายที่ฉันทำงานอยู่
ใน สิ่งที่คุณเป็นคุณถึงสิ่งเหล่านี้
วันจริง ๆ แล้วฉันกำลังทำงาน อยู่
จิตรกรรมฝาผนังบนภาพวาด 14 ใช่ฉันกำลังวาดภาพ
หนึ่งที่เราออกแบบดิจิทัลให้มัน
นำสุขภาพเข้าสู่โรงเรียนมัธยมที่
ชอบไปดังนั้นมันยกเกินไป
การรับรู้เกี่ยวกับโรคถุงลมอุดตันและชนิดของ
คนที่รู้สึกถูกทิ้งไว้อย่างนั้น
ใช่เรากำลัง ทำจิตรกรรมฝาผนังขนาดใหญ่และรับ
ประมาณสามสัปดาห์ที่จะทำมันใน
ฟอรัมทั้งหมดจากนั้นฉันเป็นประเภท
ทำงาน กับ mockumentary เป็น mockumentary
ใช่มันอาจเป็นไปได้ 45 นาที
นานและเป็นโครงการที่ฉันต้อง
ทำและมันเรียกว่าการเติบโตใน
burb คุณจะ เริ่มต้นด้วยโอกาสใด ๆ
ใช่เหมือนกับที่ คุณรู้ว่ามันไม่ใช่
ด้วยเหตุผล บางอย่าง เช่นโฆษณาเบียร์ก็มาถึง
ใจใช่ฉันได้รับการเรียกว่า airhead
จะไม่ใช้อันนั้น แต่ใช่ ฉัน
ไม่สามารถ คิดอะไรที่รุนแรงเกินไป
ฉันไม่ชอบ ที่จะเห็น
ทุกคนในห้องสนทนาต้องขอโทษด้วย
เรามาเริ่มกันแล้วค่ำนี้
เราประสบปัญหาทางเทคนิคบางอย่าง
ด้านบนหากคุณกำลังติดตามใน
บันทึกการแชทคุณจะรู้หรือทำ
โปรดทราบว่าเราใช้เวลาไม่ถึง 13 นาที
กำหนดเวลาที่ เครื่องหมาย 13 ตำแหน่งอยู่ตรงไหน
คุณควรรีเซ็ตตัวนับ เป็นศูนย์
แต่ดีใจมากที่ได้มาอยู่ที่นี่
ในที่สุด เรา ก็พร้อมและดีดีที่จะเห็น
คุณและฉันตื่นเต้น กับคุณ
คำถามของผู้ดูและฉันไม่รู้
มี หลายสิ่งที่เข้ามาและมีความรัก
พูดคุยกับคุณใน ห้องแชทเป็น
ดีดังนั้นให้แน่ใจว่าคุณพูดสวัสดีใน
ห้องแชทของ erica จะทำให้ดีที่สุด
ไปตามที่นั่นและตัวฉันเองเช่นกัน
คืนนี้เรามี อัลคาไลน์เชิงนิเวศ
แบตเตอรี่ที่เรากำลังจะ ให้
ห่างออกไปอุปทานปีเต็มมันเป็นมันเป็น
วันที่เข้มข้นของการเรียงลำดับของคุณ
คะแนนคืนนี้ วันนี้เรามีดีกว่า
200 คะแนนที่ถูกโยนทิ้งอย่างดี
นั่นเป็น ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมใช่
เรามีหลายอย่างที่เราจะได้รับ
จะวิ่ง ผ่านชื่อของคุณเล็กน้อย
บิตในเวลาเพียงไม่กี่นาที แต่เรา
สามารถกระโดดลงไปเพียงแค่ตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ
ออกไปใน ห้องแชทถ้าใครมี
คำถามหรือถ้า คุณต้องการที่ จะได้รับสิ่งต่าง ๆ
เริ่มต้นในเรื่องที่ mm-hmm อืมเราดี
มีคำถามผู้ชมจาก emoni ของเรา
และมันก็บอกว่า ฉันได้รับคำแนะนำจาก
ฟอรั่มเพื่อดูตอนที่คุณ 103 ไม่กลัว
เซิร์ฟเวอร์และตอนที่ 10 เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์ด้วย
ไม่กลัวที่จะเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ฉันกำลังค้นคว้าโครงการที่คุณช่วยได้
บอกฉัน ว่าฉันสามารถดูเหล่านี้ได้อย่างไร
ตอนของการแสดงของคุณขอบคุณมาก
ค่อนข้างแน่ใจว่า 103 และ 104
หรือ เคล็ดลับเล็กน้อยสำหรับคุณและฉันขอโทษ
ไม่ต้องมองกล้องที่นี่ฉัน
รับสิ่งต่าง ๆ ทั้งหมดตั้งค่าสำหรับคุณ
แต่เคล็ดลับเล็กน้อยสำหรับคุณถ้าคุณไปที่
มี URL พิเศษในเว็บไซต์ของเรา
ชนิด ของที่ซ่อนอยู่ในด้านหลัง แต่ของเรา
ผู้เล่นกำลังเล่น dot cat ห้า dot TV อย่างนั้น
เมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการ จับหนึ่ง
ตอนเหล่านั้นตราบใดที่มันเป็นส่วนหนึ่งของ
เป็นฤดูกาลที่ สอง และเกินกว่าคุณ
สามารถเพิ่มหมายเลขตอนต่อท้ายได้
จุดจบของ มันก็แค่ ให้
ความคิดให้ฉันเพิ่งดึง เบราว์เซอร์ของฉัน
หน้าต่างที่นี่ดังนั้นถ้าคุณ ไปเล่น dot cat 50
แจ้งรหัสผ่านให้ฉันเพื่อให้ เกิดภัยพิบัติ
cat5 TV / 10 3 จะเริ่มต้นในความเป็นจริง
เล่นตอนที่ 103 เพื่อคุณ
นั่นเป็นวิธีที่รวดเร็วในการติดตามหมายเลขหนึ่ง
ตอนนั้นช่างเจ๋ง ๆ
ของตอนใด ๆ หาก คุณต้องการเพียงแค่
ได้อย่างรวดเร็วจริงๆ คุณ สามารถทำได้
พิมพ์ในการมีและยังมีหมวดหมู่ 5 ทีวี
เป็นสมาชิกของ เครือข่ายพอดคาสต์เทค
ถ้า ไม่ใช่ถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
ขอบคุณ Erica ฉันรู้สึกเหมือน ฉันควรจะมี
ชอบบางเพลงหรืออะไรบางอย่างที่ฉัน
ได้รับสิ่งต่าง ๆ ทั้งหมดที่นี่เราตั้ง
ไปคุณมีชื่อของตัวเองมากที่
ก้นดีใช่ ห้องสนทนาคำถามใด ๆ
สำหรับเรานอกสุดคือเราได้รับ
สิ่งที่เกิดขึ้นและไปที่นี่ คืนนี้พวกเราดี
มีพ่อของฉันในการแสดงใช่เขาอยู่ที่นี่
คืนนี้มันจะเจ๋งดี
ใช่เราจะคุย กับ เขาเกี่ยวกับสิ่งที่เขา
จนถึงทุกวันนี้เราไม่ได้รับ
โปสการ์ดใด ๆ ในสัปดาห์นี้คุณรู้ ว่าเรา
ชอบที่จะ รับโปสการ์ดของคุณใน
mail mm-hmm ชอบที่จะมีอย่างแน่นอน
คุณส่งของคุณมา
ใช่ แน่นอนฉันคิดว่ามัน
ยอดเยี่ยมที่พวกคุณสามารถส่งบางส่วน
ไปรษณียบัตรถึงเรามันยอด เยี่ยมมาก
รับพวกเขาจริง ๆ แล้วคุณก็รู้ว่าฉัน ยังอยู่
ส่งพวกเขาเมื่อฉันไป พักผ่อน ดังนั้นใช่
นั่นเป็นความจริงด้วยเช่นกันคุณสามารถส่งของคุณ
โปสการ์ดไปยังหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี
ตู้ไปรษณีย์ 29 00 9 มากออนแทรีโอแคนาดา
l4 n7w 7 เราอยาก รับสิ่งเหล่านี้จาก
ทั่วทุกมุมโลกจะเจ๋งดีถ้าเรามี
คำถามใด ๆ ใน ห้องสนทนาทั้งหมดฉันจะ
ใส่เขตข้อมูลเหล่านั้นในขณะ ที่เราเพิ่งจะ
ฉัน แค่ทำให้หัวของฉันตรง
หลังจากค่อนข้างบ่ายของ
รับสิ่งที่ติดตั้งดังนั้นใช่ฉันคิดว่า
เรายินดีที่จะไปจากที่นี่ ไปในที่
อย่างน้อยก็สามารถ ทำงานได้อย่างรวดเร็ว
รับ ทั้งหมด และ เรียกใช้การโยนลวดคือ
วิธีที่ยอดเยี่ยม ได้รับสิ่งที่กลับมา
ทำงานได้ แต่ใช่สิ่งที่ดี ฮาการ์
จะดีจะเห็นยาสองคนใน
ห้องแชทสงสัยว่าอะไรเป็นสาเหตุ
ของปัญหา และกล้องเป็นหลัก
ไม่ได้ ออนไลน์บัส USB ของเราไม่ได้
ไม่ได้ออนไลน์แล้ว ปัญหา ใหญ่มาก
ดังนั้นเราจึงลงกล้องเดียวคืนนี้
ฉันก็มีมากขึ้น
ใช้เวลาตามฉากหลังเพื่อจัดการเหตุการณ์
และฉันก็อาจจะคิดได้
สิ่งที่เกิดขึ้น และในใหญ่
ภาพ แต่ที่นี่เราอยู่บน อากาศ
ดังนั้น
ทีนี้เรามีคำถามผู้ชมอีกคน
มาจาก Abby ฉันเดาว่า abbey mail ฉันไม่สามารถทำได้
ออกเสียงมันออกมา จริงๆ และมันก็ มี Robbie อยู่
คุณทดสอบสิ่งที่เป็นประโยชน์ถึง 12.04 betta และ
เราจะเริ่มแล้วเราจะบูทให้สมบูรณ์
ทำงานกับมันขอบคุณมากสำหรับ คุณและของคุณ
ร่วมเป็นเจ้าภาพ Jim hey Jim bhuntu ที่ สมบูรณ์แบบ คือ
โครงการที่ตายแล้วธรรมดาและเรียบง่ายฉันหมายถึง
นั่นเป็นโครงการที่ยอดเยี่ยมเมื่อมีประโยชน์
เป็นที่รู้จักกันในระบบปฏิบัติการพื้นฐาน
ตอนนี้ฉันก็ยังคงเผยแพร่
เว็บไซต์ออนไลน์ แต่เป็น LTS เก่าจะค่อย ๆ
ฉัน คิดว่าเรากำลังจะปล่อยให้
บูมที่สมบูรณ์แบบที่จะตายนอกเสียจากว่าจะมี
ความต้องการคุณสมบัติเฉพาะ แต่ความจริง
จะบอก คุณว่ามันเป็นโครงการที่ยอดเยี่ยม
สำหรับ distros ก่อนหน้านั้นในช่วงต้น แต่ตอนนี้
อูบุนตูนั้นเป็นรุ่นที่ ล้าสมัยแล้ว
มันน่าเสียดายที่ฉันคิดว่าอาจจะเป็น
ย้ายไปเดเบียน แต่แล้วเราก็
ก้าวออกจาก Ubuntu Linux ดังนั้นถ้า
นั่นคือสิ่งที่ผู้คนสนใจ
แล้วนั่นเป็นตัวเลือกที่แน่นอน
เป็นการทดสอบ Ubuntu 12.04 ใช่ตอนนี้เรา
จริงๆแล้วในวงจร LTS ดังนั้น
distro ได้รับการเผยแพร่เรากำลังจะไป
จะพูดถึง คืนนี้ดังนั้นฉันจะ
ช่วย คุณ สองคนในการดูว่ามีอะไรบ้าง
เกี่ยวกับดังนั้นเรา จะดูที่
คืนนี้พลอยและรอคอย มัน
มันค่อนข้างดีที่ ฉันคิดว่าพวกเขา
ในที่สุดก็เดินทางไปที่ไหนสักแห่งกับ
ด้วยอินเทอร์เฟซความสามัคคีที่มันอยู่
จริง ๆ แล้วเป็นมิตรกับผู้ใช้มากพอสำหรับคุณ
รู้ว่าฉันสามารถเห็นมันบน
เดสก์ท็อป มากกว่าที่ฉันจะทำได้
ด้วยจุด 11 เช่น โอ้สี่และ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง 11 จุด 10 ดังนั้นสิ่งต่างๆ
ความก้าวหน้าพวกเขาเป็น อย่างดีมาก
เราจะ หยุดพักอย่างรวดเร็วเช่นเดียวกับ
เราสลับจุดบางจุดที่นี่ใน
ชุดและ Lionel lalonde จาก eco
แบตเตอรี่อัลคาไลน์จะเป็นไปได้
เข้าร่วมกับ เราและเรา มีปีเต็ม
อุปทานของแบตเตอรี่ที่จะให้ ออกไปเพื่อให้
แน่ใจว่าคุณติดอยู่กับคุณ
ผู้ชนะไม่ได้ไปทุกที่เราจะได้รับสิทธิ
กลับมาที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ
ควรเชื่อถือ แบตเตอรี่ ของคุณได้
ไม่เพียง แต่ที่นี่
ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ ด้วยหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควร จะ สามารถ
ไว้วางใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
ความแตกต่างของ alkalines Eco alkalines สงบ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 และฉัน
เข้าร่วม โดย lionel lalonde จาก eco
คืนนี้แอลคาไลและดีที่จะเห็นคุณ
อีกครั้ง ในขณะที่มันเคยเป็น
ปล้นขอบคุณที่ให้พวกเรากลับเข้ามาใน
แสดงว่าเรา ตื่นเต้นมากที่ได้อยู่ ที่นี่ใช่
คุณจะจำได้ว่า Lino อยู่ที่นี่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าประมาณหกหรือ แปดเดือน
ที่ผ่านมาภายใต้ ปีที่แล้ว anyways และและ
เราเคยทำสิ่งนี้ มาก่อนและ มีเพียงเล็กน้อย
พูดคุยเกี่ยวกับ สิ่งที่เป็นด่างเชิงนิเวศ
แสดงให้เห็นถึงและสิ่งที่เป็น เช่นนั้น
แตกต่างอย่างมากเกี่ยวกับคุณ
ยี่ห้อแบตเตอรี่และวิธีการที่คุณทำสิ่งต่างๆ
คงจะเป็นไปได้ใน ระหว่างนี้
คุณรู้จักคนใน บริษัท ของเราเป็นอย่างดี
พวกเรา เดินทางกันบ่อยเลย
บิตเราได้เข้าร่วมแล้ว
หลายรายการในลา สเวกัสชิคาโก
ฟลอริด้าและโดยทั่วไปทำงานเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
การปรากฏตัวในร้านของเราตอนนี้เราได้
ได้ทำงาน มากมาย ในอดีตเมื่อวันที่
ต่อหน้าเว็บของเราและแน่นอน มี
รับแบตเตอรี่ของเราอยู่ในรายการมากมาย
ผู้ค้าปลีกออนไลน์ที่เรามี
รัฐบาลใช้แบตเตอรี่เรา
มีทหารใช้แบตเตอรี่ของเราและ
ปอบและบางส่วนของเมืองใน สัปดาห์หน้า
พวกเขาออกไปลอนดอนครั้งแรกของผม
ลอนดอนประเทศอังกฤษไม่เป็นไรดังนั้นฉันออกมี
สัปดาห์ที่จะเยี่ยมชมกับหลายคนที่รู้จักกันดี
ร้านค้าปลีกดังนั้นภายใต้หลายต่อไป
เดือนที่ เราจะเป็นเราจะได้รับการประกาศบางอย่าง
นาฬิกาสำคัญกับ ผู้ ค้าปลีกใน
แคนาดา สหรัฐอเมริกาและ
ในประเทศอังกฤษที่ยอดเยี่ยมดังนั้นเราจึงเริ่มต้น
เพื่อดูแบตเตอรี่ยี่ห้อ OPP ที่เท่ากัน
ในร้านค้าปลีกมากขึ้นเรื่อย ๆ และก็
ถูกต้องเพื่อให้พวกเขามีหนึ่งใน
คำถามที่ฉันมีในการแสดง
หลาย ครั้งฉันหมายถึงเราเห็นได้ชัดว่าคุณ
ขาย ออก จาก เว็บไซต์ของคุณดังนั้นฉัน
ทึกทักเอา ว่าพวกมันสามารถไปได้ทุกที่
ในโลกพวกเขาอยู่ในขณะนี้
ใช้ได้ทุกที่หรือ ที่เรามี
กล่าวว่าเรา มีสถานะของเว็บมากขึ้น
อีกครั้งพวกเขามีอยู่ใน Costco
ซื้อ Walmart Best Buy ในอนาคตได้เลย
พวกเรามีอยู่ในโลก
อุตสาหกรรม Granger ว้าวตอนนี้เรา มี
สถานะที่ดีในร้านค้าในแคนาดาเราคือ
ทำงานกับ เรามหัศจรรย์ฉัน
บริษัท ที่ค่อนข้างใหม่เราแค่
เพียงแค่ปี เก่าที่ยอดเยี่ยม
นั่นเป็น เรื่อง ที่ดี จริงๆ ที่น่าประทับใจมากในคืนนี้
เรามีอุปทานปีของ e op op lines
แบตเตอรี่ที่ให้ไป สิ่งนี้ไม่ได้
เป็นตัวแทน ของปีที่คุณจำ เราได้
มีการเปลี่ยนแปลงที่อยู่ยงคงกระพันหนึ่งปีที่แล้วและ
เขาวางมันทั้งหมด และมันก็เป็นเพียงแค่
เหลือเฟือ ของแบตเตอรี่ดังนั้น เราจะดี
เพื่อ มอบสิ่งเหล่านี้ให้เหมือนกับเรา
เราจะตั้งค่าที่ยอดเยี่ยมโดยทั่วไปสิ่งที่
ที่เราทำในช่วงหลายสัปดาห์ที่ผ่านมาใน
ชนิดของเกียรติและและการปฏิบัติของ
วัน คุ้มครองโลก เพียงไม่กี่ สัปดาห์ที่ผ่านมาเรา
ต้องการ ให้คนทั่วไปเป็น
เหมือนวันคุ้มครองโลกตลอดทั้งปี
ใช้ผลิตภัณฑ์ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมเช่น eco
แสดงแบตเตอรี่ในอุปกรณ์ของพวกเขาดังนั้น
ดังนั้นเราจึงมีอุปทานปีเพื่อให้ออกไป
ให้แน่ใจว่าคุณติดตาม eco alkalines บน
พูดเบาและรวดเร็วให้แน่ใจว่าคุณเยี่ยมชมพวกเขาที่แมว
ห้า TV / eco ด้วยและคุณจะเห็น
การเชื่อมโยงสำหรับโปรไฟล์ Facebook ทั้งหมดที่
สิ่งที่มีเช่นกันและเราชอบที่จะ
คุณได้เรียนรู้เล็กน้อยเกี่ยวกับ
บริษัท เช่น กันดังนั้นฉันจะเริ่ม
วาดชื่อที่นี่ที่นี่เราไปเหล่านี้คือ
ชอบพูดมากบรรทัด
เดวีส์
ซึ่งหมายถึงคน
บัญชีของคุณโดยเฉพาะ
ดอกเบี้ย
ขอให้ทุกคนโชคดี
ฉันเห็นทั้งหมด
บิน
แท้จริงแล้วมีคนจำนวนมาก ที่
มี
นี้จะใช้เวลา
สิ่งนี้เป็นการจัดหาอีโค อัลคาไลน์ เป็นเวลาหนึ่งปี
แบตเตอรี่สำหรับคุณในวันพรุ่งนี้
ทีวี ห้าจุด
ส่งผ่าน Twitter คุณ
เข้าสู่ Facebook และรับ Facebook ของพวกเขา
ข้อมูลส่วนตัว
TV / eco สำหรับผู้ชนะที่ได้รับรางวัล
แบตเตอรี่จะติดต่อ
ยอดเยี่ยม
เมื่อพวกเขาชะลอตัวลง
ในฤดูหนาว Pascal tete ม้วนสวัสดีฉัน
ขอโทษถ้าฉันออกเสียงผิด แต่ปาสกาล
ขอแสดงความยินดีทีละน้อย
ations และคุณเป็น ผู้ชนะของปี
อุปทานของแบตเตอรี่อัลคาไลน์ eco
คุณ กำลัง ทำอะไร อยู่
หลักสูตรของ ปี ถัดไป สนใจเป็น
คุณบอกว่าเรากำลังทำงานกับจำนวน
ขายปลีกที่ร้านค้าปลีกพวกเขาจะกลิ้ง
ออกแบตเตอรี่ในร้านค้าของพวกเขารอบ ๆ
ช่วงเวลาเดือนตุลาคมกลับไปโรงเรียน
ใช่แล้วเราจะประกาศให้ทราบอย่างแน่นอน
ทันทีที่เกิดขึ้น สำหรับการแสดงของคุณและ
กลับมาอย่างแน่นอนและอาจจะ
ฉลองด้วยของแถมอื่น
วิเศษมาก ตอนนี้เราซาบซึ้ง
คุณอยู่ที่นี่ถ้าคุณเห็น eco alkalines
แบตเตอรี่บนชั้นวางของที่ร้านค้าของคุณ
ผู้ค้าปลีกท้องถิ่นให้แน่ใจว่าคุณเลือก พวกเขา
ขึ้นและให้พวกเขาลองพวกเขา
เทียบได้กับคุณภาพของ
แบตเตอรี่ สองแบรนด์ชั้นนำที่สำคัญ แต่
พวกเขาเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมรีไซเคิลได้ 98% และ
พวกมันเป็นคาร์บอนที่เป็นกลาง
โลกเพียงคาร์บอนได้รับการรับรองนี้
แบตเตอรี่เป็นที่เข้าใจดังนั้นร็อบบี้ต้องการ
ขอบคุณที่มีพวกเราในรายการและ
ยังสำหรับการสนับสนุนของคุณตลอด
ปีนี้ที่ คุณรู้ว่าฉันรักคุณจริงๆ
ในเชิงพาณิชย์ขอขอบคุณผู้ที่คิดว่า
ทำได้ดีมากคุณ ควร หางานพาร์ทไทม์
ด้วย se19 อีกครั้งขอบคุณ rob lowe
ขอบคุณมันขอบคุณที่ อยู่ที่นี่และ
ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ชนะ ของเราอีกครั้ง
คืนนี้ปาสกาลนี่คือหมวดหมู่ 5
ขอบคุณเทคโนโลยีทีวีที่ เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ และคุณสามารถหาเราออนไลน์ได้ที่
หมวดหมู่สาม w ทีวีห้าจุดที่ไร้รอยต่อ
เปลี่ยนมันสวยดีเกือบ
ดีจริงๆที่ทุกคนได้รับของคุณ
คำถามกับเราคืนนี้อยู่ที่
หมวด 5 ทีวีหรือแน่นอนเข้าร่วมกับเรา
ห้องแชทเมื่อเราพยายามอย่าง ดีที่สุด
ติดตามอย่างน้อย jot หลงทางในการแชท
ห้องถ้าถ้าแบตเตอรี่ของคุณไลโอเนลไลโอเนล
พวกเขานั่งหลังเวที
ยุโรปและฉันคุณตะโกนและฉันจะ
จริง ๆ แล้วพวกเขาจะ ต้องเดินทางไป
อังกฤษในสัปดาห์หน้า
จะยุ่งกับ ผู้ ค้าปลีกจำนวน
ดีที่ยอดเยี่ยม ในสวีเดน และ
ชั่วโมงสวีเดน และไอร์แลนด์และยุโรปเป็น
Anglund Lionel กำลังไปที่นั่น
วันจันทร์ถึงวันที่จะเริ่มพูดถึงต่อไป
กับที่เป็น หลัก
ฉันมั่นใจว่าคุณจะ
เริ่มเห็นพวกเขาเร็ว ๆ นี้ ดังนั้นฉันจะรัก
เพื่อให้ลินุกซ์อยู่ในความดูแลของไลโอเนลขอบคุณ
คุณเขาไปฮอกกี้บอกว่าเขาชอบที่จะ
อยู่และพูดคุย เกี่ยวกับ linux และฉันรู้
นั่นคือกรณีหนังลินุกซ์ขนาดใหญ่ที่
คนที่แต่งตัวประหลาดเขายังคงถามฉันเปลี่ยน
เหนือ ฉันไม่รู้ว่าเขาเปลี่ยนไปฉัน
ฉันยังคงต้องทำอย่างนั้นฉันจะไป
แสดงให้คุณเห็นว่า คืนนี้ตื่นเต้น แค่ไหน
ใช่ฉันชอบที่จะลงสนามอีกสองสามครั้ง
คำถามของผู้ดูก่อนที่เราจะเริ่มมอง
ที่ประโยชน์ถึง สิบสองจุดโอ้สี่โอเค
และส่ง คำถามของคุณมายังเรา III
อยากจะบอกว่าฉันจะเพิ่มคืนนี้ก็ใจดี
วางกลับเล็กน้อยและเราเพียงแค่
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังนั่งอยู่ ใน ฉัน
ห้องนั่งเล่นพิจารณาด้วยวิธีนั้น
และ เราเพิ่งจะมีการแชทกัน
ไม่ใช่สิ่งที่ปกติ คุณรู้ถึง
เพื่อ แสดงรูปแบบทีดังนั้นเราอยู่ที่นี่
พวกเรา แค่ไปเที่ยวกัน
ยินดีที่ได้พบคุณ ขอบคุณที่เข้าร่วมฉัน
ในห้องนั่งเล่นของฉันที่ทำงานในห้องนั่งเล่น
ห้องขี้เกียจส่วนใหญ่ ก็โอเคเราเลยมีอีก
คำถามผู้ชมและพูดว่าสวัสดีแมวห้าของฉัน
แล็ปท็อปยังแล็ปท็อปของฉันคลิก
เสียงรบกวนเมื่อ ฉันพลังมันทั้งหมดที่นี่ก่อนหน้านี้ฉัน
กำลังฟัง paramore ใช่และในขณะที่
ฉันกำลังเล่นมัน ฉันเริ่มคลิก
เพลงของฉันหยุดแล้วไม่แล้ว
การคลิกหยุดและเพลงของฉันเล่นต่อ
อิหร่าน สำหรับการทดสอบบนฮาร์ดไดรฟ์และมัน
ผ่านทั้ง สี่ฉันเล่นเพลงเดียวกัน
อีกครั้งและในกรณีที่ฉันมีไม่ดี
ภาค แต่ฉันเล่น โอเคหลังจากนั้นคือ
ฮาร์ดไดรฟ์ของฉันกำลังจะออกไป ขอบคุณ
คุณยอดเยี่ยมมากและนี่คือ จาก ฉัน
Toby Toby ในห้องสนทนาฉันเห็นคุณ
มีตั้งแต่นั่นเป็น คำถามของฉันใช่โทบี
เพื่อนเมื่อ ฮาร์ดไดรฟ์เริ่มคลิก
รูปภาพที่ถูกต้องทั้งหมด
ภาพเครื่องเล่นแผ่นเสียงเก่าคุณ คุณโอ้
เรามีคำพูดนั้นเรามีคำพูดนั้นเธอ
เป็นแฟนที่คิดถึงอดีตดีดังนั้นเครื่องเล่นแผ่นเสียง
ผู้เล่น LP ที่คุณมีเข็ม
ที่เกาออกไปเพื่อ
ด้านในของบันทึก และเมื่อถึง
ท้ายที่สุดมันจะเริ่ม tun tun tun
ตบอย่างนั้นด้านในของฮาร์ด
ชนิด ของ ไดรฟ์ มีลักษณะเดียวกัน
มันมีเข็มที่เคลื่อนที่ผ่าน
พื้นผิว ของฮาร์ดไดรฟ์มัน
เรียกว่าหัวและหัวถ้าพวกเขา
กลายเป็น demagnetized หรือรับเป็นอย่างอื่น
ผสมกันหรือถ้าบอร์ด PCB มีความยุ่งเหยิง
พวกเขา สามารถเริ่มตบและเมื่อพวกเขา
ทำ มันสามารถทำให้ทุกชนิด
ปัญหาและอาจหมายถึงการค้างอยู่
ฮาร์ดไดรฟ์ล้มเหลวดังนั้นถ้าข้อมูลของคุณ
สามารถอ่านได้ในขณะนี้เป็นช่วงเวลาที่ดี
สำหรับคุณโทบี้ที่จะสร้างภาพของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์รับ clonezilla ทำสำเนาของ
ทุกสิ่งที่อยู่ในฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
สร้างภาพเพื่อให้คุณสามารถถ่ายโอน
นั่นคือฮาร์ดไดรฟ์ใหม่เมื่อนั้น
เวลามาถึงฉัน ไม่อยากให้คุณแพ้
การคลิกโดยทั่วไปนั้นไม่ดี
ชื่อเล่นคลิกแห่งความตายเช่นนั้น
แหวนสีแดงแห่งความตายบน Xbox ของคุณ มันเป็น
แค่ครั้งเดียวมันก็เริ่มเกิดขึ้นถ้า มัน
เริ่มเกิดขึ้น คุณมีสิ่งหนึ่งที่
นับ พระพร ของคุณ เพราะมาก ๆ
คูณ ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณ ก็ตายและ คุณ
ไม่มีคำเตือนให้ฟังดูเหมือน ฉัน
คุณได้ รับคำเตือนนิดหน่อย
ดีคุณมี ทุกอย่างสำรอง
เป็นเรื่อง ที่ดีฉันจะไม่เชื่อใจไดรฟ์นั้น
เพื่ออะไรถ้ามันคือถ้ามันคลิก
มันกำลังจะออกไป
สถานการณ์ที่ไม่ดีมักจะมีการ สำรองข้อมูล
ฟังดูเหมือน Toki ฉลาด เกี่ยวกับความสามารถ
นำมาใช้เพื่อให้ได้กลับมาใช่คุณคุณ
โชคดีจริงๆที่ฉันทำทุก เพลงไม่มีเลย
คนหูหนวกสู่สงครามรู้ว่าเหมือนความตาย
เปิด แล็ปท็อป ของฉัน ดูว่ามันไม่ได้เปิด
บน หน้าจอสีดำแห่งความตายโอ้ที่รัก
จะไม่เปิดใช้เลยใช่แล้วเป็นครั้งสุดท้ายของฉัน
แล็ปท็อปและตอนนี้ฉันมีฉันไม่รู้
ใหม่กว่าที่ฉันต้อง ได้รับ
อัพเกรดเป็นส่วนใหญ่ฉันล้าสมัย
ความยุติธรรมเตือนห้องแชทว่า
บางครั้ง คุณสามารถได้ยินเสียง คลิกเล็กน้อยนั้น
เมื่อหัวฮาร์ดไดรฟ์ จอดอยู่
ตัวเองเป็นส่วนหนึ่งของคำศัพท์เก่า
เราจะผลักดันและสิ่งที่ เคยเป็น
เอาหัวนั่นแล้วขยับออก
แผ่นเสียงวันนี้มันมากมันมาก
คุณจะบอกว่าเงียบได้อย่างไรคือสิ่งที่จอห์นพูด
แต่มันเป็นเบาะมากดังนั้นคุณ
ไม่เคยได้ยิน และถ้าคุณ
จะได้ยินมันมักจะหมายความว่าอะไร
ไม่ใช่ที่จอดรถมันตบจริง ๆ
แกนหมุนของไดรฟ์ที่คุณมี
สิ่งที่อยู่ตรงกลางนั้น
มีตลับลูกปืนและทุกอย่างที่
สิ่งที่เป็นไปได้มากที่สุดที่จะเกิดขึ้นเมื่อคุณ
ได้ยิน ว่าคลิกคลิกคลิกและมันคืออะไร
คือว่าหัวพยายามที่จะได้รับ
ข้อมูล แต่ ไม่สามารถไปได้เพราะ
มี บางอย่างผิดปกติกับหัว
ใช่เสียงที่ถูกต้องและมันตลก เพราะ
คนคิดว่าดีฉันจะเปลี่ยนเป็น SSD
ฮาร์ดไดรฟ์สถานะของแข็งซึ่งมี
ไม่มีส่วนที่เคลื่อนไหวแล้วเราออกกฎ
ปัญหานั้นและจากนั้นทั้งหมด
ฉับพลันที่เราได้มีการนำเสนอที่
ปัญหาใหม่ทั้งหมดที่ demagnetization
หรือประตูระบายน้ำ ทะลุหรืออะไรก็ตาม
อาจเป็นอย่างน้อยด้วยการหมุนอย่างหนัก
ผลักดันให้คุณมีโอกาสได้รับข้อมูล
การกู้คืนที่คุณ รู้ว่าฉัน ไม่สามารถทำได้
สามารถเปลี่ยนหัวได้ถ้าเป็นหัว
ที่แล็บกู้คืนข้อมูลและ คุณจะได้รับ
ข้อมูลของคุณกลับมาเพราะ ยังคงเก็บไว้
สนามแม่เหล็กบนแผ่นเสียงด้วย SSD
มันไม่ได้ถูกเก็บไว้ในสนามแม่เหล็กทุกที่
มันถูกเก็บไว้ในประตูระบายน้ำ ดังนั้นถ้ามันตาย
หวังว่าจะได้ของคุณมาให้
บรรจุเสมอดังนั้นมักจะมี
สำรองข้อมูลฉันได้เรียนรู้บทเรียนของฉันใช่แล้ว
ตอนนี้ สถานการณ์การสำรองข้อมูล ของคุณเป็นอย่างไร
ผมยังไม่ได้เรียนรู้ใช่เหตุผลที่มันเป็น
ที่เราสามารถพูดได้ว่าเราเรียนรู้บทเรียนของเรา
และยังคุณยังไม่ได้สำรองข้อมูลได้ดี
ฉันยอมแพ้เหมือนกัน
มีเพลงเพราะมากไม่ยอมใครง่ายๆ
แฟนเพลงและฉันก็เป็นเหมือนชนิด ของ
หมดกำลังใจที่จะลองดาวน์โหลด
เพลงอีกครั้งดังนั้นฉันจึงมีทุกอย่างแท้จริง
ของฉันลุกขึ้นเพื่อความล้มเหลวเพิ่มเติมใช่
เช่นนั้นเป็นเพลงที่ดีห้าปี
บน แล็ปท็อป HP เครื่องเก่า ของฉัน และเมื่อเร็ว ๆ นี้
เพิ่งได้โตชิบา แต่ใน เวลาเดียวกัน
ฉัน มีภาพและฉันใช้ เพื่อ
อินเทอร์เน็ตเหมือน ฉันหมดกำลังใจ
แม้แต่พยายามที่ จะรับไอทูนมัน อีกครั้งใช่
ใช่ ฉันต้องการฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก
ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก ที่คุณใช้เป็น
สำรองเช่นสำเนาสำรองเป็นกุญแจสำคัญ
ผู้คนจำนวนมากจะและ ฉันเห็นมัน
ธุรกิจตลอดเวลาที่ผู้คนจะซื้อ
ฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก และพวกเขาจะใช้เวลาทั้งหมด
รูปภาพของพวกเขาและพวกเขาจะลากพวกเขา
บน ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกเคลื่อนย้ายพวกเขา
ออก จาก คอมพิวเตอร์แล้วอะไร
เกิดขึ้นหากพวกเขาวางที่ภายนอกยาก
ขับเมื่อพวกเขากำลังตัดการเชื่อมต่ออย่างดี
ฉันเพิ่ง ย้ายภาพทั้งหมดออกจากมัน
อืมคริสหนอตามวิธีที่ ฉันมี
ภาพยนตร์แฮนสันที่ฉันไม่เคย ได้รับเกี่ยวกับเรื่อง จริง
เขาทำให้คุณสูญเสีย อาคาร ทั้งหมดของคุณ
หล่อฉันเป็นหนังที่ฉันรู้
ความตายไม่มีฉันสูญ เสียสาวเครื่องเทศของฉัน
คุณรู้จัก Spice Girls ที่ คุณสามารถ ยืมของฉันได้
ฉัน ชะลอภาพยนตร์โลกเครื่องเทศถ้า
ทุกคนมีอายุถ้าใครยังมี
ที่ ฉันไม่ฉันเพิ่ง สังเกตเห็นคุณ
ไม่มีอะไร ในบ้านของเธออีกแล้ว
แท้จริงฉันแค่ใส่แม่ของฉันจริง
บริจาค VCR ให้กับเราดังนั้นเราเพิ่งติดตั้ง
VHS VCR
แค่ตลก เพราะมันนั่ง
ควบคู่ไปกับ เครื่องมือทางเทคนิค ทั้งหมด นี้
เสียบผ่านสาย RCA และอย่างดี
เป็นเรื่องดี ที่เด็ก ๆ จะ สามารถเข้าถึง ได้
วิดีโอเก่า ๆ ที่พวกเขามีโดยเฉพาะ
เพื่อ ภาพยนตร์ดิสนีย์ใช่จำนวนมากของดิสนีย์
ภาพยนตร์เกี่ยวกับเด็กชาย VHS โอ้เด็กชายใช่ใช่เลย
จะมีเวลาสำหรับคำถามอื่นถ้า
เรามีสิ่งที่เรามี แน่นอนที่ เรามี
คำถามของคุณฉันรู้ว่าเราทำสิ่งนี้คือ
คำถามสัมภาษณ์จริง ๆ แล้วแชท
คำถามหนอมันมาจากการกลายพันธุ์ที่อยู่ยงคงกระพัน
ชื่อที่ดีคือ มีเครื่องมือที่ดีใน
lenox เพื่อกู้คืนส่วนขยายสำหรับ
คำร้องอดีตพนักงานพาร์ทิชัน ext4
การกู้คืนที่ขึ้นอยู่กับ สิ่งที่คุณ
พยายาม กู้คืนพวกเขามีตัน
ของเครื่องมือและ ฉันจะไม่ได้รับ ข้อมูล
คืนนี้เพียง เพราะมันไม่ใช่
สิ่งที่ฉันมีความเชี่ยวชาญ
ฉันชอบสิ่งที่ชอบโฟโตเรคเช่น
ดิสก์ ทดสอบ เป็นแอปพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยม
ทดสอบดิสก์ทุกคำเดียวที่คุณทำได้
ติดตั้ง ผ่าน apt หรือผ่าน synaptic
มันเป็น ชุดเครื่องมือบรรทัดคำสั่ง แต่
มันจะเป็นงานที่ยุติธรรมที่จะผ่าน
การใช้เครื่องมือ photorec สามารถทำได้
เข้าถึงข้อมูลของคุณ แต่ ขึ้นอยู่กับ
ไม่ว่าจะเป็นความล้มเหลวของฮาร์ดไดรฟ์หรือ
ถ้ามันเป็นเพียงความล้มเหลวของระบบไฟล์
เพราะถ้าหากคุณชอบ Toby และ
คุณได้คลิกแห่งความตายนี้เกิดขึ้น
และคุณพยายาม เรียกใช้การกู้คืนข้อมูล
ซอฟต์แวร์ที่คาดเดาสิ่งที่คุณกำลังจะไป
เพื่อให้ได้ครึ่งทางคุณ จะไป
ฆ่าไดรฟ์เพราะคุณกำลัง ทำ
อ่านแยกเป็นส่วน ๆ และคุณจะไป
ที่จะสูญเสียทุกอย่างเพื่อให้คุณดีขึ้น
จุดนั้นถ้าเป็นถ้ามันเป็นฮาร์ดแวร์
ความล้มเหลวที่คุณต้องได้รับมันเป็นข้อมูล
ห้องปฏิบัติการกู้คืนใครบางคนที่สามารถซ่อมแซม
ฮาร์ดแวร์ก่อนที่จะพยายาม
การกู้คืนข้อมูลถ้าคุณรู้สึกมั่นใจ
ฮาร์ดแวร์และเป็นเพียงซอฟต์แวร์
ปัญหาแล้วฉันอยากจะแนะนำให้ลองทดสอบ
แผ่นดิสก์และลอง photorec ที่มาพร้อมกับ
ภาพ นั้น ฉันคิดว่ามันเป็นความพินาศ
เป็นเพียงแอปพลิเคชั่นกู้คืนรูปภาพ
ในชื่อ แต่ มันจะสแกนและมัน
เลือกไฟล์ใด ๆ ที่ ดูเหมือนสำคัญ
เช่นไฟล์ doc ไฟล์ภาพ Excel ทั้งหมด
ประเภทของไฟล์ txt และ
กู้คืน สอง คนนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์แยกต่างหากเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมมาก
และมันฟรีนั่นคืออิสระที่ฉันสามารถทำได้
แนะนำว่าเพราะมันเป็นข้อตกลงที่ดี
ฉันต้องการ จะพูดคุย เล็กน้อย
อูบุนตู 12.10 ใช่ โอเคไป โอเคดีมาก
เป็นการกระจายลินุกซ์ดังนั้น คุณ
ฉันได้ยินก่อนหน้านี้เหมือนกันใช่ฉันได้ยินแล้ว
ดีกว่าสำหรับธุรกิจและสิ่งที่ชอบ
หากคุณมีธุรกิจที่ดีขึ้นของคุณเอง
สิ่งที่ฉันได้ยินฉันทำธุรกิจ
เคยได้ยินธุรกิจออนไลน์ที่ฉัน
พยายามที่จะ เข้าไปในขณะนี้ใช่
ฉัน คิดว่าฉันคิดว่าฉันสนใจคุณรู้
จริง ๆ แล้วเริ่มใช้แล็ปท็อปของฉันจริง ๆ
และยกเว้น วิดีโอที่คุณคุ้นเคย
กับ linux ฉันรู้ว่าคุณคือคุณ
เอ่ยถึง เมื่อคืนนี้ว่า
คุณเป็นคนอยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ
linux และอาจต้องการทำเช่นนั้น
การเปลี่ยนแปลงอืมคุณมีหน้าต่าง
ติดตั้งในคอมพิวเตอร์ของคุณทันที
ใช่หนึ่ง ในสิ่งที่ยากที่
ประเด็นคือสิ่งที่ คุณทำเพราะ ฉันต้องการ
ลองใช้ linux แต่ฉันไม่อยากทำ
ทำทุกอย่างให้หายและไม่ทำ
จำเป็นต้องการที่จะกระทำเพื่อมันถ้ามัน
ไม่ได้ผลถ้าคุณมีเหตุผลบางอย่าง
รู้ว่ามันไม่ ทำงานบนฮาร์ดแวร์ของฉัน
หรือบางสิ่งบางอย่าง แต่รอคุณสามารถจริง
ทำคือคุณสามารถลองกับคุณได้จริง
ระบบแรกที่มีคู่ของ
ตัวเลือกต่าง ๆ ที่คุณ สามารถบูตได้จาก
ซีดีและมันจะทำงานบนอะไร
เรียกว่าโหมดสดซึ่ง เจ๋งมาก
แต่ที่นี่ฉันอยู่และฉัน เพิ่งได้หมี
การติดตั้ง windows XP และ Erica ฉันทำได้
เพิ่ง นำขึ้น Ubuntu และเมื่อคุณ
ตรวจสอบที่นี่และ คุณจะ
รู้ว่าคุณสามารถทำได้จากใด ๆ ของคุณ
ระบบ windows Windows 7 Windows XP ฉัน
เพียงแค่ใช้ XP เพราะมันมีน้ำหนักเบา
และรวดเร็วในการตั้งค่าแทน
คืนนี้ที่ ด้านบน เพียงคลิก ที่
ดาวน์โหลดและสิ่งที่ฉันต้องการ จะทำใน
กรณีฉันต้องการรับรุ่นเดสก์ท็อป
ไม่ใช่เซิร์ฟเวอร์หรือโครงสร้างพื้นฐานคลาวด์
ฉันต้องการ ใช้เดสก์ท็อปและไม่ต้องการ
ปล่อยให้เรื่องนั้น ทำให้คุณงุนงงเพราะมันไม่
หมายความว่ามันจะไม่ทำงานบน แล็ปท็อปมัน
จะตรวจพบว่าเป็นแล็ปท็อปและ
มันจะติดตั้งอย่างถูกต้องให้อภัยฉันเลือก
ทันใด นั้นทั้งหมดก็โอเคดังนั้นสิ่งที่คุณ
ฉันเอริ ก้าเพราะฉัน booted เป็นของฉัน
คอมพิวเตอร์ windows ขวาอืมเพียงเพื่อ
ลดความซับซ้อนของสิ่งต่าง ๆ ถ้าคุณเลื่อนลง
วิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณมองหาง่าย
วิธีการติดตั้ง บน windows ตรวจสอบ
โปรแกรมติดตั้ง windows ก็เจ๋งพอสำหรับคุณ
คลิกที่นั้น และอนุญาตให้ดาวน์โหลด
โปรแกรมนั้นที่นั่นเราไปและให้เรียกใช้
มัน โอเคง่ายอย่างที่เราเห็น
เราสามารถตั้งค่า lubuntu 12.04 บนเราได้
ระบบแพลตฟอร์ม windows โดยทั่วไปฉันสามารถ
ปล่อยให้ทุกอย่างเป็นค่าเริ่มต้นถ้าฉันชอบ
ตั้งค่า ชื่อผู้ใช้ของคุณฉันอาจตั้งค่า
คุณรู้ว่าฉันเป็นคุณฉันจะตั้งค่า
อย่างที่ Erica คิดไว้ลองเรียกมันว่าเดโมสาธิต 1 2 3
ตัวอย่าง 1 2 3 และลองดูกันสิ
จะไปติดตั้งโปรดใช้ทั้งหมด
อักษรตัวพิมพ์เล็กใน ชื่อผู้ใช้ของคุณ
โอ้โหเราไปที่นั่นจริงๆแล้ว
จะดาวน์โหลด โดยตรงไปยังของฉัน
พาร์ทิชัน windows ดังนั้น ฉันไม่ ต้อง
ใช้ซีดีฉัน ไม่ต้องซื้ออะไรเลย
ไม่ต้องซื้ออะไรเลย
ของเว็บไซต์ และรอให้มันเข้ามา
เล็บหรืออะไรแบบนั้นมันช่างมาก
มาก หรือ คุณไม่ให้ มันเลย
ข้อมูลเกี่ยวกับที่ไม่มีเหตุผลที่คุณควร
เขียนและการเปิดใช้งานและ
การตั้งค่าจริงของระบบที่ดูเหมือนว่า
ตอนนี้มันบอกเวลาที่เหลือเจ็ดนาที
และ 40 วินาทีเราจะ เป็นแบบนั้น
เวลานั้นและดู ว่าถูกต้องหรือไม่
เพราะที่นี่เรากำลังทำสิ่งนี้จริง
เวลานี้เป็นการติดตั้ง Ubuntu จริง
12.04 ในระบบ windows XP ของเราหรือ
อาจเป็นชุดหน้าต่างในระบบ
ขึ้นอยู่กับว่าคุณต้องการ ตั้งไว้อย่างไร
ขึ้นหรือสิ่งที่คุณกำลังทำงานอยู่
คุณมีในระบบของคุณตอนนี้หรือไม่
windows เจ็ด windows เจ็ดเหมือนกันดังนั้น
วิธีการทำเช่น นี้
สิ่งที่เจ๋งความเห็นใด ๆ ในห้องแชท
ชอบที่จะได้ยินจากคนที่มี
ลองอูบุนตู 12.04 แล้วให้ฉันด้วย
รู้ส่วนที่คุณชื่นชอบ และคุณ
รู้ว่า สิ่งที่ทำให้ฉันเชื่อมั่น ฉัน ต้องการ
ทำความรู้จักกับโปรแกรมนี้ว่าอะไรเป็นระเบียบ
เกี่ยวกับ Ubuntu ตอนนี้ Linux ก็โอเคแล้ว
ความแตกต่างหลักคือคุณอาจจะ
ได้ยินมาว่าไวรัสและสิ่งต่าง ๆ ไม่ใช่
ภัยคุกคามระดับเดียวกันกับที่พวกเขาอยู่
คอมพิวเตอร์ Windows บน Windows ที่คุณเป็น
เป็นหลักมักจะทำงานเป็น
ผู้ดูแลระบบในกรณีที่ไวรัสสามารถ
ได้รับในระบบของคุณมี
ประตูที่เปิดอยู่จำนวนมากในระบบ windows ของคุณ
เพื่ออนุญาตให้ไวรัสเข้าและออก
windows 7 พวกเขาได้ปรับปรุงโดย
เพิ่มคุณรู้บางประเภท
ความปลอดภัยกับระบบปฏิบัติการ แต่
เรามัก จะทำอย่างไรเมื่อ ได้รับ
ป๊อปอัปนี้คุณ ต้องการ อนุญาต
คุณต้องการอนุญาตให้ทำสิ่งนี้กับคุณ
เคยอ่านจริง ๆ ที่คุณไม่เพียงแค่พูด
อนุญาตให้ใช่อยู่เสมอเพียงแค่ ชนิดของ
โอเคโอเคโอเค และพวกเขาไม่เคยออกไป จาก
ใบหน้าของฉันฉัน ต้องการที่จะได้รับบนอินเทอร์เน็ต
ในขณะเดียวกันใครจะรู้ว่ากำลังติดตั้งอะไรอยู่
มันอาจเป็นไวรัสก็ได้
อย่างอื่นกับอูบุนตูซึ่งเป็นลินุกซ์
การกระจายของ linux และมันจะได้รับ
สับสนเพราะมีทุกสิ่ง
ต่างกันที่คุณ ได้ยิน linux mint และ Zorin
ระบบปฏิบัติการและ pc linux OS และ debian และเปิด
suse ins และ su SE และสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
การกระจายที่แตกต่างกัน แต่จริงๆแล้วอะไร
มันเดือดลงไปเพราะพวกมันคือลินุกซ์ทั้งหมด
และเป็นอีกทางเลือกหนึ่งสำหรับ microsoft
windows เป็น ทางเลือกสำหรับ Mac แต่มัน
ทำงานบนฮาร์ดแวร์พีซีเพื่อให้กับ คุณ
คอมพิวเตอร์ Windows 7 ที่คุณสามารถติดตั้งได้
Linux ในกรณีของเราที่เรากำลังทำอยู่ในวันนี้
มันเป็นอูบุนตู 12.04 ซึ่งเป็นรุ่นล่าสุด
ปล่อยที่เพิ่งออกมาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและ
มันคือสิ่งที่เรียกว่าการสนับสนุนระยะยาว
สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับอันนี้คืออัน แรก
เวลาบนเดสก์ท็อปที่ยอมรับ
บริษัท ที่ทำให้ อูบุนตูเป็น บริษัท แรก
เวลาที่พวกเขาพูดว่า โอเคเรากำลัง จะไป
เพื่อให้ วงจรการเปิดตัวห้าปีเป็นเช่นนั้น
คุณกำลังจะ มีสิ่งล่าสุดอยู่เสมอ
และสุดยอดความปลอดภัยการอัพเดททั้งหมด
แก้ไขทุกสิ่งที่ฟรีสำหรับ
ห้าปีข้างหน้า
ดังนั้นและโดยทั่วไปนั่นก็เป็นแบบนั้น
ชีวิตที่คุณคาดหวังถ้า คุณ
ได้รับห้าปี จากคอมพิวเตอร์เหล่านี้
วันที่คุณทำ ดีอย่างแน่นอน
ถ้าคุณ ได้รับห้าปีในหนึ่งเดียว
ติดตั้งเพราะคุณเป็นเพียงแค่
รับที่ได้รับเพียงสามโง่
ปีจะ เป็นแล็ปท็อปที่ดีฉันไปแล้ว
ผ่านพวกเขาอย่างบ้าคลั่งใช่อย่างแท้จริง
ทุกๆ 2-3 ปีสามปีสูงสุดเลย
รอบการสนับสนุนห้าปีคือ ใช่
จะครอบคลุมในชีวิตของคุณ
รับประกันแล็ปท็อปตอนนี้ฉันไม่ คิดอย่างนั้น
มันค่อนข้างแม่นยำเพราะฉันคิดว่า ฉัน
คุยกันนานกว่านิดหน่อย
ครึ่งนาที แต่มันบอก ว่าเรามี
เหลืออีกหกนาทีและ 30 วินาที
ที่นี่เพื่อการติดตั้งของเรา แต่ฉัน จะไป
เพื่อให้มันเป็นไปอย่างที่เราต้องการ
ดำเนินการต่อในระบบ windows ของเราฉัน จะไป
เพื่อบู๊ตเครื่องจริง ฉันมีอยู่แล้ว
ติดตั้ง Ubuntu 12.04 กับอีกอัน
เครื่องจักรที่นี่และดังนั้นฉันจะไป ที่ฉัน
กำลังจะบู๊ตแล้วเราจะ ไปกันต่อ
ลองดูที่สิ่งที่มัน
ดูเหมือน ว่าคุณจะได้รับ
ความประทับใจแรก ของสิ่งที่พวกเขาทำเช่นกัน
ดูเหมือนว่าดังนั้นฉันเพิ่งบูตที่
ขึ้นบน ระบบ นี้ ที่นี่
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ดีที่จะ
คุณมีที่นี่โพสต์คำถามและ
ความคิดเห็นในห้องสนทนาโดยเฉพาะ
เรากำลังพูดถึง อูบุนตู และลินุกซ์
ตอนนี้ erica ไม่เคยลองใช้ Linux
และเราก็ให้ โอกาสเธอทำ
ดูว่า linux เกี่ยวข้องกับอะไรอย่างน้อย
จากระดับที่คุณรู้ว่าเป็นรายการใหม่
มุมมองผู้ใช้ที่ฉันได้บูทแล้ว
เข้าสู่ระบบที่นี่ Erica ดังนั้น ฉันจะไป
เพื่อป้อนรหัสผ่านของฉันตามที่ฉันตั้งค่า
บนคอมพิวเตอร์เครื่องนี้และเข้าไปใน
ระบบ เป็นครั้งแรกดังนั้นที่นี่เราไป
มันบนระบบใหม่บน แล็ปท็อป ของคุณ
มันอาจจะเป็นกำลังใจในเรื่องนี้
ระบบที่นี่ตอนนี้แน่นอนฉัน
virtualized ดังนั้นฉันมีสามปฏิบัติการ
ระบบทำงานในตอนนี้ เหมือนกัน
คอมพิวเตอร์ดังนั้นสิ่งต่าง ๆ ช้าลงเล็กน้อย
กว่าที่พวกเขาจะ แสดงอย่างเต็มที่
ระบบพื้นเมืองดังนั้นคุณจึงเห็นได้ทันที
สิ่งที่ แตกต่างออกไปเล็กน้อย
เนื่องจากอินเทอร์เฟซเริ่มต้นจากคุณ
แพลตฟอร์ม Microsoft Windows โดยทั่วไป
แอปพลิเคชันของคุณอยู่ด้านซ้ายมือ
ด้านข้างและคุณกลับมาที่ นี่
ปุ่มเมื่อเราคลิกที่นี่มันจะเปิดขึ้น
แอปพลิเคชั่นล่าสุดของคุณ
ที่นี่ แต่ยังให้ โอกาสคุณ
เริ่มค้นหาแอปพลิเคชันดังนั้นถ้าฉัน
คุณต้องการที่ จะพิมพ์คำว่า
ภาพและมันทำให้ฉันเป็นผู้จัดการภาพถ่ายถ้า
ฉันพิมพ์ในอินเทอร์เน็ตลองดูว่า มัน คืออะไร
เกิดขึ้นมันแสดงให้เห็นถึงการเอาใจใส่ถ้าฉันพิมพ์
ในเมื่อคุณรู้ว่า ฉันรู้ว่าฉันมี
Firefox และประเภทไฟและแม้ว่าฉันจะพิมพ์
fi มัน ขึ้นมาแล้วมันค่อนข้างเป็นธรรม
สัญชาตญาณของคุณ
แอปพลิเคชันใช้ เวลาพอสมควรในการรับ
เคยชิน นิดหน่อยเพราะคุณคุ้นเคย
กับกระบวนทัศน์ของ Windows
เดสก์ท็อปเป็นพื้นและแบบ เก่า
ของการทำสิ่งต่าง ๆ แต่นี่คือวิธี
สิ่งต่าง ๆ เริ่มที่จะผลักดันคุณจะเห็น
ทันทีที่ค้างคาวมาถึงนี้
กับนักเขียน Calc และสร้างความประทับใจเหล่านี้
ทางเลือก สู่ Microsoft Office
ชุดดังนั้น นักเขียนสำนักงาน ของคุณ เช่น
สิ่งนี้จะช่วยให้คุณ เปิดเอกสารของคุณ
ไฟล์บันทึกลงในไฟล์ doc และมัน
ทั้งหมดเข้ากันได้กับทุกรูปแบบ
ที่คุณใช้ในประเพณีของคุณ
ระบบ Windows
ดังนั้นถ้าคุณมีเอกสารอย่างเช่น
คุณยังสามารถทำงานกับสิ่ง เหล่านั้นได้
mm-hmm calc นี่เป็นโคลนชนิดหนึ่ง
ของ Microsoft Excel และเข้ากันได้อีกครั้ง
กับไฟล์ xls ของคุณทำงานได้ดีมาก
ใช่ฉันมีชั้นสถิติดังนั้นฉัน
ต้องใช้ มันให้มากใช่แล้วเรา
ควรจะไปกันเถอะมาดูกันว่า
การติดตั้ง กำลังมาพร้อมกับเรา
คอมพิวเตอร์ windows ที่นี่เพราะฉันและมัน
ยังคงชนิดของมันยังคงชนิดของ
โฉบรอบจุดเดียวกันนั้นดังนั้นเรา
อาจจะไม่เห็นสิ่งนี้ใน
การดำเนินการคืนนี้ แต่มันจะ เป็น
ระบบปฏิบัติการเดียวกัน ที่แน่นอน และ
สิ่งที่เป็นระเบียบเพราะติดตั้งเป็น
แอปพลิเคชัน บนระบบ Windows ของคุณ
คุณสามารถบู๊ตเป็น windows และนำออก ได้
ถ้า คุณไม่มีความสุขกับมันสำหรับบางคน
เหตุผลหรือถ้าคุณพอใจคุณสามารถ
เพียงเริ่มใช้เป็นประจำ
และไม่มีอันตรายใด ๆ ทำได้ฟรีและคุณทำไม่ได้
ต้อง กังวลเกี่ยวกับไวรัสและ
อย่างที่คุณได้รับ
ชุดรักษาความปลอดภัยหนึ่งใน สิ่ง ดีๆ ที่ฉันทำ
คิดว่าคุณจะ ชอบมาก
เกี่ยวกับ erica นี้เป็นซอฟต์แวร์ Ubuntu
ตรงกลางและคุณ รู้ว่ารู้สึกคลิกฟรี
คลิกไปรอบ ๆ สิ่งของแล้วพูดว่าอะไรดี
ทุกสิ่งนี้ดูที่ระบบ
การตั้งค่ามันยอดเยี่ยมมาก
สิ่งนี้มีไว้สำหรับผู้ใช้หากคุณต้องการ
ตั้งค่าข้อมูลสำรอง Erica ของคุณทั้งหมดที่คุณต้องทำ
ทำคือ เพียงคลิกที่การสำรองข้อมูลทำให้รู้สึก
คุณต้องการทำอะไรให้ดีกว่านี้มาก่อน
เริ่มต้นทันทีแสดงการตั้งค่าการสำรองข้อมูลของฉัน
รับไปและสิ่งที่เป็นระเบียบมันจะ
จริง ๆ แล้วคุณจะบอกว่าคุณ
ยังไม่ได้และไม่ได้ตั้งค่าการสำรองข้อมูลของคุณฉัน
คิดว่า นี่เป็นความคิดที่ดีที่คุณเคยไป
ใช้หลอดบูมสำหรับสองสามสัปดาห์
ที่คุณไม่เคยตั้งค่าการสำรองข้อมูลเป็นอย่างดีทั้งหมด
แท้จริงทันใดนั้นและเห็นสิ่งอำนวยความสะดวกที่จะเตือน
คุณเฮ้คุณยังไม่ได้ทำการสำรองข้อมูล
ได้เวลาคลิก ที่นี่เพื่อทำต่อไป
ทำให้ขั้นตอน ง่าย มากในการ ใช้
deja doop และนั่นทำจริงๆจริงๆ
ทำได้ดี ในการสำรองที่นี่เป็นหัวใจของคุณ
ไฟล์ระบบเพื่อสิ่งที่ยอดเยี่ยมและ
ที่จะ ทำงานกับฮาร์ดดิสก์ภายนอกของคุณ
ขับเคลื่อนเครือข่ายของคุณอย่างนั้น
แต่สิ่งที่ฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นในคืนนี้ คือ
ศูนย์ซอฟต์แวร์อูบุนตูแห่งนี้ซึ่งก็คือ
เจ๋งมากคุณอาจคุ้นเคย
บน Windows ต้อง
ค้นหาเว็บไซต์ของแอปพลิเคชันและ
ดาวน์โหลดพวกเขาต้องไปที่ ร้าน
และซื้อ ซีดีใช่ซึ่งพวกเขายังคง
ทำสิ่งที่ถูกต้องกับประโยชน์ใด ๆ
แอปพลิเคชันที่คุณต้องการอยู่ที่นี่
ศูนย์ซอฟต์แวร์อูบุนตูสมมุติว่า
เราต้องการได้รับการจัดการภาพของ GNU
โปรแกรมดังนั้นฉันจะ พิมพ์ใน GIMP และ
สิ่ง แรก ที่เกิดขึ้นคือ GMG
โปรแกรมจัดการภาพ GNU ดังนั้นฉัน
เน้นมันฉันสามารถไปที่ข้อมูลเพิ่มเติมและ
หาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับมันบอกว่าฉันไม่เคย
เคยได้ยินมา ก่อนและฉันแค่มอง
สำหรับแอปพลิเคชันจิตรกรรมหรือบางสิ่งบางอย่าง
ฉันสามารถคลิกที่มันจะให้ ฉัน
ภาพหน้าจอมันแสดงทุกอย่างเกี่ยวกับฉัน
มันและยังให้ฉันเลือกที่จะได้รับ
ความพิเศษ บางอย่าง ที่ยอดเยี่ยม
เพราะคุณมีโอกาสที่จะ
รับ โบนัส บางส่วน จากคุณ
คุณสมบัติของซอฟต์แวร์ที่ ตามปกติ
คุณจะรู้ว่าถ้า คุณอยู่บนสมมติว่า
มันจะ เป็น photoshop ที่คุณต้องการ
ซื้อปลั๊กอินเพิ่มเติมเหล่านี้ใช่
และดังนั้นจึงเป็นอีกทางเลือกหนึ่งเพื่อให้เพียง
บอกว่าเราต้องการ ติดตั้ง เพื่อ ฉันจะไป
เพื่อคลิกที่ติดตั้งและป้อนของฉัน
รหัสผ่านปล่อยเธอไปตอนนี้ฉันไม่มี
นั่ง รอ แล้วฉันก็ไปได้
กลับมาแล้วฉันจะเริ่ม มองหาคนอื่น
สิ่งต่างๆและผ่านไปหากคุณกำลังมองหา
สำหรับโปรแกรมการศึกษาที่นั่นคุณไป
สิ่งที่จะเป็น สิ่งหนึ่งที่คุณอาจ
มองหาเกมที่มีอะไร
คุณต้องการหนอเพราะฉันไม่รู้การศึกษา
อาจเป็นนักแปลภาษาฝรั่งเศสสำหรับ
ชั้นเรียนภาษาฝรั่งเศสใช่ใช่ดังนั้นฉันอาจจะแค่
พิมพ์คำแปลลงในการค้นหา และฉัน
ได้รับหนึ่งเรียกว่าการพูดฟรีและทอง
พูดฟรี dicked เป็นส่วนหน้าสำหรับ
เครื่องมือนักแปลเพื่อที่จะไม่
จะทำเช่นนี้เพื่อสนับสนุน
มีพจนานุกรมจำนวนมากและ
นักแปลและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเมื่อ
ฉันเมื่อฉันค้นหาในซอฟต์แวร์ Ubuntu
ศูนย์กลางฉันทำสิ่งต่าง ๆ เล็กน้อย
ต่างกันเพราะฉัน ไม่ได้มอง
โดยเฉพาะสำหรับ โปรแกรม Windows สำหรับ
ตัวอย่างเช่นฉันไม่ได้มองหา
คำไมโครซอฟท์ฉันกำลังมองหา
ทางเลือกของคำดังนั้นถ้านั่น คือสิ่งที่
ฉันกำลังมองหา ฉันจะไม่พิมพ์
คำไมโครซอฟท์ที่ ฉันจะไป
สมมติว่า office suite มาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
ที่ปรากฏขึ้นและ คุณรู้ว่ามี
กลุ่ม หนังสือและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ฉันอาจลองคุณรู้จักโปรแกรมประมวลผลคำ
ประเภทที่ถูกต้องเกิดขึ้นตอนนี้นั่นคือตอนนี้คุณ
รู้ว่า เป็นตัวอย่างที่ไม่ดีเพราะ
แน่นอนโปรแกรมประมวลผลคำของฉันมาแล้ว
ติดตั้ง แต่เพียงแค่ให้ ความคิด แก่ คุณ
ตามที่ฉันจะค้นหาใน Ubuntu
ศูนย์ซอฟต์แวร์ดังนั้นที่นี่ภายใน
ระบบคุณจะเห็นว่า มันเป็น
ทำงานผ่านภาพลักษณ์ของ GNU
โปรแกรมจัดการมันกำลัง ดาวน์โหลดโอ้
ตอนนี้มันใช้การเปลี่ยนแปลงและ ฉันทำได้
ดำเนินการต่อ เพื่อเพิ่มสิ่งต่างๆในนี้
คิวและพวกเขากำลังจะติดตั้ง
ระบบนี้สำหรับฉัน stellarium นั่นคือ
cool one huh Deb Deb กำลังทำงานอยู่ที่นั่น
เพื่อให้คุณสามารถดูว่า มันง่าย แค่ไหนที่ จะได้รับ
แอปพลิเคชัน ที่คุณต้องการ ย้าย เข้า
ศูนย์ซอฟต์แวร์กำลังเรียกดูคอมพิวเตอร์ของคุณ
คล้ายกับที่คุณคุ้นเคย
Windows ที่คุณคลิกบนคอมพิวเตอร์
ไอคอนโฟลเดอร์บ้านที่นั่นและจากนั้นคุณสามารถ
เริ่มต้นเรียกดูรอบ ๆ สิ่งต่าง ๆ จะ
ทำงานได้เร็วขึ้นมากในระบบของคุณฉัน
รับประกันคุณ แต่เราทำเวอร์ชวลไลเซชันที่นี่
ใช่แล้วคำถามลิงก์ของฉันคือ
นี่เป็นเพราะคำว่าชนิดของ
ชอบคำและชอบหนอเหมือนไข่
มันไม่เก่งจริง ๆ แต่เรียกว่าอะไร
ซากรถถังขนาดเล็กถ้าฉันเป็นคนชอบรถรับส่ง
สมมุติว่าฉันกำลังทำการบ้านคณิตศาสตร์
ที่บ้านและฉันไป โรงเรียนที่ใช้
ฉัน จะ ยังคง Microsoft 2003
เปิดไฟล์นั้นที่โรงเรียนใช่ใช่
เมื่อคุณสร้างเพื่อให้คุณสร้างคุณ แก้ไข
ที่บ้านอืมและเมื่อคุณไปเพื่อบันทึก
มันคุณจะบันทึกเป็นและ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ ว่า
คุณเลือก Microsoft Excel โอ้มันมี
ปลอดภัยเท่ากับใช่โดยค่าเริ่มต้น มันจะไป
บันทึกในรูปแบบของตัวเองเพื่อให้คุณถูกต้อง
ว่าใช่พวกเขาส่วนใหญ่จะไม่ สามารถ
เพื่อเปิดสิ่งนั้นหากพวกเขาไม่มี libre
ติดตั้ง office หรือ OpenOffice ไว้เพื่ออะไร
คุณทำคือเมื่อคุณทำงานเสร็จแล้ว
ในสเปรดชีตคุณไปบันทึกไฟล์เป็น
และคุณ ไปที่รูปแบบด้านล่างและ
หน้าจอของฉัน เล็กน้อย
ลิงขึ้นที่นี่ แต่มาดูกันว่าฉันทำได้ไหม
รับที่สำหรับคุณที่นี่เราไป ไม่เป็นไร
Microsoft Excel 2003 XML 2007 XML 2000
รูปแบบไฟล์ XP 2003 xls เก่า ๆ ที่คุณเห็น
ทุกรูปแบบที่มีให้ คุณ
โดยค่าเริ่มต้น มันจะบันทึกไว้ใน
เปิดรูปแบบ office แต่คุณสามารถเลือก
ง่ายที่จะไปที่นี้จะเป็นหนึ่ง
คุณต้องการ microsoft excel xls ที่ยอดเยี่ยม
ที่ดีจริง ๆ สามารถเปิด
ใน อีกด้านหนึ่ง mmhmm ใช่นั่นแหละ
ความกังวลหลักของฉันเพราะกันได้ใช่
ดังนั้นเมื่อคุณตระหนักว่า สิ่งที่
ความเข้ากันได้นั้นมีอยู่ในนี้จริงๆ
จุดและคุณสามารถทำให้ สวิตช์นั้น
ค่อนข้างราบรื่นโดยไม่ต้องมีขนาดใหญ่มาก
โค้งการเรียนรู้เมื่อคุณได้รับมัน
เจ๋งแล้วฉัน จะปล่อยให้ฉันไป
ปล่อยให้หน้าต่างเป็นอะไรไป
คำถามอื่น ๆ เกี่ยวกับ Ubuntu เกี่ยวกับ
วิธีที่อูบุนตูทำงานร่วมกับลินุกซ์
ทั่วไปตามที่ ฉันบอกว่าคุณสามารถติดตั้งบน
คอมพิวเตอร์ Windows ของคุณเพื่อทำการทดสอบ
แต่คุณก็สามารถทำได้ถ้าคุณ ตัดสินใจ ได้
บอกว่าคุณได้ทำการตัดสินใจที่ฉัน
หวังว่า คุณ มีฉันต้องการที่ จะเปลี่ยนทั้งหมด
คุณรู้ว่าภาคผนวกฉันฉันคิดว่าฉันอาจจะ
ใช่สองสามวันแน่นอน เราจะ
ได้รับมันที่ดีหากเป็นกรณีที่
และ ฉันจะ ทำสิ่งนี้ภายใน
Google เข้ามาที่นี่ถ้าคุณคือถ้าคุณเป็น
พร้อมที่ จะเปลี่ยนกลับไปเป็น Ubuntu
เว็บไซต์ ตกลงและ สิ่งที่คุณสามารถทำได้
ทำคือคุณสามารถดาวน์โหลดซีดีจริง
ซีดีอูบุนตูเต็มเปี่ยมจริงไปเลย
อูบุนตูดอทคอมและเมื่อเราอยู่ที่นั่นไปถึง
ดาวน์โหลดอีกครั้ง แต่คราวนี้เราไม่ได้
กำลังจะ ดาวน์โหลดหน้าต่าง
ติดตั้งที่เรากำลังจะดาวน์โหลด
ดาวน์โหลด ปกติ สำหรับเดสก์ท็อป Ubuntu
และคุณจะเห็นคำแนะนำแบบ 32 บิต แต่
ถ้าคุณรู้ว่าอยู่เหนือเงาแห่งความสงสัย
คอมพิวเตอร์ของคุณ รองรับ 64 บิต
สามารถเลือก 64- บิตและคุณ จะไป
รับ ความเร็วเพิ่มขึ้นอีกเล็กน้อย
ความสามารถ
เท่าที่สามารถเพิ่ม RAM และ
สิ่งที่ต้องการถ้าคุณต้องการไปข้างต้น
แกะสี่ตัวจากนั้นคุณสามารถเริ่มต้น
การดาวน์โหลดที่จะให้คุณ
สิ่งที่เรียกว่าไฟล์ iso และ iso
ไฟล์คือ 0 โดยทั่วไปมันเป็นภาพ
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับภาพก่อนที่จะเป็น
สำเนาซ้ำของซีดี Ubuntu จริงดังนั้น
แล้วคุณจะซื้อเหมือน CDR ฉันมีจำนวนมาก
ผู้ที่ มี cd-rs มากมายและคุณรู้
บน คอมพิวเตอร์ Windows 7 ของคุณคุณเพิ่มเป็นสองเท่า
คลิกที่ ISO นี้แล้วมันจะขอให้คุณ
เผามันและคุณเผามันให้คุณ
CDR จากนั้นคุณรีบูตจากซีดีนั้นและ
คุณมี เต็มเปี่ยม
ดาวน์โหลดซีดีซีดีจริงและตอนนี้คุณ
สามารถติดตั้ง และคุณสามารถล้างออก
หน้าต่างถ้าคุณชอบและระหว่าง
กระบวนการติดตั้งซึ่งฉันแน่ใจว่าคุณ
คุณรู้ไหมว่าคุณ จะไม่มี ปัญหาใด ๆ
การทำมันให้ทาง เลือก แก่คุณ
ติดตั้งพร้อมกับหน้าต่างของคุณ
ระบบเช่นกันใน กรณีที่เมื่อคุณ
บูตคอมพิวเตอร์ของคุณมันจะถามคุณ
คุณต้องการที่จะเรียกใช้ Windows หรือคุณต้องการ
เพื่อต้องการเรียกใช้ Ubuntu ซึ่งช่วยให้คุณ
เปลี่ยนกลับเป็นหน้า ต่างหากคุณต้องการ
ในช่วงเวลาการเรียนรู้นั้น
มัน เจ๋ง จริงๆ ว่าเรามี
ตัวเลือก mm-hmm เอ่อสิ่งที่เรามีจากชิป
มันบอกว่า Robichaux หรือคอมพ์เข็มทิศฉัน
ฉัน ไม่ แน่ใจว่าคุณพูดว่าองค์ประกอบที่ชอบ
เมื่อฉันทำเอฟเฟกต์เท่ ๆ
อย่างที่ฉันไม่มีฉันไม่มีทั้งหมด
ล็อตเซ็ตอัพที่นี่เพราะฉันบอกว่าฉัน
ฉันทำงานแบบเสมือนจริงและฉัน ไม่ แน่ใจว่าคืออะไร
คุณรู้ว่าสิ่งที่มีให้คุณ comp คือ
เป็นระบบการประพันธ์กันเถอะ
ทำให้ มันเรียบง่าย จริงๆ มันทำให้คุณเท่ห์
วิชวลเอ็ฟเฟ็กต์บนคอมพิวเตอร์ของคุณ
รู้ว่า windows ได้รับแบบดั้งเดิม
ค่อนข้างแบนเมื่อพูดถึงเอฟเฟกต์
มากไป กับ คอมพ์อยู่ในอื่น ๆ
มือและ ฉันจะใช้ระบบโฮสต์ของฉันเป็น
เป็นตัวอย่างแทนฉันสามารถคุณรู้
สิ่ง เช่นนั้น
คุณรู้ว่าระบบของฉันมีเอกลักษณ์
วิธีที่ฉันไม่รู้ว่า ฉันสามารถแสดง อะไรได้ อีก
คุณเกี่ยวกับคอมพ์คือคุณสามารถตั้งค่า
เย็นสบายฉันไม่รู้ว่าฉันมีผลกระทบหรือไม่
ติดตั้งใน ระบบ นี้ ทันทีเมื่อ ฉัน
หน้าต่างเข้ามาไม่ได้ แต่คุณสามารถทำได้
สิ่งที่ยอดเยี่ยม จริงๆ เช่นเมื่อฉัน
คลิก ที่หน้าต่างที่มันเห็นหรือ
จางหายไปหรือมันบินเหมือนกระดาษ
เครื่องบินที่เราเรียกว่าสิ่งเหล่านั้นทำให้คุณได้
ทำทุก อย่างดังนั้นถ้าฉันแสดงให้ฉันเห็น
พ่อ จะทำให้พวกเขายุ่งเป็นชั่วโมงคริส
เรชกำลังสงสัย ว่าเข็มทิศนั้นเป็นเช่นไร
เข้ากันไม่ได้กับคุณจนจบ
อันที่จริง UND เป็นคอมพ์เป็น ปลั๊กอินดังนั้นคุณ
ต้องมีคอมพ์กำลังทำงานเพื่อ
ประสบการณ์ความสามัคคีเต็ม แต่เท่าที่บางคน
ของปลั๊กอินไปพวกเขาอาจจะ
ไม่เข้ากันแน่นอน แต่ใช่ bhuntu
และ โดยทั่วไปลินุกซ์เป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้น
ระบบปฏิบัติการ และเมื่อคุณ ตระหนักถึง
ที่คุณสามารถติดตั้ง บนคอมพิวเตอร์ของคุณ
มันเป็นอิสระที่จะตระหนัก ว่า
เฮ้ฉันมีระบบปฏิบัติการฟรี
ที่ฉันจะได้ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับการเป็นจำนวนมาก
จากสิ่งเดียวกันมันทำเหมือนกันทั้งหมด
สิ่งที่ฉันต้อง สามารถท่องได้
เว็บทำให้การ พิมพ์อีเมลของฉันเชื่อมต่อ
เครื่องพิมพ์และ ใช้งานได้ตามที่ฉันไม่ต้องการ
เพื่อค้นหา ดิสก์ที่ฉันไม่จำเป็นต้อง ติดตั้ง
สิ่งที่ในความรู้สึกแบบดั้งเดิมพบ
ดิสก์ไดรเวอร์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและโอ้
ไม่มี แผ่นดิสก์นี้สำหรับ windows XP แต่สิ่งนี้
เป็น windows เจ็ดดังนั้นฉันไม่สามารถไปได้
ทำงานฉันต้องไปที่เว็บที่ฉันมี
สิ่งนี้เกิดขึ้นกับเครื่องพิมพ์ lexmark
เมื่อเร็ว ๆ นี้ และแท้จริงเราต้องไป
ผ่านห่วงจำนวนมากเพื่อรับสิ่งนี้
เครื่องพิมพ์ที่ใช้งานได้บน windows 7 และสิ้นสุด
ไม่ต้องไปหา ไดรเวอร์ Windows Vista
เหมือนผู้ใช้ปลายทางโดยสิ้นเชิง
เพียง ขับรถคุณบ้าอูบุนตูที่คุณเสียบ
เครื่องพิมพ์ใช้งานได้ไม่มี
คำถามที่เกี่ยวข้องกับคุณเสียบเข้าไป
งานเสร็จเป็นวิธีการคำนวณ
ควรจะเป็นถ้าคุณถามฉันถูก
โอ้ใช่เหมือนสิ่งที่ฉันอ่าน
นั่นเป็นวิธีที่ดูเหมือนจะง่ายมาก ๆ
คุณรู้ว่า คุณต้อง อ่านสิ่งเหล่านี้
คำแนะนำและเรียนรู้สิ่งที่คุณ
พยายามที่จะทำแล้วผมไม่ทราบว่าผม
เพิ่งพบว่า ฉันต้องการ
คลิกสิ่งที่ตั้งใจแล้ว
เหมือนทำมันยุ่ง ๆ อย่างสมบูรณ์
จะไม่ได้ทำงานอย่างถูกต้องใน ไม่ใช่ฉัน
ไม่ ทราบว่า ฉันพบ พวกเขาด้วย windows
vista มาก่อน Windows 7 ใช่แล้ว
อุบัติเหตุครั้งที่สองอยู่ในความยุติธรรม
ฉันไม่หวังอย่างแน่นอนว่าคุณมี
ความสุขของการกระโดดข้ามหน้าต่าง
vista ดูเหมือนคุณมีบ้าง
ประสบการณ์กับ มัน แต่ฉันรู้
ฉันมี ทุกงานแต่งงานที่คุณจะรู้
ฉัน ผ่านจุดทั้ง 11 ไปแล้ว 0 4
และ 11 จุด 10 ของประโยชน์และดังนั้นฉัน
คิดมากในการปฏิบัติการมากมาย
ระบบสามารถมีช่วงเวลาของ Vista แต่
แล้วคุณจะรู้หวังว่าพวกเขาจากมา
มันและฉันคิดว่า มีประโยชน์ถึง 12 จุด
โอ้สี่พวกเขาเริ่มไปถึงแล้วจริงๆ
สวมการกระจายที่ปฏิบัติการ
ระบบจะต้องมีสำหรับ ผู้ใช้ดังนั้น
และมันก็ใช้งานได้ดีมากกับภรรยาของฉันเบ็กก้า
กำลังเรียกใช้บนคอมพิวเตอร์ของเธอและเธอ
อัปเกรดจาก 10.4 ดังนั้นเธอจึงมีรุ่น
นั่นคือจาก 2010 ดังนั้นค่อนข้างเก่า
เวอร์ชั่น ของ Ubuntu และอัพเกรดเป็น 12 24
ซึ่งเป็น fandangled ใหม่และทั้งหมด
สิ่งใหม่ล่าสุดอินเตอร์เฟซที่แตกต่างกันและ
ทุกอย่างและเธอปรับตัวเข้ากับมันมาก
เป็นอย่างดีและสนุกกับการใช้มัน
เด็ก ๆ ชอบมันมากเป็นพิเศษ
เด็ก ๆ ก็จะสามัคคีกันได้เช่นกัน
มันก็ดูเหมือนว่าจะทำให้ความรู้สึกที่พวกเขาและ
ทำในสิ่งที่พวกเขาต้องการเพื่อให้เราทำ
ไม่ได้เจาะลึกถึงเรื่องใด ๆ
รายละเอียดและคุณสมบัติขั้นสูงของ
อูบุนตูคืนนี้ แต่เพียงเพื่อให้เรา
ความประทับใจจากผู้ใช้ปลายทาง
จุดยืนผู้ใช้ใหม่ที่ฉันต้องการ จะให้
คุณมีโอกาสและหวังว่า
คุณจะลองดูสิ
จะแน่นอนเมื่อคุณอยู่ที่นี่ต่อไป
คุณกำลังจะติดตั้ง Ubuntu หรือไม่
ณ จุดนี้โอ้หุ้นที่ชอบแน่นอน
คุณรู้ว่าฉัน def ฉันจริง ๆ แล้ว ไม่ได้
ตระหนักถึงทางเลือกนี้
เช่น Windows หรือ Mac ใช่มันเป็น
เหมือนที่ฉันรู้เกี่ยวกับ เช่น เลนน็อกซ์เช่นที่สอง
รู้ ใหม่เกี่ยวกับ บริษัท อื่น นั้น
เหมือนที่คุณรู้เมื่อฉัน ยังเด็ก แต่ฉัน
แค่ ฉันไม่เคยรู้ก็ไม่เคยรู้
แม้กระทั่งรู้อะไรเกี่ยวกับมันจนกระทั่ง
แท้จริง ปี นี้ และฉันรู้สึก
เหมือนฉันถูกทิ้งไว้ใน ความมืด แต่ฉัน
เป็นสิ่งเดียวที่ฉันเคยรู้
เป็น windows เพราะเราไม่เคยมี mac
คอมพิวเตอร์ถูกต้องจริงจริงและ ฉันคิดว่า
ลินุกซ์นั้นจนกระทั่งฉันไม่รู้
ห้าปีที่แล้วบางทีแม้กระทั่งตอนที่เขาป่วย
ออกมาเหมือนมีการส่งผ่าน
เฟส เมื่อ Linux กลายเป็นไม่มาก
ระบบปฏิบัติการของแฮกเกอร์และโดยแฮกเกอร์ฉัน
ไม่ได้หมายความว่าผู้คนจะพูดโกหก
คนที่คุณรู้จักกินแบบดั้งเดิม
พิซซ่าและดื่ม เบียร์ เยอะ ๆ
คุณรู้ว่าฉัน หมายถึงคุณชอบที่นั่น
เป็น windows และมี Mac และ Linux
เป็นสิ่งอื่น แต่มัน เป็นเช่นนั้น
ซับซ้อนและอื่น ๆ มีเหมือนยูนิกซ์และ
เป็นเพียงหน้าจอสีดำที่มีข้อความสีเขียวเปิดอยู่
มันและนั่น คือความประทับใจจนถึง
จุดที่แน่นอนแล้วเดสก์ทอป
ลินุกซ์เริ่มเตะแล้วจริงๆ
อูบุนตูอยู่ตรงนั้นแล้ว
ผลัก ลินุกซ์ไปเรื่อย ๆ และ
ที่นี่ เราคือ 2012 และเรามี
การกระจายเท่า ที่ฉัน
ความกังวลอยู่ข้างหน้าของ คุณรู้ว่าพวกเขา
พวกเขากำลังทำใน Ubuntu 11.04 พวกเขากำลัง
เปลี่ยนไปสู่สิ่งที่
Windows 8 เพิ่งเริ่มทำ
การเปลี่ยนแปลงในการพิทักษ์สก์ท็อปไม่ได้
กระบวนทัศน์และมันยังไม่ ออกและ
เรา อยู่ ที่นี่เรา มีประโยชน์ถึง 12 จุด
โอ้สี่และพร้อมที่จะไป และมันก็ขึ้นอยู่
และทำงานด้วยการ ปรับปรุงห้าปี
วงจรและเพียงแค่ความจริงที่ว่ามันฟรี
เช่น คุณรู้ว่ามันเป็นเพียงแค่มันเป็นเพียง
สำหรับฉัน เหมือนฉันเป็นเหมือนโอ้ฉันไม่ได้มี
เป็นกังวล เกี่ยวกับการรับ windows 8
ตอนนี้ใช่คุณรู้
ฉันต้องเกลียด การอัพเดทอยู่ตลอดเวลา
จะพูดว่าฉันพูดถึงคุณคุณไม่ได้คุณ
ไม่จำเป็นต้องซื้อโปรแกรมสแกนไวรัส
ทุกปีฉันไม่ได้จัดการกับ
สแกนไวรัสทั้งหมด แต่ฉันรู้ว่าฉัน
มีปัญหาตลอดเวลาสำหรับพ่อของฉัน
อย่างที่เขาชอบทุกสิ่งที่คุณเป็น
ค้นหาเพลงนี้และ คุณรู้ว่าเรา
มีหนึ่งร้อย และไวรัสที่เขาได้รับ
ศัลยแพทย์บ้าสำหรับ justin bieber บนของฉัน
คอมพิวเตอร์ไม่มีที่โชคดี mmm ฉันมี
จริงๆแล้วไม่เคยฟัง เพลงหนอ
คุณรู้ว่ากำลังมองหามันอยู่และค้นหามัน
คุณรู้ว่าฉันต้อง ฟังมัน
ร้านค้าใช่ แต่ ไม่ใช่แฟนขอโทษฉันทำได้
จริง ๆ แล้ว ฉัน จะค่อนข้างมาก
ฟังสาวเครื่องเทศยังคงเป็นและฉัน
ไม่ได้มีเขาอยู่ใน ipod ของฉันฉันแค่
พูดว่าที่รักฉัน แต่ฉันได้ยินว่าใน
แชทมีคำสั่งก่อนหน้านี้ว่า
หนอใน ระบบโรงเรียนที่คุณรู้จัก
พวกเขาสอนเด็ก ๆ เกี่ยวกับวิธีใช้ Microsoft
และคุณก็รู้ว่ามันคือความจริง อย่างฉัน
จำได้ว่าอยู่ในเกรด 2 และพวกเขา
แนะนำเราแผ่นฟลอปปี้พวกเขาทำให้เกิด
วิธีการใช้ แต่ Microsoft เท่านั้น
คอมพิวเตอร์และคุณรู้ว่ามันเป็นปี 2012 และเรา
ยังมี 2003 ในระบบโรงเรียนของเรา
ชุดสำนักงานออฟฟิสและเก็บ
วิธีที่ คุณ สามารถ ติดตามเมื่อมีค่าใช้จ่าย
นับหมื่นของดอลลาร์ทั้งหมดของเรา
โปรแกรมเช่น corel วาด photoshop
10 ปี สำหรับทุกสิ่ง 10 ปี
ฉันใช้ พรีเมียร์ที่ อายุสามขวบ
อายุสามขวบ แต่ก็ยังเหมือนฉัน
แค่พบว่าชอบทุกอย่างที่ ฉัน
ใช้ ฉันไม่สามารถเปรียบเทียบกับจำนวนมากได้
เหมือนฉันไม่รู้ว่าฉันจะพูด
โรงเรียนเอกชนเป็นคนที่จริง
ทำสิ่งนี้ในระบบของตัวเองเช่นถ้า
ฉันกำลังเข้าสู่วิดีโอจากการแข่งขันนั้น
มาจากคอมพิวเตอร์ของโรงเรียนฉันไม่ได้
เหมือนกันมันทำให้ฉันคิดถึงคุณ
รู้ แลกเปลี่ยนกับซิมบับเวและวิธีการ
การ แลกเปลี่ยนของ Microsoft นั้นแพงมาก
เพื่อใบอนุญาต
และคุณต้อง จ่ายต่อกล่องจดหมายและ
คุณ ต้องมีแอนติไวรัส
ระบบที่ครอบคลุมทุกสิ่ง
กล่องจดหมายและสิ่งของแล้วคุณจะได้รับ
ทางเลือกโอเพนซอร์สที่ทำงานบน
ลินุกซ์และมันฟรีและมันทำทุกอย่าง
สิ่งเดียวกันดังนั้นค่าใช้จ่ายในการปรับใช้และ
ค่าใช้จ่ายในการบำรุงรักษาและต่อเนื่อง
ค่าธรรมเนียมใบอนุญาตได้หายไปจากที่นี่ไปแล้ว
เหมือนติดกับ ไม่มีคุณเป็นเพียงแค่พื้น
ชดเชยให้คุณรู้บางทีมัน
การฝึกอบรม คนที่สนับสนุนเพื่อให้สามารถ
จัดการมันสำหรับคุณหรือบางสิ่งบางอย่าง เช่น
อย่างนั้น แต่เมื่อคุณคิดถึงโรงเรียน
มันราคาแพงอย่างไม่น่าเชื่อที่จะอยู่ต่อ
ด้านบน ของ ซอฟต์แวร์ล่าสุดและที่
ทำไมคุณถึงเรียนรู้ซอฟต์แวร์เก่าใน
ระบบการศึกษา เป็นแม้กระทั่งเมื่อเรา
ใช้ ไมโครโฟนแบบพกพาเช่นเรา
รักหลายปีเหมือนที่พวกเขาเพิ่งจะรับ
เสียงเหมือนมันฉันเพียงแค่ฉันต้องการจริงๆ
ว่าเรามีเงินทุนเพิ่มใน
เทคโนโลยี หรือสิ่งเหล่านี้เผชิญกับการเปิดกว้าง
แพลตฟอร์มแหล่งที่มาสำหรับพวกเขาทั้งหมด
ซอฟต์แวร์และบันทึกที่คุณรู้ว่าสิบ
สองหมื่นดอลลาร์ต่อปีหรือ
สิ่งที่ มันเป็นและนำไปสู่ใหม่
lapels ใช่ว่าจะเป็นเช่นนั้นดี
ความคิด และชอบเรามีบางสิ่งที่ชอบเหล่านี้
แม้จะมี ซอฟต์แวร์ GIMP อย่างเช่น
ใช้สิ่งนั้น แทนการจ่ายเงิน
photoshop อย่างที่พวกเขาจ่าย
เวลาและเงิน สำหรับสิ่งนี้ฉันชอบและ
ผู้คนมองมาที่ฉันและสงสัยว่าทำไมฉันถึงไม่ทำ
มีสมาร์ทโฟนหรือ อย่างอื่นและ
มันเหมือนกับว่าฉันเป็น คนประเภทที่
ฉันจะไปที่ร้านและ ฉันจะลองคุณ
รู้ไหม ฉันจะดูส่วนผสมของ
บางอย่าง แต่ฉันจะ ลองถูกกว่า
ถ้าส่วนผสมยังคงเป็นธรรม
และเปรียบเทียบสิ่งนี้คุณรู้ว่ามันเป็น
คล้ายคลึงกับซอฟต์แวร์กับซอฟต์แวร์ทันที
มันทำสิ่งเดียวกันถ้า มันรสชาติ
เหมือนกันแล้วทำไมต้องใช้เงินสองดอลลาร์มากขึ้นถ้า
ซอฟต์แวร์ zimbra ตัวอย่างหรือ linux
ทำเช่นเดียวกับคู่ของพวกเขา
แลกเปลี่ยนหรือ windows หรือ mac OS ที่คุณ
จ่าย ภาษีแมคบนฮาร์ดแวร์ทำไม
คุณ จะ ไปเส้นทางนั้นเมื่อคุณสามารถ
ประหยัดเงินตันทำสิ่งเดียวกันทั้งหมด
และมันก็สดชื่นง่าย
ลอง ลินุกซ์ลองดูสิ
ประโยชน์ไป ที่ dr xubuntu สงบและ โพสต์ของคุณ
คำถามที่นี่ หมวดหมู่ 5 ทีวีแจ้งให้เราทราบ
สิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับการดำเนินงาน
ระบบการกระจายและแน่นอนถ้า
คุณได้รับชมคืนนี้และคุณเป็น
แฟนของการกระจายลินุกซ์ที่แตกต่างกัน
เพิ่งรู้ว่า เรากำลัง พูดถึง
เกี่ยวกับอูบุนตูเรารู้ว่า มันคือลินุกซ์
มันคือการ กระจาย ลินุกซ์ มันเป็นรสชาติ
ของ linux ถ้าคุณจะเราไม่ต้องการ
overcomplicate สิ่งต่าง ๆ เพราะมี
linux รุ่นต่าง ๆ มากมาย
นั่นคือใช่นั่นคือสิ่งที่ ฉัน
ถูกโยนลงมาที่ฉันในการ แชท
ห้องและคุณรู้มากลองเลือกหนึ่ง
และเพียงแค่ พูดว่าโอเคลองดูสิ
ไม่จำเป็นต้องซับซ้อนมากเกินไปเพราะ
ผู้ใช้มือใหม่ไม่จำเป็นต้องลอง 30
distros ต่างกันพวกเขาอาจลอง Ubuntu
เพื่อเริ่มต้นและจากนั้นพวกเขา อาจลองหมายถึง
เพราะพวกเขาตกหลุมรัก
linux และพวกเขาต้องการเรียนรู้สิ่งที่ชนิด
เดสก์ท็อปที่แตกต่างกันออกไป
ตัวอย่างเช่นพวกเขาอาจลองใช้ Lubuntu เช่นกัน
ขอให้พวกเขามีโอกาสที่จะให้
ลองโดยไม่ได้มัน เกินไป
คำแนะนำที่ซับซ้อนมากเกินไป
gentoo ใช่นั่นเป็นผู้เริ่มต้นที่ดี
รบกวนคุณติดตั้ง ให้พวกเขาขอบคุณ
ทุกคนและห้องสนทนามีความดุร้าย
เฮ้ฉันมีความสุขดีที่ยินดีที่ได้พบคุณ
คืนนี้เยี่ยมมากใช่แล้ว Erica ฉัน ดีใจ
ที่ จะกลับมา และคุณรู้ว่าสิ่งที่เราได้รับ
ทุกอย่างที่ อยู่บนสุดคุณได้รับ
แสดงการแก้ไขไปแล้วใช่ฉันได้รับการ พูดคุย
อาจจะอยู่ในห้องแชทหลังจากการแสดงหรือ
แต่หวังว่าทุกคนจะมี
สัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม และเราจะพบคุณ อีกครั้ง
เร็ว ๆ นี้ตรวจสอบ cat5 ทีวี / ปฏิทิน
เมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการที่จะ รู้ว่าใครจะไป
ที่จะเป็นเท่าที่ เป็นเจ้าภาพร่วม CO และคุณจะ
เห็น Erica ในปฏิทินนั้นด้วย
ขอบคุณที่ อยู่ที่นี่ยอดเยี่ยมมาก
การอยู่ที่นี่และ ราตรีสวัสดิ์มี
สัปดาห์ที่ดีทุกคนจะได้พบคุณต่อไป
สัปดาห์
โอ้
