সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে যুক্তরাজ্যের সাথে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তিগত গল্পগুলি coveringেকে দেওয়া
সরকার বলেছে যে হ্যান্ডস-ফ্রি ড্রাইভিং আইনসম্মত হতে পারে
পরের বছরের বসন্তে পরিবহণের জন্য বিভাগ প্রমাণের জন্য একটি কল জারি করেছে
স্বয়ংক্রিয় লেন রাখার সিস্টেমগুলিতে এই জাতীয় প্রযুক্তি কোনও গাড়ির নিয়ন্ত্রণ করে
চলাচল করে এবং এটিকে বর্ধিত সময়ের জন্য গলিতে রাখতে পারে
যদিও ড্রাইভারদের নিয়ন্ত্রণ ফিরে নিতে প্রস্তুত থাকতে হবে
মোটর নির্মাতারা এবং ব্যবসায়ীদের সমাজ দাবি করে যে এটি হ্রাস করতে পারে
গাড়ি চালানোর জন্য প্রযুক্তিটির দুর্ঘটনার সংখ্যা
এমনকি কিছু আধুনিক গাড়িতে ইতিমধ্যে বিদ্যমান বক্ররেখার কাছাকাছি লেনে থাকুন তবে
আইনটি বলে যে ড্রাইভারদের অবশ্যই সজাগ থাকতে হবে এবং দায়িত্ব নিতে প্রস্তুত থাকতে হবে
তাত্ক্ষণিকভাবে টেসলার তথাকথিত অটোপাইলট এক
সুপরিচিত উদাহরণ এটি পাঁচটি স্তরের দুই হিসাবে বিবেচিত হয়
স্ব-ড্রাইভিং গাড়িগুলির নির্ধারিত স্তরের পরবর্তী ধাপের তিন স্তরের প্রয়োজন হবে না
ড্রাইভারের মনোযোগ সর্বদা এবং তত্ত্বগতভাবে ড্রাইভার অন্যটি করতে পারে
ইমেল চেক বা এমনকি দেখুন হিসাবে জিনিস
মুভিটি যতক্ষণ না গাড়ি তাদের ধরে নেওয়ার অনুরোধ জানায়
আবার সেই সিস্টেমগুলি প্রবর্তনের জন্য প্রয়োজন
বর্তমান আইনী কাঠামোর কিছুতে ডিএফটি বলছে এটি এখন
প্রযুক্তি অনুমোদিত হয়েছে যখন বিবেচনা
ইউরোপের জন্য জাতিসংঘের অর্থনৈতিক কমিশন দ্বারা
এটি প্রতি ঘন্টা 37 মাইল গতিতে ট্র্যাফিক জ্যামে সীমাবদ্ধ
পরিবর্তনটি প্রতি ঘণ্টায় 70 মাইল গতিবেগকে এগিয়ে যেতে পারে
ইউ কে সম্ভাব্যভাবে দীর্ঘ প্রসারিত করে
ক্লান্তিকর মোটরওয়ে অতীতের জিনিস চালাচ্ছে
যুক্তরাজ্য সরকার মোটর শিল্পের লোকদের কাছে শুনতে চায় hear
কীভাবে প্রযুক্তিটি নিরাপদে প্রয়োগ করা যায় তা স্থির করুন
পরামর্শ অক্টোবর 27 তারিখে বন্ধ
[সঙ্গীত]
আপনি