couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux
le gouvernement a déclaré que la conduite mains libres pourrait être légale en
printemps de l'année prochaine, le département des transports a lancé un appel à preuves
dans des systèmes automatisés de suivi de voie, une telle technologie contrôle une voiture
mouvements et peut le garder dans la voie pendant de longues périodes
même si les conducteurs doivent être prêts à reprendre le contrôle
la société des constructeurs automobiles et des commerçants affirme qu'elle pourrait réduire
nombre d'accidents la technologie permettant à une voiture de se diriger
et rester dans la voie même dans les virages existe déjà dans certaines voitures modernes mais
la loi dit que les conducteurs doivent rester vigilants et prêts à prendre le relais
instantanément, le soi-disant pilote automatique de tesla en est un
exemple bien connu, il est considéré comme le niveau deux sur les cinq
niveaux définis de voitures autonomes, la prochaine étape de niveau trois n'aurait pas besoin
l'attention du conducteur à tout moment et en théorie le conducteur pourrait faire d'autres
des choses telles que vérifier vos e-mails ou même regarder un
film jusqu'à ce que la voiture les invite à prendre le relais
à nouveau, l'introduction de ces systèmes nécessiterait
des changements au cadre juridique actuel, ce que la DFT dit qu'il est maintenant
considérant que la technologie a été approuvée
par la commission économique des Nations Unies pour l'Europe
il est limité aux embouteillages à des vitesses allant jusqu'à 37 miles par heure
le changement pourrait donner le feu vert pour des vitesses allant jusqu'à 70 miles par heure dans le
le Royaume-Uni pourrait faire de longues périodes de
autoroute fastidieuse qui appartient au passé
le gouvernement britannique veut entendre les gens de l'industrie automobile
décider comment mettre en œuvre la technologie en toute sécurité
la consultation se termine le 27 octobre
[La musique]
toi