सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को कवर करने के लिए एक हल्का सा लिनक्स पूर्वाग्रह ब्रिटेन
सरकार ने कहा है कि हैंड्स-फ़्री ड्राइविंग कानूनी हो सकती है
अगले साल के वसंत में परिवहन विभाग ने साक्ष्य के लिए कॉल जारी किया है
स्वचालित लेन कीपिंग सिस्टम में ऐसी तकनीक एक कार को नियंत्रित करती है
आंदोलनों और इसे विस्तारित अवधि के लिए लेन में रख सकते हैं
हालांकि ड्राइवरों को वापस नियंत्रण लेने के लिए तैयार रहने की आवश्यकता है
मोटर निर्माताओं और व्यापारियों के समाज का दावा है कि यह कम कर सकता है
खुद को चलाने के लिए एक कार के लिए दुर्घटनाओं की संख्या
और कुछ आधुनिक कारों में पहले से ही मौजूद वक्रों के आसपास भी लेन में रहें लेकिन
कानून कहता है कि ड्राइवरों को सतर्क रहना चाहिए और उन्हें संभालने के लिए तैयार होना चाहिए
तुरन्त टेस्ला का तथाकथित ऑटोपायलट एक है
सर्वविदित उदाहरण यह पाँच पर दो स्तर माना जाता है
स्व-चालित कारों के परिभाषित स्तरों को अगले चरण स्तर तीन की आवश्यकता नहीं होगी
हर समय ड्राइवर का ध्यान और सिद्धांत में ड्राइवर अन्य कर सकता है
चेक ईमेल या यहां तक ​​कि घड़ी जैसी चीजें
फिल्म जब तक कार उन्हें लेने के लिए प्रेरित नहीं करती है
फिर से उन प्रणालियों को शुरू करने की आवश्यकता होगी
वर्तमान कानूनी ढांचे में बदलाव कुछ dft का कहना है कि यह अब है
जबकि तकनीक को मंजूरी दी गई है
यूरोप के लिए संयुक्त राष्ट्र आर्थिक आयोग द्वारा
यह 37 मील प्रति घंटे की गति से ट्रैफिक जाम तक सीमित है
यह परिवर्तन 70 मील प्रति घंटे तक की गति के लिए आगे जा सकता है
ब्रिटेन के संभावित रूप से लंबे समय तक खींच रहा है
थकाऊ मोटरवे अतीत की बात है
ब्रिटेन सरकार मोटरिंग उद्योग के भीतर लोगों से सुनना चाहती है
तय करें कि तकनीक को सुरक्षित रूप से कैसे लागू किया जाए
परामर्श 27 अक्टूबर को बंद हो गया
[संगीत]
आप