coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux nel Regno Unito
il governo ha affermato che la guida a mani libere potrebbe essere legale
Nella primavera del prossimo anno il dipartimento dei trasporti ha emesso un invito a presentare prove
nei sistemi automatizzati di mantenimento della corsia, tale tecnologia controlla l'auto
movimenti e può tenerlo in corsia per lunghi periodi
sebbene i conducenti debbano essere pronti a riprendere il controllo
la società dei produttori di motori e dei commercianti afferma di poter ridurre il
numero di incidenti la tecnologia di un'auto per sterzare da sola
e rimanere in corsia anche intorno alle curve esiste già in alcune auto moderne ma
la legge dice che i conducenti devono rimanere vigili e pronti a subentrare
istantaneamente il cosiddetto autopilota di Tesla è uno
esempio noto è considerato livello due su cinque
livelli definiti di auto a guida autonoma il livello successivo del passaggio tre non sarebbe necessario
l'attenzione del guidatore in ogni momento e in teoria il guidatore potrebbe fare altro
cose come controllare la posta elettronica o persino guardare un file
film fino a quando l'auto non li invita a prendere il sopravvento
introdurre nuovamente questi sistemi richiederebbe
modifiche all'attuale quadro giuridico qualcosa che il dft dice che è ora
considerando mentre la tecnologia è stata approvata
dalla commissione economica per l'europa delle nazioni unite
è limitato agli ingorghi a velocità fino a 37 miglia all'ora
il cambiamento potrebbe dare il via libera per velocità fino a 70 miglia orarie in
uk potenzialmente facendo lunghi tratti di
noiose autostrade che guidano una cosa del passato
il governo del Regno Unito vuole sentire da persone all'interno dell'industria automobilistica a
decidere come implementare in sicurezza la tecnologia
la consultazione si chiude il 27 ottobre
[Musica]
tu