わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする英国
政府は、ハンズフリー運転は
来年の春、運輸省は証拠を求める声を出しました
自動車線維持システムにそのような技術は車を制御します
動き、それを長期間レーンに保つことができます
ドライバーはコントロールを取り戻す準備ができている必要がありますが
モーターメーカーとトレーダーの社会は、それが
事故の数車が自分自身を操縦するための技術
カーブの周りでも車線にとどまるいくつかの現代の車にはすでに存在しますが
法律によれば、ドライバーは警戒を怠らず、引き継ぐ準備ができていなければなりません。
即座にテスラのいわゆるオートパイロットは1つです
よく知られている例では、5つのレベル2と見なされます
自動運転車の定義されたレベル次のステップレベル3は必要ありません
常にドライバーの注意を引き、理論的にはドライバーは他のことをすることができます
メールをチェックしたり、見たりするなど
車が彼らに引き継ぐように促すまで映画
これらのシステムを再度導入するには、
現在の法的枠組みへの変更dftが今あると言っていること
技術が承認されている間検討する
国連欧州経済委員会による
時速37マイルまでの速度での交通渋滞に制限されています
この変更により、時速70マイルまでの速度でゴーサインが得られる可能性があります。
英国は潜在的に長いストレッチを作る
過去のものを運転する退屈な高速道路
英国政府は、自動車業界の人々から次のことを聞きたいと考えています。
テクノロジーを安全に実装する方法を決定する
協議は10月27日に終了します
[音楽]
君は