cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux no Reino Unido
governo disse que dirigir sem usar as mãos pode ser legal em
primavera do próximo ano, o departamento de transporte emitiu um pedido de provas
em sistemas automatizados de manutenção de faixa, tal tecnologia controla a
movimentos e pode mantê-lo na pista por longos períodos
embora os motoristas precisem estar prontos para retomar o controle
a sociedade de fabricantes e comerciantes de automóveis afirma que poderia reduzir o
número de acidentes a tecnologia para um carro se dirigir
e permanecer na faixa mesmo em curvas já existe em alguns carros modernos, mas
a lei diz que os motoristas devem permanecer alertas e prontos para assumir
instantaneamente o chamado piloto automático de Tesla é um
exemplo bem conhecido, é considerado nível dois nos cinco
níveis definidos de carros autônomos, a próxima etapa de nível três não precisaria
a atenção do motorista em todos os momentos e, em teoria, o motorista poderia fazer outras
coisas como verificar e-mail ou até mesmo assistir a um
filme até que o carro os peça para assumir
novamente a introdução desses sistemas exigiria
mudanças no quadro jurídico atual, algo que o dft diz que é agora
considerando enquanto a tecnologia foi aprovada
pela comissão econômica das nações unidas para a europa
é limitado a engarrafamentos a velocidades de até 37 milhas por hora
a mudança poderia dar luz verde para velocidades de até 70 milhas por hora no
Reino Unido, potencialmente fazendo longos trechos de
autoestrada tediosa dirigindo uma coisa do passado
o governo do Reino Unido quer ouvir pessoas da indústria automobilística para
decidir como implementar a tecnologia com segurança
a consulta encerra no dia 27 de outubro
[Música]
vocês