освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном на Linux
Правительство заявило, что вождение без помощи рук может быть законным
Весной следующего года управление транспорта объявило вызов для доказательств
в автоматизированные системы удержания полосы движения такая технология контролирует
движения и может удерживать его в полосе движения в течение длительного времени
хотя водители должны быть готовы вернуть себе контроль
общество производителей и продавцов автомобилей утверждает, что это может снизить
количество аварий технология, позволяющая автомобилю управлять собой
и оставаться в полосе движения даже на поворотах уже существует в некоторых современных автомобилях, но
закон гласит, что водители должны оставаться начеку и быть готовыми взять на себя управление
так называемый автопилот Теслы - один
всем известным примером считается уровень два на пять
определенные уровни беспилотных автомобилей, следующий шаг на третьем уровне не понадобится
внимание водителя всегда, и теоретически водитель мог бы делать другие
такие вещи, как проверка электронной почты или даже просмотр
фильм, пока машина не предложит им взять на себя
повторное внедрение этих систем потребует
изменения в существующей правовой базе то, что, по словам dft,
учитывая пока технология утверждена
Европейской экономической комиссией ООН
ограничен пробками на скорости до 37 миль в час
изменение может дать добро на скорость до 70 миль в час в
Великобритания потенциально может сделать длинные участки
утомительное вождение по автомагистрали в прошлом
Правительство Великобритании хочет услышать от людей в автомобильной промышленности, чтобы
решить, как безопасно внедрить технологию
консультация закрывается 27 октября
[Музыка]
ты