cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux el reino unido
El gobierno ha dicho que conducir con manos libres podría ser legal
primavera del próximo año el departamento de transporte ha emitido una convocatoria de pruebas
en sistemas automatizados de mantenimiento de carril, tal tecnología controla la
movimientos y puede mantenerlo en el carril durante períodos prolongados
aunque los conductores deben estar preparados para recuperar el control
la sociedad de fabricantes y comerciantes de motores afirma que podría reducir la
número de accidentes la tecnología para que un automóvil se conduzca solo
y permanecer en el carril incluso en las curvas ya existe en algunos automóviles modernos, pero
la ley dice que los conductores deben permanecer alerta y listos para hacerse cargo
instantáneamente, el llamado piloto automático de tesla es uno
ejemplo bien conocido se considera nivel dos en los cinco
niveles definidos de vehículos autónomos, el siguiente paso no necesitaría el nivel tres
la atención del conductor en todo momento y, en teoría, el conductor podría hacer otras
cosas como consultar el correo electrónico o incluso mirar un
película hasta que el coche les pide que se hagan cargo
volver a introducir esos sistemas requeriría
cambios en el marco legal actual algo que el dft dice que es ahora
considerando mientras la tecnología ha sido aprobada
por la comisión económica de las naciones unidas para europa
está limitado a atascos de tráfico a velocidades de hasta 37 millas por hora
el cambio podría dar luz verde a velocidades de hasta 70 millas por hora en el
Reino Unido potencialmente haciendo largos tramos de
Autopista tediosa conducir una cosa del pasado
El gobierno del Reino Unido quiere escuchar a personas de la industria del automóvil para
decidir cómo implementar la tecnología de forma segura
la consulta cierra el 27 de octubre
[Música]
tú