약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다루고 있습니다.
정부는 핸즈프리 운전이 합법적 일 수 있다고 말했습니다.
내년 봄 교통부는 증거 요청을 발표했습니다.
자동 차선 유지 시스템에 이러한 기술은 자동차의
장시간 차선을 유지할 수 있습니다.
운전자가 통제권을 되 찾을 준비가되어 있어야하지만
모터 제조업체 및 상인 사회는
사고 횟수 자동차가 스스로를 조종하는 기술
일부 현대 자동차에는 이미 커브 주위에서도 차선 유지
법에 따르면 운전자는주의를 기울이고 인계 할 준비가되어 있어야합니다.
즉시 테슬라의 소위 자동 조종 장치는
잘 알려진 예는 5 단계에서 2 단계로 간주됩니다.
다음 단계 3 단계에서는 필요하지 않은 자율 주행 차의 정의 된 수준
운전자는 항상주의를 기울이고 이론적으로 운전자는 다른 일을 할 수 있습니다.
이메일을 확인하거나
차가 인계하라는 메시지가 나타날 때까지 영화
이러한 시스템을 다시 도입하려면
dft가 말하는 현재의 법적 프레임 워크 변경
기술이 승인되는 동안 고려
유럽 ​​연합 경제위원회에 의해
시속 37 마일의 속도로 교통 체증으로 제한됩니다.
이 변화로 인해 시속 70 마일의 속도로 앞서 갈 수 있습니다.
영국 잠재적으로 긴 스트레칭
과거의 일을 운전하는 지루한 고속도로
영국 정부는 자동차 업계의 사람들로부터
기술을 안전하게 구현하는 방법을 결정
상담은 10 월 27 일 마감됩니다.
[음악]
당신
