ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກນ້ອຍຂອງອັງກິດ
ລັດຖະບານໄດ້ກ່າວວ່າການຂັບລົດແບບບໍ່ມີມືອາດຈະຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ພາກຮຽນ spring ຂອງປີຕໍ່ໄປພະແນກການຂົນສົ່ງໄດ້ອອກການຮຽກຮ້ອງຫຼັກຖານ
ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງກ່າວຄວບຄຸມລົດຍົນ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະສາມາດເກັບໄວ້ໃນເສັ້ນທາງເປັນເວລາດົນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນຂັບລົດຕ້ອງກຽມພ້ອມທີ່ຈະຄວບຄຸມຄືນ
ສັງຄົມຂອງຜູ້ຜະລິດມໍເຕີແລະຜູ້ຄ້າຂາຍອ້າງວ່າມັນສາມາດຫຼຸດຜ່ອນໄດ້
ຈໍານວນຂອງອຸປະຕິເຫດເຕັກໂນໂລຢີສໍາລັບລົດທີ່ຈະຊີ້ນໍາຕົວເອງ
ແລະຢູ່ໃນເສັ້ນທາງເຖິງແມ່ນວ່າຮອບເສັ້ນໂຄ້ງມີຢູ່ແລ້ວໃນບາງລົດທີ່ທັນສະ ໄໝ ແຕ່
ກົດ ໝາຍ ກ່າວວ່າຜູ້ຂັບຂີ່ຕ້ອງເຝົ້າລະວັງແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າຄວບຄຸມ
ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າ autopilot ຂອງ Tesla ແມ່ນ ໜຶ່ງ ດຽວ
ຕົວຢ່າງທີ່ມີຊື່ສຽງມັນໄດ້ຖືກພິຈາລະນາໃນລະດັບສອງໃນຫ້າ
ລະດັບທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ຂອງລົດຂັບຂີ່ຕົນເອງໃນລະດັບສາມບາດກ້າວຕໍ່ໄປຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມສົນໃຈຂອງຄົນຂັບຢູ່ຕະຫຼອດເວລາແລະໃນທາງທິດສະດີຄົນຂັບສາມາດເຮັດວຽກອື່ນໆ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກວດເບິ່ງອີເມວຫຼືແມ່ນແຕ່ເບິ່ງ a
ຮູບເງົາຈົນກວ່າລົດຈະກະຕຸ້ນພວກເຂົາໃຫ້ເຂົ້າຮັບ ໜ້າ ທີ່
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ການແນະ ນຳ ລະບົບເຫລົ່ານັ້ນຈະຕ້ອງມີ
ການປ່ຽນແປງໃນກອບກົດ ໝາຍ ໃນປະຈຸບັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ dft ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນດຽວນີ້
ພິຈາລະນາໃນຂະນະທີ່ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ໂດຍຄະນະ ກຳ ມາທິການເສດຖະກິດຂອງສະຫະປະຊາຊາດ ສຳ ລັບເອີຣົບ
ມັນຖືກ ຈຳ ກັດຕໍ່ການສັນຈອນຕິດຂັດໃນຄວາມໄວສູງເຖິງ 37 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ການປ່ຽນແປງດັ່ງກ່າວສາມາດສືບຕໍ່ເດີນ ໜ້າ ສຳ ລັບຄວາມໄວສູງເຖິງ 70 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງໃນ
uk ມີທ່າແຮງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຍາວ
ລົດທີ່ ໜ້າ ເບື່ອໃນການຂັບຂີ່ສິ່ງຂອງອະດີດ
ລັດຖະບານອັງກິດຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກປະຊາຊົນພາຍໃນອຸດສາຫະ ກຳ ລົດຈັກ
ຕັດສິນໃຈເຮັດແນວໃດເພື່ອປະຕິບັດເຕັກໂນໂລຢີຢ່າງປອດໄພ
ການປຶກສາຫາລືຈະປິດລົງໃນວັນທີ 27 ເດືອນຕຸລາ
[ເພງ]
ເຈົ້າ
