ยินดีต้อนรับสู่เงาพิกเซลฉันมุม
ฟ็อกซ์ 70 วันนี้ฉันรับ rabiosa parkour
ท้าทายไปกับพวกคุณ ทุกคน
ถูกทุกที่จะ แข่งหนึ่ง
ในขณะที่สมดุลกับการ สูบบุหรี่ร้อน
ลาวาบีบผ่านช่องว่างแน่น
พันฟุตและ
พยายามที่จะทำให้ ติดท้าย
รอบ ๆ เรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยมขึ้นมา
สัปดาห์ที่แล้วนาธานและ
Gayle GSAT Sally ให้คำแนะนำกับฉัน
วิธี การหาห้องถ้ำก่อนอื่นเรา
กำลังขุดในพื้นที่สำรวจแล้ว
ดังนั้นอาณาจักรถ้ำ จะไม่เป็นเช่นนั้น
ที่นั่นเราต้องไปก่อนหน้านี้
สำรวจพื้นที่และขุดที่นั่นอีก
ทิป Nathan Swiss ที่ใช้ร่วมกันคือการ ไม่ ใช้
หน้าผาที่จะบินผ่าน พื้นดินใน
ค้นหาอาณาจักรที่ใช้งานได้อย่างยอดเยี่ยม
และเราไม่พบห้องหนึ่ง แต่สองถ้ำ
ที่คุณ จะ เห็นในวันนี้
parkour ท้าทายความท้าทาย parkour
สัปดาห์ที่แล้วเป็นที่นิยมในเวลาเพียง 20
นาที ของการแสดงที่เกิดขึ้นบน YouTube
เรามีผู้เล่นใหม่เข้าร่วมแล้ว
เซิร์ฟเวอร์เพื่อเล่นเกม parkour ดังนั้น
สัปดาห์นี้เราคิดว่าเราจะหยิบมันขึ้นมา
บากยินดีต้อนรับสู่ parkour ที่สองของเรา
ท้าทายดีสวัสดีสวัสดีฉัน
ผู้ท้าชิงมีคนจำนวนมากเกินไปที่ ฉัน
ฉันไม่สามารถตั้งชื่อพวกเขาในครั้งนี้ไม่ได้
มีห้าระดับแต่ละด้วยการกินของตนเอง
ด้วยความท้าทายของตัวเองไม่มี
ชิง ดี ในระดับเหล่านี้และ เฉพาะ
กฎคือ ผู้เล่น ไม่ได้รับอนุญาต
บินใช้ชุดโฮมสิทธิ์และเครื่องหมายทับ
คำสั่ง home เพื่อสร้างและกลับสู่
ผับจุดตรวจและมีความสนุกสนานดังนั้นเราจึง
กำลังจะ เริ่มต้นอย่างใกล้ชิดดังนั้นเราจึง
มีพวงของผู้คนที่นี่ฉันซุปเปอร์
ตื่นเต้น
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าตอนนี้เราเริ่มกองทัพแล้ว
ดังนั้นเราจะ ลง ไป ที่นี่และสิ่งนี้
เครื่องเคลื่อนย้ายมวลสารนำเราไปสู่ทุกระดับดังนั้น
เริ่มต้น Robbie ความท้าทาย parkour ดังนั้นนี่
เป็น ระดับแรกถ้าเราตายแล้วเรา
ต้อง เริ่มใหม่ทุก ๆ ระดับ
ที่น่าเศร้าจริง ๆ ไม่ใช่
ฉันเป็น คนแรกที่ตายในสิ่งที่ฉัน
เสียชีวิตสามครั้ง
มันเป็น ไปได้ยัง ไง
ผู้คนเหล่านั้น
ดังนั้นเราจะต้อง เริ่มต้นใหม่
สกปรก
ผู้คนกำลังตาย จากไปทางขวาและตรงกลาง
เราเห็น เด็กและ
เราเสียชีวิตฉัน
ดังนั้นเมื่อ ฉันไปถึงที่ นั่น ฉันจะตั้งค่า
อย่าง ที่ฉันจะ ส่งเช็ค
มัน / ชุด
และถ้าฉันตายฉันก็สามารถทำได้ / กลับบ้าน
และนี่คือ
เครื่องเคลื่อนย้ายมวลสารรุ่นที่ 3 ไปสู่ อีกระดับหนึ่ง
ซึ่ง เจ๋งจริงๆ
พวกเขายังคง ตายได้โปรดอย่าตายอีกเลย
ดังนั้นนี่ คือ
สามดังนั้น ฉันตัดสิน
ตกลงครับดังนั้นถ้าคุณสงสัยนี่
ฟาร์มไก่งวงดูเหมือนว่าตั้งแต่รับ
จริงๆ
ตอนนี้ฉันไม่เห็นหน้าจอของฉัน
โอ้ความดีของฉันคือ สิ่งที่ฉันคิดว่ามัน
คือ
นี่คือ การท้าทายที่คุณสามารถทำได้
แทบจะไม่เห็นสบู่รูปแบบของคุณ
และ ตอนนี้ฉันก็ โกรธ แล้ว
ผมจะมีความเสี่ยงมันฉันไม่ได้จะเป็น
กลัว ฉันจะนั่งบ้านแล้วกระโดด
ต่อไป
นี่เป็นความจริงนี่ เป็นความจริงเพียงเล็กน้อย
โอ้
หนึ่งที่คุณ
ตกลง
ฉันไม่รู้ว่าคุณควรจะทำยังไง
นี้
ที่สอง
โผล่ออกมาที่นี่เป็นระดับ
ระดับของฉันเหมือนกันทุกประการตรงนี้
เกิดอะไรขึ้นนี่มันแปลก
โอ้ฉันล้มลงกับพื้นอย่างนี้
ทำให้คุณหงุดหงิดจริง ๆ แล้วหมายถึง
มันเป็น Littlefoot ของคุณ แต่นี่มัน หน้าตา
เหมือน กันโอ้วเราไปกันแล้ว
ก่อนที่จะลงไป โชคดี
นี่น่ากลัว
ฉันทำลายมัน
ฉันไม่คิดว่า ฉันควรจะทำอย่างนั้น
ติดอยู่ตลอดไป
ไม่ฉันสับตลอดไป
โอ้ไม่ฉัน ลืมขาย
ฉันไม่ต้องการโกงโดย
Isis ทำให้เขาส่งฉันมาหาฉันเรื่อย ๆ
บางคนเสร็จสิ้น
โหมโรง จากนกเจี๊ยบที่ดี
ฉันติดกับดักตลอดไป
โอน รายการ
ไปเลย
มาเลยเราโกงคนโกงโอเค
ที่นั่น เราไปฉันจะไป ที่นี่หนอฉัน
ติดกับดักอีกครั้งฉันติดกับดัก
ตลอดไป
ฉันยังคง ติดกับดักฉันอยู่ที่ไหน
ฉัน ควร จะไปอย่างแท้จริง
คนยังคงติดอยู่ กับสิ่งนี้เพื่อส่งผ่านทางไกล
ฉันไปที่นั่นเราไป
ฉันจะไปไหน ตอนนี้
ทำไม ฉันถึงล้มลงกับพื้น
เราไปกันแล้ว
เหลือเพียงอันเดียวของฉัน
สำหรับตัวอย่าง ในกรณีที่ฉันตกลง ไป
พื้นและ ฉัน
ฉัน ควรจะลงไปไหม
มันสนุก แต่มัน ก็ยากเหลือเกิน
หาก คุณสนุกกับวิดีโอนี้และต้องการ
เพื่อ ดูความท้าทายที่เพิ่มขึ้น
และดูฉันหลวม และโปรดสมัครสมาชิก
ไปที่ ช่อง ของเรา และชอบวิดีโอนี้ และ
แบ่งปันและสิ่งต่าง ๆ และ ฉัน ก็ ลืม
พูดถึงเราได้รับการ ดัดแปลง ภาพเคลื่อนไหวของผู้เล่น
นั่นหมายความว่าคุณสามารถเห็นผู้เล่นได้
ชอบมองหาและเช่นนั้นและคุณยัง
ต้องตรวจสอบเว็บไซต์ของเราที่คุณสามารถ
ใช้ตัวแปลงผิวเพื่อให้ได้ผิวและ
มันจะ เข้าสู่ ภายใน
ระยะเวลาที่เซิร์ฟเวอร์ จะปิด
และอัปโหลดสกินของคุณไปที่ทีวีทดสอบของฉัน
ไม่สงบแค่คิดดูทีวี แล้วคุณจะเป็น
สามารถ รับ สกิน และสิ่งของ ของคุณ และ
ตรวจสอบ วิดีโอใหม่ล่าสุดของเราและเช่นและ
ขอบคุณที่รับชมลาก่อน
