ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ shadow pixels ຂ້າພະເຈົ້າມຸມ
Fox 70 ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກິນ rabiosa parkour
ທ້າທາຍພ້ອມກັບທ່ານ ແທ້ໆ um ປະຊາຊົນ
ໄດ້ຢູ່ທຸກບ່ອນຈະໄດ້ຮັບການ ແຂ່ງຂັນຫນຶ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ການດຸ່ນດ່ຽງການ ສູບຢາຮ້ອນ
lava squeezing ຜ່ານຊ່ອງແຫນ້ນ
ບໍ່ເສຍຄ່າ, ຫຼຸດລົງນັບພັນຕີນແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ
ປະມານພວກເຮົາໄດ້ມີການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມາເຖິງ
ປະຕິບັດຕາມ ສະແດງອາທິດສຸດທ້າຍຂອງ Nathan ແລະ
Gayle GSAT Sally ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ
ວິທີ ການຫາຫ້ອງຖ້ໍາທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ໄດ້ຖືກຂຸດຄົ້ນຢູ່ໃນພື້ນທີ່ທີ່ຖືກຄົ້ນພົບແລ້ວ
ສະນັ້ນອານາຈັກ Cave ບໍ່ໄດ້ໄປ
ມີພວກເຮົາຕ້ອງໄປກ່ອນ
ພື້ນທີ່ບໍ່ໄດ້ຂຸດຄົ້ນແລະຂຸດມີອີກ
ຄໍາແນະນໍາ Nathan ສະວິດສະວິດໄດ້ໃຊ້ ບໍ່ມີ
ຄ້ອນຫີນບິນຜ່ານ ດິນໃນ
ການຄົ້ນຫາຂອງ realm ວຽກງານນີ້ brilliantly
ແລະພວກເຮົາບໍ່ພົບຫ້ອງຫນຶ່ງແຕ່ສອງຫ້ອງຖ້ໍາ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນທ່ານ ຈະ ເຫັນໃນມື້ນີ້
parkour challenge the challenge parkour
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນມີພຽງແຕ່ 20 ຄົນເທົ່ານັ້ນ
ນາທີ ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໃນ YouTube
ພວກເຮົາໄດ້ມີຜູ້ຫຼິ້ນໃຫມ່ເຂົ້າຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຈະຫລິ້ນການທ້າທາຍ parkour ດັ່ງນັ້ນ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເອົາມັນຂຶ້ນ
notch ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ parkour ທີສອງຂອງພວກເຮົາ
ທ້າທາຍດີ hello ສະບາຍດີກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທ້າທາຍມີປະຊາຊົນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເວລານີ້ໄດ້
ແມ່ນຫ້າລະດັບແຕ່ລະຄົນທີ່ມີອາຫານຂອງຕົນເອງ
ມັນມີຄວາມທ້າທາຍຂອງຕົນເອງບໍ່ມີ
ດີ Ching ໃນລະດັບເຫຼົ່ານີ້ແລະ ພຽງແຕ່
ກົດລະບຽບແມ່ນ ວ່າຜູ້ຫຼິ້ນ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້
ບິນນໍາໃຊ້ສິດທິພິເສດທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນເຮືອນແລະຫຼຸດລົງ
ຄໍາສັ່ງເຮືອນເພື່ອສ້າງແລະກັບຄືນໄປ
pub checks ແລະມີຄວາມມ່ວນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງໃກ້ຊິດສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຊໍ່ ຂອງ ປະຊາຊົນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຕື່ນເຕັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນກອງທັບໃນປັດຈຸບັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ລົງທີ່ນີ້ແລະນີ້
teleporter ຈະນໍາພວກເຮົາໄປໃນທຸກລະດັບດັ່ງນັ້ນ
ເລີ່ມ Robbie ເປັນສິ່ງທ້າທາຍ parkour ສະນັ້ນນີ້
ແມ່ນ ລະດັບທໍາອິດຖ້າພວກເຮົາຕາຍແລ້ວພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນລະດັບດຽວເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ຈິງກໍ່ຈະເປັນຄວາມໂສກເສົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນ ທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕາຍ
ຕາຍສາມຄັ້ງ
ແນວໃດກໍ່ ຕາມ, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເບິ່ງທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ເປື້ອນ
ປະຊາຊົນກໍາລັງເສຍຊີວິດ ໄປທາງຂວາແລະກາງ
ພວກເຮົາເຫັນ ໄວຫນຸ່ມ ຫຼາຍ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວ
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍມາຮອດ ຂ້ອຍກໍ່ຈະຕັ້ງມັນ
ສະນັ້ນ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົ່ງກວດເບິ່ງສໍາລັບການ
ມັນແມ່ນ / ກໍານົດ
ແລະຖ້າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດ / ຢູ່ເຮືອນ
ແລະນີ້ແມ່ນ
teleporter ທີ່ gen 3 ກັບ ລະດັບຕໍ່ໄປ
ເຊິ່ງ ແມ່ນແທ້ເຢັນ
ພວກເຂົາຍັງ ຕາຍໄປກະລຸນາຢ່າເສຍຊີວິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ສາມດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງ
ok bro so if you guys are wondering this
ຜະລິດຕະພັນປາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນນັບຕັ້ງແຕ່ການໄດ້ຮັບ
ຈິງໆ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃນຕອນນີ້
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ການທ້າທາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຜນການສະບູຂອງທ່ານ
ແລະໄດ້ຮັບຄວາມໂກດ ຂ້ອຍຕາຍຕອນນີ້ຮ້ອງໄຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ມັນມີຄວາມສ່ຽງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈະເອົາຍົນ
ຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະນັ່ງຢູ່ເຮືອນແລະເຕັ້ນໄປຫາ
ຕໍ່​ໄປ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງນີ້ ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງເລັກນ້ອຍ
ໂອ້
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ
ຕົກ​ລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຄວນເຮັດແນວໃດ
ນີ້
ຄັ້ງທີສອງ
ເກີດຢູ່ໃນລະດັບນີ້
ລະດັບຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນມານີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບຄວາມແປກໃຈ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງໂດຍຜ່ານດິນນີ້
ແມ່ນ ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນ Littlefoot ຂອງທ່ານແຕ່ນີ້ ເບິ່ງ
ແນ່ນອນ ດຽວກັນ oh oh ມີພວກເຮົາໄປ
ກ່ອນທີ່ຈະລົງ ໂຊກດີ
ນີ້ແມ່ນຢ້ານ
ຂ້າພະເຈົ້າທໍາລາຍມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວນັ້ນ
trapped forever
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຟັກຕະຫຼອດໄປ
ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ ລືມທີ່ຈະຂາຍ
imma ບໍ່ມີການໂກງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຫລອກລວງໂດຍ
Isis ມັນມັນໄດ້ຮັບການສົ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ dude
somebody completed
ສະຖານທີ່ ຕັ້ງຈາກໄກ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ຕິດຕົວຕະຫຼອດໄປ
ຍົກເລີກ ບັນຊີ
ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ມາກ່ຽວກັບພວກເຮົາກໍາລັງ cheating cheater okay
ມີ ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າໄປກວ່າ ນີ້ um ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕໍ່ກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕິດຢູ່
ຕະຫຼອດໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການຈັບຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນ ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືເທົ່ານັ້ນ
ບຸກຄົນຍັງຄົງຕິດ ຢູ່ນີ້ເພື່ອ teleport
ຂ້າພະເຈົ້າມີພວກເຮົາໄປ
ຂ້ອຍຈະໄປໃສ ຕອນນີ້
ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ຫຼຸດລົງໃນພື້ນທີ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຕອນນີ້
ໂອ້ຂ້ອຍພຽງຄົນດຽວທີ່ເຫລືອ
ສໍາລັບຕົວຢ່າງໃນເວລາພຽງໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງທີ່ຈະ
ດິນແລະ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະໄປລົງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ ເປັນເລື່ອງຍາກຫລາຍ
ຖ້າ ທ່ານມີວິດີໂອນີ້ແລະຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເບິ່ງບາງສິ່ງທ້າທາຍຫຼາຍກວ່າ parkour
ແລະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າວ່າງ ແລະກະລຸນາຈອງ
ກັບ ຊ່ອງທາງ ຂອງພວກເຮົາ ແລະມັກວິດີໂອນີ້ ແລະ
ແບ່ງປັນແລະ stuff ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ ລືມ
ບອກພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຄື່ອນໄຫວຂອງຜູ້ນ mod
ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງຜູ້ຫຼິ້ນໄດ້
ຄືການຊອກຫາແລະສິ່ງດັ່ງກ່າວແລະທ່ານກໍ່ໄດ້
ຕ້ອງກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຕົວປ່ຽນແປງຜິວຫນັງເພື່ອໃຫ້ຜິວຫນັງແລະ
ມັນຈະ ເຂົ້າໄປໃນ ພາຍໃນທີ່ແນ່ນອນ
ຈໍານວນເວລາທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຈະປິດລົງ
ແລະອັບໂຫຼດຜິວຫນັງຂອງທ່ານໄປໂທລະທັດທົດສອບຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄວາມສະຫງົບພຽງແຕ່ຄິດວ່າໂທລະພາບ ແລະທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບ ຜິວຫນັງ ແລະສິ່ງຂອງທ່ານແລະ
ກວດເບິ່ງ ວິດີໂອໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງກ່າວແລະ
ພຽງແຕ່ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ goodbye
