การขายสินค้าการขายสินค้าใช่คุณมี
คำถาม
ใช่ในห้องแชทของเราบนดิสก์หรือหนึ่ง
ของคำถามคือเมื่อเราจะไป
ดู Orval เพิ่มเติมการขายสินค้าเหมือนอะไร
มันจะอยู่ทุกหนทุกแห่งเหมือน Orval ไหม
เหมือนว่ามันจะมาอย่างแท้จริงคุณจะรู้ว่าฉัน
ไม่ใช่นักการตลาดที่ฉันทำงาน
กับบางคนการตลาดและ
อย่างยุติธรรมคุณรู้ว่าเราไม่ใช่
มีคำศัพท์หนึ่งที่พวกเขาเรียกเราว่า
เหมือนเปลือกหอยมันเป็นเหมือนแถวของ Walmart
หรืออึพวกเขามีเหมือนภาษาพูด
คำสำหรับมัน แต่คุณรู้ว่าเราเป็นเพียงเล็กน้อย
ซอกมากกว่า แต่มีสิ่งที่กำลังจะมาเป็น
คุณรู้ว่าสิ่งที่ปากนกอินทรีกำลังจะมา
เรามีเอฟเฟกต์ของคอร์ทำสิ่งต่างๆ
ใช่มีบางอย่างที่มีจะ
เป็นของเล่นและอุปกรณ์และสนุกที่คุณสามารถ
ซื้อยอดเยี่ยมและฉันคิดว่านั่นพูด
อีกครั้งเพื่อให้พวกคุณใกล้ชิดกินทำไม
ชายหนุ่มเป็นเหมือนที่เราต้องการเฟสเซอร์
เสื้อคลุมและมิตรภาพเหมือนตอนนี้เรา
เช่นเดียวกับที่เราต้องลองและทำมัน
พวกเรารู้ว่าการฝึกฝนที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
แม้แต่แฟน ๆ ก็ทำตัวเจ๋งจริงๆ
สิ่งที่เป็นเหมือนคนโอ้อย่างที่เราต้องการ
เพื่อที่จะทำสิ่งนี้ในของฉัน
สำนักงาน แต่คุณรู้ แต่สิ่งนี้เป็นจำนวนมาก
จะแผ่ออกระหว่างนี้และ
รอบปฐมทัศน์และคุณรู้ว่ามันมีมา
การผลิตในขณะนี้จึงมีสิ่งที่มา
แต่มันไม่เคยฉันบอกคุณไม่ได้
ไม่ใช่โลกในตอนนี้ถ้าคุณไม่รู้จัก
ทันใดนั้นเราก็ประหลาดใจที่ถอนหายใจ
พวกเราจะมีตัวเลขของ Kenner ที่ทำจาก
ทุกคนเป็นเพียงแค่นั้น
แบบจำลองที่เฉพาะเจาะจงของขนาดใหญ่มาก
แฟรนไชส์และใช่บางทีวันหนึ่งเราจะ
ไปที่นั่น แต่นั่นใช้เวลาเล็กน้อย
ประวัติและเวลาที่ฉันไม่ได้พูด
ฉันไม่ได้ต่อต้านมันฉันจะรักมัน
แต่ฉันต้องใช้เวลาในการสร้าง
ระดับนั้นฉันชอบที่จะโยนบางอย่าง
เงินที่โมเดล diecast ใช่
Johnny Eagle Moss และเพื่อนของเราที่
คอร์บินออกมาพร้อมกับเรือด้วยเช่นกัน
ดังนั้นคุณจะสามารถเล่นกับ
น้อยหรือเจล
เมื่อถึงจุดหนึ่งจอห์นนี่แหวนคือจอห์นนี่
กกหวังว่าจะเห็นเคยบ้างไหม
แอ็คชั่นบางตัวจะค่อนข้างเท่ห์
pew pew pew pew pew
จอห์นนี่สามารถแค่บ้าคลั่ง - ใช่
[หัวเราะ]
