ທ່ານເຄີຍມີ
ຄໍາ​ຖາມ
ແມ່ນແລ້ວຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໃນແຜ່ນດິດຫລືບ່ອນດຽວ
ຄຳ ຖາມແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເບິ່ງສິນຄ້າ Orval ເພີ່ມເຕີມຄືກັບຫຍັງ
ມັນແມ່ນ gonna ຈະຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງຄື Orval
ເຊັ່ນວ່າມັນຮູ້ຫນັງສືມາທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຄົນຕະຫຼາດບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ກັບບາງນັກກາລະຕະຫຼາດແລະ
ເຊັ່ນໃນຄວາມຍຸຕິ ທຳ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ມັນມີໄລຍະ ສຳ ລັບມັນທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນພວກເຮົາ
ຄືຫອຍມັນຄ້າຍຄືກັບສາຍຂອງ Walmart
ຫຼື shit ພວກເຂົາມີຄ້າຍຄືກັນ
ໄລຍະ ສຳ ລັບມັນແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົານ້ອຍ
ຫຼາຍກ່ວາ niche ແຕ່ວ່າມີສິ່ງທີ່ມາເປັນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າສິ່ງຂອງປາກ Eagle ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຂອງ Corbin ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ແລ້ວມັນມີບາງຢ່າງທີ່ຈະມີ
ເປັນຂອງຫຼິ້ນແລະເຄື່ອງມືແລະຄວາມມ່ວນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເວົ້າ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພື່ອຢາກໃຫ້ພວກເຈົ້າໃກ້ກິນເຂົ້າເປັນຫຍັງ
ຊາຍຫນຸ່ມໄດ້ຄືພວກເຮົາຕ້ອງການໄລຍະ
Blazers ແລະມິດຕະພາບເຊັ່ນດຽວກັບພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ຄືວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະເຮັດມັນ
ພວກເຮົາມີທ່ານຮູ້ຈັກການຝຶກອົບຮົມທີ່ເຢັນແທ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ fans ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຢັນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບມະນຸດຄືພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນເພື່ອຈະມີບາງສິ່ງໃນນີ້
ຫ້ອງການແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ຈະມ້ວນອອກລະຫວ່າງດຽວນີ້ແລະ
premiere ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນ
ການຜະລິດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນມີສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນໂລກໃນເວລານີ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້
ທັນທີທັນໃດພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ sighs ປະຫລາດໃຈບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມີຕົວເລກຂອງ Kenner
ທຸກໆຄົນມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຮູບແບບສະເພາະຂອງບາງຂະ ໜາດ ໃຫຍ່
franchise ແລະ yeah ບາງທີມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາຈະ
ໄປທີ່ນັ້ນແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ເວລາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ປະຫວັດສາດແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄັດຄ້ານມັນຂ້ອຍຈະຮັກມັນ
ແຕ່ດີຂ້ອຍໃຊ້ເວລາໃນການສ້າງ
ລະດັບທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະຖິ້ມບາງຢ່າງ
ເງິນຢູ່ແບບ diecast ແມ່ນແລ້ວ
Johnny Eagle Moss ແລະເພື່ອນຂອງພວກເຮົາທີ່
Corbin ກຳ ລັງອອກມາພ້ອມດ້ວຍເຮືອເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດຫຼິ້ນກັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼື gel ຂອງ
ໃນບາງຈຸດຈອນນີແຫວນແມ່ນຈອນນີກ
reed ແມ່ນຫວັງວ່າຈະເຫັນ krill ບາງບາງທີ
ຕົວເລກການປະຕິບັດບາງຢ່າງຈະເຢັນດີ
pew pew pew pew
ຈອນນີສາມາດພຽງແຕ່ freakin - ແລ້ວ
[ຫົວ]
