[সঙ্গীত] আজকের কফি বিরতিতে আপনাকে স্বাগতম
আপনারা সবাই এখানে আছেন বলে সবাই ভালো আছেন তাই বুও আমি দেখতে পেয়েছি আমি বিপি 9 দেখছি
পিটার পাশাপাশি ওহে ছেলেরা শুভ সকাল, এটি একটি ছোট অন্তরঙ্গ ভিড় আজ আমরা in
বাচ্চা দু'জন বাচ্চা বাড়ি থেকে স্কুলে পড়া ওহ গুডির মধ্যে একটি আকর্ষণীয়
এর মতো দৃশ্যাবলী এখানে আমরা আপনাকে জানি আপনি কী করবেন তা আপনার সম্পর্কে না জানানো নয়
আমি এই বিষয়ে কথা বলতে চাই না তবে এটি এত দুর্দান্ত যে প্রযুক্তিটি এখন বিদ্যমান
বাড়ি থেকে কাজ সম্ভব এই জাতীয় জুম সভা এবং অনুরূপ ধরণের
সভাগুলি এখন সম্ভব বাচ্চারা তাদের সহপাঠী এবং সাথে বসে আছে
শিক্ষক ইন্টারনেটের মাধ্যমে একটি ক্লাস উপস্থাপন করছেন
শিক্ষকের কাছে একটি ভিডিও ক্যামেরা রয়েছে ঠিক যেমনটি আমরা এখানে করছি ঠিক তেমনই
জুম এবং ঠিক ঠিক ঠিক এখন এবং তারা অনলাইনে ব্যবহার করছে
কারিকুলাম উপস্থাপন করার সরঞ্জাম এবং তারপরে বাচ্চাদের আসলে এটিতে লগইন করতে হবে
ওয়েবসাইটটি তাদের পাঠ্যক্রমটি করতে সক্ষম হবে যাতে এটি আজকের সংবাদ
দুই সপ্তাহ সেখানে প্রথম চার বছর চার ক্লাস এক দুটি চার শুরু হয়
আবার ওহে বো বো আমরা গতকাল আপনার সম্পর্কে খুব সুন্দর কথা বলছিলাম
আমাদের কফি ওহ ওহ আমি আশা করি আপনি ব্যঙ্গাত্মক নন তিনি কখনই ব্যঙ্গাত্মক হবেন না
আপনি কখনই হে বো কথোপকথনের ধরণের আমাদের ভার্চুয়াল সহকারীদের কাছে যান না
গতকাল আমি খুঁজে পেয়েছি যেমন কিছু পাঠ্যটি সত্যই বিকশিত হয়ে উঠছে
স্মার্ট এবং চিন্তাভাবনা মাথায় আসে এমন কিছু ছেলেদের হিসাবে যা এ
গতকাল আমাদের কফি বিরতির অংশটি পিছনে গোপনীয়তা নিয়ে উদ্বিগ্ন ছিল
অ্যামাজন ইকো এবং গুগল হোমের মতো জিনিসগুলি এবং তারপরে যা মনে আসে তা হ'ল মাইক্রফ্ট
হ্যাঁ হ্যাঁ প্রথমে তাদের গোপনীয়তা সম্পর্কে উদ্বিগ্ন হওয়া উচিত কারণ কারণ
বিশাল গোপনীয়তা সম্পর্কিত উদ্বেগ রয়েছে তবে তারপরে আবারও বলতে চাইছি আমাদের ফোনগুলি
আমাদের মূল গোপনীয়তা ফাঁস তবে যখন আপনি আপনার বাড়িতে ডিজিটাল সহকারীকে অনুমতি দেন
আপনার ফোনের সাথে ঠিক তখনই অনেক বেশি তাই অ্যামাজন প্রতিধ্বনিত আমি কখন জানি
উঠুন এবং কখন আমি বিছানায় যাব এবং যখন জিজ্ঞাসা করব আবহাওয়ার পূর্বাভাসটি কী এবং
আমি কোন সংগীত পছন্দ করি এবং আপনি যা কিছু বলেন না কেন এটির একটি ইআর শট ছিল
আমি কীওয়ার্ডটি ব্যবহার না করে ব্যবহার করুন এটি আসলে সর্বদা হ্যাঁ রেকর্ডিং রেকর্ড করে
মারাত্মকভাবে আমি এখনও সেখানে আপনি হ্যাঁ তাই আপনি দুঃখিত করতে পারেন আমার ফোন বেজেছিল
হ্যাঁ আমি না বলেছি আপনি যাননি আপনি কি আমার মাইক্রফ্ট সম্পর্কে বলতে পারেন?
এটি সম্পর্কে আরও জানতে আগ্রহী এটি মাইক্রফ্টটি সক্ষম হয়ে উঠার মতো কিছু নয়
আমি যা বুঝি সেখান থেকে মেকার স্পেসে 2016 সালে কানসাস সিটিতে জন্মগ্রহণ করেছি
তারা আমাদের সাথে যোগাযোগ করে এমন কিছু সংস্থার সাথে কিছু ব্যক্তিগত লেনদেন করেছিল
সমবায় কাজ গত বছর কিন্তু আমরা তাদের কাছ থেকে কিছু শুনিনি
যখন আমি তাদের ওয়েবসাইটটি পরীক্ষা করে দেখেছি কিছু পরিবর্তন হয়েছে এবং এখনও আছে কিনা to
তারা বলেছিল যে তারা 2019 এর শেষ দিকে বা শুরুর দিকে বড় বড় উত্পাদনে যাওয়ার পরিকল্পনা করছে
2020 ভাল এটি 2020 শুরুর দিকে কিছুটা অতীত হয়েছে এবং আমরা এখনও কিছুই দেখিনি
সুতরাং তারা নিজের ওয়েবসাইট আপডেট করেনি তবে তারা কিছু করে
কর্পোরেট পরামর্শ পাশাপাশি 4ai এর জন্য যাতে তারা তাদের পছন্দ মত পেয়েছে
বিনিয়োগকারীদের তহবিলে দুই মিলিয়ন ডলারের বেশি আমি জানি না এটি সম্ভবত আরও বেশি
এর চেয়ে এখন তবে মাইক্রফ্ট নিজেই একটি ওপেন সোর্স প্রকল্প তাই কোনও লিনাক্স
কম্পিউটার এটি একক বোর্ডের কম্পিউটার সহ চালাতে পারে যাতে আপনি আসলে না don't
হ্যাঁ আমি দুঃখিত আমার প্রশ্নটি হ্যাঁ আই এর মতো বিভিন্ন ডিজিটাল সহায়ক হবে
তাদের বলবেন না কারণ আমি ক্রিয়া শব্দগুলি ট্রিগার করতে চাই না তবে সেগুলি
কেবল মাইক্রোফ্ট একইভাবে কাজ করে যেগুলি এটি যে কোনও সার্ভারের সাথে কথা বলতে হবে
আপনার অনুরোধটি বোঝার আগে এটির ওহ হ'ল এটি সমস্ত কাজ শেষ
ভাগ্যক্রমে এটি সমস্ত স্থানীয়ভাবে হ্যাঁ ওয়াও এটি ইন্টারনেট পাওয়ার জন্য পেয়ে যাবে
তথ্য তবে এটি আপনার অনুরোধগুলি ইন্টারনেটে প্রক্রিয়া করবে না
আসলে আমি অবাক হইনি কারণ আমি দুঃখিত আমার কোলে একটি বিড়াল আছে তবে আমি আছি
বিস্মিত কারণ আমার একটি সিনোলজি বাক্স আছে এবং এবং আমি এগিয়ে গিয়েছিলাম এবং
কর্ডগুলিতে সক্ষম হওয়া প্রোগ্রাম যা আপনাকে মুহুর্ত বলে
মুহূর্তের ফোল্ডারে কেবল আপনার ফটোগুলি ফেলে দিন এবং এটি সেগুলিকে শ্রেণিবদ্ধ করবে
আপনি কোথায় মুখগুলি কোথায় তা জানেন বা বিষয়টি কী তা নির্ধারণ করবেন
কোনও ফটো কোনও কেন্দ্রীয় পরিষেবায় না গিয়ে এটি করা এটি সমস্ত কিছু হয়ে যায়
স্থানীয়ভাবে এখন এটি কিছুটা সময় নেবে এখন আপনি জানেন যে এটি কোনও দ্বারা তাত্ক্ষণিক নয়
এর অর্থ এবং এটি কখনও কখনও গুগল ফটোগুলি না হয়ে জিনিস হয়ে যায়
এটি বেশ জঘন্য ভালো এবং এটি অবশ্যই ছবিগুলি তুলেছে
আমি রূপান্তর করেছি যা থেকে আমার ফটোগুলি পেয়েছি যে মানুষের মুখ
35 মিলিমিটার ফিল্ম থেকে ডিজিটাল এবং আমি মনে করি এটি এগুলিকে এইগুলিতে ধাবিত করছে
সিনোলজি বাক্সে মুহুর্তের ফোল্ডার এবং এটি কেবল তাদের কেবল শ্রেণিবদ্ধ করে
এটি পরিসংখ্যান এবং এটি আমি এর মধ্যে এটি দেখেছি সবচেয়ে আশ্চর্যজনক জিনিস
সিএনোলজি বক্সে ডলার ব্যয় করা একেবারেই মূল্যবান কারণ কখন
আপনি এটিকে ম্যানুয়াল সময়ে রূপান্তর করুন যা আমার প্রশিক্ষণের জন্য লেগেছিল
শ্রেণীবদ্ধ করুন এবং ম্যানুয়ালিভাবে এটি সরবরাহ করার মতো কোনও উপায় নেই for
সময় বা আপনি সঠিকভাবে জানেন যে হ্যাঁ আমার নৈপুণ্য সম্পর্কে অন্য জিনিস
এটিতে প্রোগ্রামেবল কীওয়ার্ড রয়েছে বা অপেক্ষা শব্দটি ঠিক আছে আপনি শুরু করতে পারবেন না
দুর্ঘটনার বিষয়ে কারও মাইক্রোফ্ট হ্যাঁ আমি অন্যান্য অধ্যয়ন সম্পর্কে বেশি উদ্বিগ্ন ছিলাম
আপনার পরিচিত লোকদের ডিজিটাল সহায়তা
ঠিক ঠিক অ্যামাজনের মতো আপনি অন্য লোকের আমার ফসলগুলিকে ট্রিগার করতে পারবেন না
অবশ্যই তারা মাইক্রফ্টের মতো একটি সাধারণ শব্দ ব্যবহার না করে এটি সম্পর্কে কথা বলে
আবার হ্যাঁ হ্যাঁ রবি তারা কিছুক্ষণ আগে লিখেছিল
রবি আপনার পক্ষে কিনে নেওয়া প্রারম্ভিক গ্লিফ এবং জিনিসগুলি বিল্ড করার জন্য এটি একজন পেশাদার মানুষ rate
সুন্দর এবং আপনি ট্রিপ মধ্যে মটর সাইকেল কল
রাস্তা এবং এটি আজ রিয়েল টাইম দেওয়া হয়েছিল হ্যাঁ দুর্দান্ত
পাঠ্য থেকে স্পিচ করার জন্য ক্লিপবোর্ড অনুলিপি করুন এবং আটকান
মাইক্রোফ্টের বো তে ফিরে মাইক্রোফ্ট কি পছন্দ করে আপনি তার সাথে কথা বলতে পারেন
অ্যামাজনের প্রতিধ্বনি অবশ্যই এটি সম্পূর্ণ ভয়েস সক্ষম তাই সর্বশেষতম সংস্করণ
যে তারা যে মাইক্রফ্ট এ আমি কাজ করছিলাম তাতে একটি স্ক্রিনযুক্ত জিনিস রয়েছে
সাড়ে তিন ইঞ্চি বা 5 ইঞ্চির স্ক্রিনের মতো কিছু অন্তর্নির্মিত
বেশ ভাল শব্দ মানের এবং এখনও সম্পর্কে স্টিরিও স্পিকার
আপনি যে আকারের কাপটি জানেন তা আপনার সাথে সাথে একটি সার্ভার সেট আপ করতে হবে
মনে মনে হচ্ছে আমরা পাইন ফোন ওহ হ্যাঁ কী করতে পারি তা নিয়ে ভাবছিলাম
ঠিক একটি সার্ভার হিসাবে এবং তারা পাইন 864 বি যা বিবেচনা করছে
এটি একটি রাস্পবেরি পাই আকারের বোর্ড হ্যাঁ আমি এখনও জানি না এটি এখনও পরিকল্পনা বা
পাইনা আমরা যে পাইন 64 এইচ 64 বি নিয়ে আলোচনা করছিলাম তা হ'ল এটি
বেশ শক্তিশালী দামে বেশ শক্তিশালী বোর্ড তাই হ্যাঁ আমি জানি না এটি কী
স্থিতি এখনই যেমন আমি বলেছিলাম এটি দেখে মনে হচ্ছে না তবে তারা পিছনে ফেলেছে
বার্নার বা এমন কিছু যা আমি মারিয়েনকে জানি না তাদের কিছু বড় হতে পারে
প্রকল্পগুলি বা আরও বড় মাছকে ভাজার জন্য আপনি চেষ্টা করেছেন এটি এটি এর ব্যবহারযোগ্য
বর্তমান অবস্থা হ্যাঁ - কিছুক্ষণ আগে এবং আমি বাস্তবায়িত পছন্দ করি না
এটি আমার বাড়িতে আমি আমার স্ত্রীর মতো মনে করি যদি আমি গোপনীয়তা না রাখি তবে আমি একটু আছি
ভ্রান্তি যখন এটি গোপনীয়তা আসে
আপনি জানেন আমি বর্তমান সম্পর্কে খুব বেশি কথা না বলার জন্য মিমিমা নিয়ে ভাবছি
পরিস্থিতি তবে আমরা দেখতে পারি যে এটি কতটা সহজ এবং আপনি জানেন যে আমি করবো না
বলুন এটি বৈধ কিনা বা না তবে আমরা দেখতে পাচ্ছি যে এটি কতটা সহজ
সরকার তথ্যের ভিত্তিতে আমাদের জীবনধারা পরিবর্তন করবে যাতে আমি শুনেছি
যে সরকারগুলি আসলে জনগণের সামাজিককে অনুসরণ করে
তাদের স্মার্টফোন এবং এবং অন্যান্য ডেটা দিয়ে দূরত্ব অনুশীলন
তারা এমন নয় যে তারা স্পষ্টভাবে ভাগ করে নেওয়ার জন্য রাজি হচ্ছে না তবে এমন জায়গাগুলি
গুগল এবং অ্যামাজন এর বেনামে অ্যাক্সেস আছে যদিও আপনি যদি ঠিক থাকেন তবে
কেবলমাত্র একটি নির্দিষ্ট ডিভাইসকেই আকর্ষণ করছি যারা কেবলমাত্র সেই ডিভাইস তবে এক সপ্তাহেরও বেশি বা
তারা যদি সকাল আট ঘড়ির সময় পরামর্শ দেয় তবে এক মাস ধরে
একটি নির্দিষ্ট বিন্দু থেকে বাড়ি থেকে ভ্রমণ
এবং তারপরে হ্যাঁ বেনামে থাকা ডেটা হ'ল একটি ফটো যাতে আপনি জানেন যে তারা কী
এটি করা খুব সহজ করে আমি মলগুলিতে সেই মুখের স্বীকৃতি জানালাম
তারা ওহ এর মতো তবে আমাদের লোকদের সম্পর্কে কোনও তথ্য নেই তবে আমি যদি তা বলতে পারি
আপনি যদি নীল শার্টের নীচে নীচে শার্টটি দেখেন তবে আপনি রবিটিকে নীল শার্টের লোকটি জানেন
সেখানে আমি এখনও জানি যে এটি রবি যদিও এআই আমাকে হ্যাঁ না বলে দেয়
কেবল এটিই নয় আপনার ফোনটি যদি এটি লগ হয় তবে এটি অ্যান্ড্রয়েড এর একটি বলে say
অ্যান্ড্রয়েড ফোন এটি আপনার গুগল অ্যাকাউন্টে লগইন হয়েছে এবং গুগল আপনার জানে
অবস্থান যাতে তারা জিপিএস চলছে কিনা তা সঠিকভাবে চিহ্নিত করতে পারে
ফোন অগত্যা তারা Wi-Fi ত্রিকোণ দ্বারাও করেছিল did
অন্যান্য পদ্ধতি পাশাপাশি কিন্তু এটি হিসাবে সঠিক অন্ধকার কাছাকাছি কোথাও না
সামাজিক দূরত্বের উদ্দেশ্যগুলি এটির পক্ষে সামাজিক উদ্দেশ্যগুলি রাখা শক্ত
আপনার কাছে না থাকলে লোকেরা অভিযোগ করছে কিনা তা পরীক্ষা করে দেখতে খুব দূরে
জিপিএস এবং আপনি ফোনে জিপিএস ডেটা বিশ্বাস করতে পারেন না কারণ তাদের একটি রয়েছে
প্রায় দুই বা তিন মিটার সহনশীলতা যদি আপনি লোকেরা একে অপরকে অতিক্রম করে থাকেন
তিন মিটার দূরে এটি মানচিত্রে প্রদর্শিত হতে পারে যেন তারা তাদের আগে হাত নাড়ায়
হ্যাঁ সরানো হয়েছে তবে আমার ফোনে আমার কাছে জিপিএস নেই এবং আমি এটি কিনেছি তবে আপনি
আপনার কাছে অবস্থান পরিষেবাদি থাকা সত্ত্বেও আপনি এটি পুরোপুরি বন্ধ করতে পারবেন না
অক্ষম হওয়ার অর্থ এই নয় যে জিপিএস কাজ করছে না আমি বেশ কয়েকটি পড়েছি
এটি সম্পর্কে বিভিন্ন নিবন্ধ তবে টগল হওয়ার কারণে এটি আলাদা হবে
সুইচ হ্যাঁ হ'ল পাইন ফোনটি আপনি আসলে শারীরিকভাবে জিনিসগুলি টগল করতে পারেন
এটি করা ঠিক তেমন সহজ নয় কারণ তারা পিছনের কভারটি বন্ধ করে দেয় এটি বলা যাক
আপনি যে বেসন হতে চলেছেন তা সবার আগে ভাল হতে চান না
পাইনের ফোমের উপর প্রাইভেট বন্ধ কারণ এটি আপনার হতে চলেছে না
ungoogleable জানেন আপনি গুগল জানেন না এটি অকার্যকর হবে
আমাজন এবং অ্যাপল ছাড়াও আমার কাছে অবশ্যই এই পরিষেবাগুলি চলছে
আপনি সেগুলিতে সেগুলি যুক্ত করতে সক্ষম হতে পারেন তবে সেগুলি সক্ষম হবে না enabled
ডিফল্টরূপে তাই আপনি যদি এমন কোনও প্রোগ্রাম লোড না করেন যা রিপোর্ট করা শুরু করে
আপনার অবস্থান বা এরকম কিছু তখন আপনাকে চিন্তার দরকার নেই
এটি সম্পর্কে অনেক লোক কীভাবে ফ্যারাডে খাঁচা ওভার-দ্য এয়ার পেয়েছে তা শেষ হবে
হ্যাঁ তবে এটি আপনার ফোনটিকে কাজ করা থেকে বিরত করবে কারণ আপনি
ফোন কল করতে বা গ্রহণ করতে সক্ষম হবে না
ভাল আপনি বিভিন্ন ফ্রিকোয়েন্সি শত্রুর জন্য আপনার ফ্যারাডে খাঁচা টিউন করতে পারেন
রাজ্যটি 97 থেকে তারা গ্রিডটি বন্ধ করে দিয়েছে এবং তারা একটি পুরানো ভবনে in
তারা ইস্পাত বারগুলিতে পূর্ণ একটি খাঁচা তৈরি করেছিল এবং তারা অবাক হয়েছিল যে এটি আসলে
কাজ করেছে এবং তারা মন্তব্যে একটি মন্তব্য করেছে
বিভাগটি যে ওয়্যারলেস ব্যবহারের ইতিহাসে এটি প্রথম ছিল
সিনেমা বানানোর জন্য মাইক্রোফোনগুলি যে তারা কোনও ধরণের তেল ব্যবহার করতে পারে না
প্যাকেজের ভিতরে থাকা ডিভাইসগুলি যাতে তারা এই সঠিক সম্পর্কে তারের ভিতরে রেখে দেয়
তাদের কাছে একই জিনিস রয়েছে এবং আমরা সেখান থেকে আসছি কারণ আমি চেষ্টা করেছি
পেট্রোল এবং বলে যে তারা আমাকে আরও ভাল শো ডিউসের মতো ধাতব পছন্দ করেছে
ইটকার্কের vibe এবং একটি লগ খারাপ আমি এটি চেষ্টা করতে পারি খুব রক্তাক্ত ভাল কাজ করে কারণ আপনি
হ্যাঁ হ্যাঁ, আমি ভালো সিগন্যাল চাই, হ্যাঁ আমি কখনও কোনও ফ্যারাডে খাঁচার কথা শুনিনি
সুর ​​করা হচ্ছে আমি মনে করি না যে এটি সম্ভব ছিল
আমি ভেবেছিলাম একটি ফ্যারাডে খাঁচা ঠিক আছে হ্যাঁ আমার মনে হয় আপনি জাল সামঞ্জস্য করতে পারেন
হ্যাঁ ওহ, আমি কখনই এটি চেষ্টা করেছিলাম না যদিও এমন একটির ফোন রয়েছে যা আপনি চালু করতে পারবেন না
আপনি যদি সত্যিই যেতে চান তবে জিপিএস সহ লোকেশন পরিষেবা বন্ধ করুন
ঠিক আছে এবং আপনি চান না যে আপনি যে যাচ্ছেন তা কেউ জানতে পারে এবং ছেড়ে চলে যায়
হ্যাঁ ঠিক হ্যাঁ, তবে হ্যাঁ আমরা যা উল্লেখ করতে যাচ্ছি তা হ'ল আপনি যদি you
এটি ডিজিটাল গোপনীয়তা এবং সুরক্ষা গোপনীয়তার একটি পথ অনুসরণ করার সিদ্ধান্ত নিন
চূড়ান্ত লড়াই কারণ আমাদের প্রারম্ভিক বিন্দুটি নিরাপত্তা এবং অ-বিন্দু
গোপনীয়তা হ্যাঁ এবং তাই আপনাকে এড়াতে যাওয়ার প্রতিটি পদক্ষেপে লড়াই করতে হবে
এটি আমাদের কাছে গোপনীয়তা এবং সুরক্ষার জায়গায় soুকিয়ে দেওয়া যায় তাই আসুন আমরা বলি আপনি একটি ভিপিএন ব্যবহার করছেন
আপনার অ্যান্ড্রয়েড ফোনে কিছু ব্রাউজিং করার জন্য ডান এবং বলুন যে আপনি চান
সরকারী ষড়যন্ত্র বা অন্য কিছু সম্পর্কে সন্ধান করুন
এজেন্সিটির জন্য ট্রিগার হতে পারে আমি জানি না যাতে আপনি আপনার ভিপিএন এবং তারপরে লগইন করেন
আপনি যে সাইটগুলিতে যাচ্ছেন ঠিক তত ভাল আপনি ব্রাউজ করা শুরু করেন
উদ্বিগ্ন তবে ব্যবহার করুন তবে যদি ক্রোম ব্যবহার করা হয় বা আপনি যদি আপনার গুগলে লগইন হন
পরিষেবাগুলি যখন আপনি এটি করছেন তখন আপনাকে পুনরায় জানাতে পারে
অ্যাপটিতে বিশ্বাস রাখতে হবে এবং এটি সরবরাহ করতে হবে এবং তারপরে আপনি কিছু ব্যবহার করতে পারেন
ব্রাউজিংয়ে যেতে ট্যুরের মতো তবে তারপরে আপনাকেও সুনিশ্চিত করতে হবে
গোপনীয়তা মোড এবং এবং আপনি মূলত ট্যুরে কোনও সাইটে লগইন করেননি
আপনি পুরোপুরি বেনামেয়ের মতো হতে পারেন তাই আপনি দরজা এবং গল্পটি সামনে আনবেন
মনে আসে আমার একটি বন্ধু ছিল যে সে কৌতূহল থেকে ঠিক কীভাবে বেরিয়ে এসেছে
আমি কি বলেছিলাম যে ডার্ক ওয়েবে যাব এবং তিনি কাজ করছেন এবং আপনি যা করেন তা আমি বলেছিলাম
গুগলে এর জন্য অনুসন্ধান করবেন না তিনি এমন একটি সংস্থায় কাজ করেন যা উত্পাদন করে
সার আইজাক
প্রতি মিঃ যাদু আমি সত্যিই সরকার নিরবিচ্ছিন্ন কারণ
সন্ত্রাসবাদের তারা অবশ্যই না তবে তারা নেয় take
সন্ত্রাসবাদের কারণে সবাই এখন শুনছি live
হ্যাঁ, আপনি যদি সতর্কতা অবলম্বন করতে চান তবে কী সন্ত্রাসবাদ মারা যায় তা সবচেয়ে বড়
হ্যাঁ, এত ভাল কাজ ভাল তাই চারপাশে অন্ধকার করতে এটি আত্মা বুতে ছেড়ে দিন
আমি মনে করি এটি অবশ্যই সরকার থেকে বুঝতে পারি
হ্যাঁ এবং আমি অবশ্যই আনন্দিত যে তারা এনেছে
আপনি কুকুর সন্ত্রাসীদের আসলেই সঠিক আচরণ করার সুযোগ পাওয়ার আগেই জানেন
এবং এর একটি কারণ হ'ল ডিজিটাল ওয়েবে গোপনীয়তা পাওয়া এত কঠিন
এটি একটি শান্তিপূর্ণ সরকারের পক্ষে করা আরও ভাল এবং হ্যাঁ আমি সব মনে করি
আমরা যখন আপনার সন্ত্রাসবাদ করতে যাচ্ছি তখন আমরা আত্মা বু থেকে শিখেছি
এখনই আপনার ফোন বাড়িতে রেখে দিন তবে পাইনটি সম্পর্কে আপনার কাছে আমার একটি প্রশ্ন রয়েছে
পাইন ফোন ঠিক আছে যখন আপনি শেষবার যখন এটি আমাদের দেখিয়েছিলেন আমি বের করার চেষ্টা করছিলাম এবং
আমি জানিনা আপনি এই উত্তর দিতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা আমি তা জানার চেষ্টা করছিলাম কিনা
পাইনের ফোনে চলমান ফোন অ্যাপ্লিকেশনটির কোনও উপায় আছে
এটির জন্য কোনও কার্ড খারাপ সার্ভারের মতো কোনও কিছুর সাথে সংযুক্ত হওয়ার উপায় আপনি কি জানেন বা এটি
আপনার মত যোগাযোগের নামের একটি তালিকা রাখার জন্য এটি রাখার কোনও উপায় নেই
অ্যান্ড্রয়েড ফোন পরিচিতি সহ ঠিক আছে তাই একটি জটিল প্রশ্ন আছে
কারণ ঠিক আছে পাইন ফোনটি কেবলমাত্র হার্ডওয়্যারেই রয়েছে বেশ কয়েকটি সফটওয়্যার
ওহ এর এবং সেই সমস্ত সফ্টওয়্যার ওস এর প্রতিটি
পাইন ফোনে চালিত হওয়াতে একাধিকের সাথে একাধিক রূপ থাকতে পারে
অ্যাপ্লিকেশনগুলি যাতে আপনার ব্লুটুথ টাচে থাকা ফোন অ্যাপটি পছন্দ না করে
আসুন বলি যে আপনি সম্ভবত এটি প্রতিস্থাপন করতে পারেন আমি জানি না আমি এটি চেষ্টা করি নি বলে মনে করি
আপনি উল্লেখ করেছেন যে এখানে এমন সমস্ত ডিস্ট্রো রয়েছে যা সম্পর্কে আপনি সচেতন
যাইহোক সম্ভবত একই ফোন অ্যাপ্লিকেশনটি আইফোনটি ব্যবহার করেছিল বলে আমি মনে করি এটি ছিল
হ্যাঁ আইফোন ওহ হ্যাঁ আমি সিদ্ধান্ত নিতে পারি না ওহ আমি কেবল একটি ফোন খুঁজে পেতে পারি
আমাকে দেখতে দিন আমি এটি সম্পর্কে মনে করি ö আমি জানি এটি কারণ হতে পারে কারণ আমি এটি নির্মাণ করি মিস করছি ঠিক আছে আমি করব
এটি হ্যাঁ ঠিক আছে এজন্যই আমি এটি বানান সম্পূর্ণরূপে মিস করি an
ওহ ফো ইন ওহ হ্যাঁ যাতে এটি কাজ করবে না আমি সে বিষয়ে ইতিবাচক নই
এটিতে আমাকে উদ্ধৃত করবেন না তবে আমি একটি ফোনে কিছু বকবক দেখেছি
নিউজ গ্রুপ বা তাদের চ্যাট গ্রুপগুলিতে যাতে আমি জানি না যে এটি নিম্ন-স্তরের কিনা
জিনিস বা যদি এটি সত্যই অ্যাপ হয় তবে আমি মনে করি এটি নীচের এবং নীচের দিকে হতে পারে
স্তর স্তরের যাতে সম্ভবত এটির উপরে জিইউআই নির্মিত হয়েছে আমি ভাবছি
সম্ভবত যাওয়ার উপায়টি একরকম মধ্যবর্তী পরিষেবা হবে
যে ফোনটি অন্য কোনও অ্যাপ্লিকেশন হোক না কেন ফোন তৈরি করে
তাদের প্রয়োজনীয় যোগাযোগের ডেটা পেতে
এটি এমন কী হবে যাতে আপনার নিজের যোগাযোগের সার্ভার থাকে যাতে আপনি প্রবেশ করেন
আপনার মেঘের বেসিকের নিয়ন্ত্রণ এখন আমি যা করি তা আপনি করতে পারতেন
কোনও কার্ড বিজ্ঞাপন পরিষেবা বলতে আমি চাইছি আপনি যদি নিজের Google কার্ড ডেভ পরিষেবাটিতে প্রতারণা করতে পারেন
আপনি সঙ্গী করতে চেয়েছিলেন আপনি যদি পাগল হন তবে এটি আমার
আমি ডেটা আমার নামগুলিতে আমার মেশিনে রাখি যার কারণে আমার নিজের গাড়ি ডেভ ছিল
এবং আমার নিজস্ব ক্যালডিএভি পরিষেবা কিন্তু আমি খুব সহজেই কারও কাছে সকাল 2 টা দুর্গন্ধযুক্ত হতে পারি
অন্য কারের গাড়ি শয়তান ক্যালডিএভি পরিষেবা যদি আমি চাইতাম তবে আমি চাইতাম না
পয়েন্টটি যদিও এটি সমস্ত আলাদা ফোনের জন্য কোনও অর্থ দেয় না
অ্যাপ্লিকেশনগুলি সমস্ত মজাদার vCard বাস্তবায়নের জন্য
সিনট্যাক্সটি আপনি জানেন যে একটি স্থায়ী এবং পাস পিএ আরএসপিকে পাস করার চেষ্টা রয়েছে passing
ভি কার্ডটি দেখতে কেমন তা ডিকোড করুন যাতে এটি থেকে বেরিয়ে আসা তথ্যগুলি মনে রাখে
এবং এটি পুনর্নির্মাণ আমার কাছে মনে হয় এটি কেন্দ্রিক করে তোলা বুদ্ধিমান
এক জায়গায় তার মধ্যে ফিরে আসুন ঠিক তত্ক্ষণাত আমি কীভাবে আমি তা নিয়ে ভাবছি
পিএইচপি দিয়ে এটি করতে পারলে আপনি বুঝতে পারবেন যে আমি আপনাকে চ্যালেঞ্জ জানাই আপনি এগিয়ে যান এবং
পিএইচপি দিয়ে এমন কিছু তৈরি করব যা আমি তৈরি করব এবং স্যাম আপনাকে দেখতে পাবে
কোনটি দ্রুত যা কোনটি আরও বেশি গুরুত্বপূর্ণ কাজ করে আপনার কাজটি সঠিকভাবে করবে
পিএইচপি ক্রোন জবসের সময় নেই আপনি যেভাবেই পারেন না আমি বোঝাতে চাইছি যদি আপনি পিএইচপি কমান্ড চালাতে পারেন
লাইন আপনি নির্দেশ করেছেন যে আপনি এটি ক্রলের নিচে চালাতে পারেন যাতে এটি হ্যাঁ তবে
আমি এমন একটি পরিষেবার কথা ভাবছি যা পর্যায়ক্রমে পর্যায়ক্রমে চলে যায় এবং
এটি একটি ব্যাকিং স্টোরে রিফ্রেশ করে এবং তারপরে এটি কেবল উপলভ্য করে তবে তা
আমাকে যে এটি ফোন থেকে পৃথক হতে পারে ওহ কারণ এটি হবে
এমন কিছু যা আমি জুড়ে রাখতে সক্ষম হতে চাই এবং যখন আপনি এটি করেন
distros এবং আপনি যখন এটি নিয়মিত ফোনের সাথে দেখেন তখন এটি আলাদা হয় না
প্রকৃত ফোন অ্যাপ্লিকেশনটিতে এটি এমবেড করা সমস্ত রয়েছে যাতে এটি নিজস্ব হয়ে ওঠে
রাইটিং আপডেটিং এর নিজস্ব বাস্তবায়ন পেয়ে গেল তাই এটি কেবল একটি
ভেবেছিলাম আমার কাছে আছে তবে আমি জানিনা ওখানে এর মতো আর কিছু আছে
আপনি যদি জানতেন তবে আমি আপনাকে এটি জিজ্ঞাসা করতে চেয়েছিলাম
ভিপি 9 মিঃ সম্পর্কিত তাই অ্যাপ্লিকেশনগুলির মধ্যে একটি জিনিস হ'ল পাইনটি think
ফোন হ'ল একটি স্টারলার হতে চলেছে এমন সংস্থাগুলি যারা তাদের কারা সরবরাহ করতে চায়
সাধারণত তাদের কর্মীদের ফোনের যে কোনও উপায়ে সরবরাহ করতে পারে তবে তারা সরবরাহ করতে পারে
তাদের সাথে এমন একটি ফোন রয়েছে যা সেই সংস্থার প্রয়োজনগুলির জন্য কাস্টমাইজ হয়েছে আপনি জানেন যে এটি পারে
কোম্পানির CalNet সার্ভার এবং এবং যোগাযোগ সার্ভার এবং আপনার সাথে সিঙ্ক হওয়ার মতো হন
তারা তাদের কর্মচারী এটি হতে পারে যেখানে তারা দেখতে পারেন জানতে পারেন
স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনি তাদের অবস্থানের উপর ভিত্তি করে লগিং জানেন তবে তারা যদি এ হয়
ক্লায়েন্টের অবস্থানের পরে এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে ক্লায়েন্টটি তৈরি করছে এবং যদি তা হয়
তারা ভ্রমণ করছে তারা মাইলেজের জন্য স্বয়ংক্রিয়ভাবে প্রতিদান পাচ্ছে এবং যদি
তারা আপনি জানেন যে তারা যদি দোকানে থাকে তবে আপনি জানেন যে কেউ এটি দেখতে পারে
তারা হ'ল তারা মূল স্থানে আপনি প্রধান অফিস বা যা-ই হোক জানেন
হ্যাঁ আমি বলেছিলাম আমি কখনই এটি ঘটতে পারি না তবে এটি সত্য you
একেবারে এটি নিজস্ব নিজস্ব যে নবম ডিগ্রীতে কাস্টমাইজ করুন
সেখানে অ্যাপ্লিকেশন যাতে কর্মচারী পরিষেবাটি দেখতে পছন্দ করতে পারে
চুক্তি বা চুক্তি বা স্পট বা কোনও ক্লায়েন্টের জন্য চালান তৈরি করে
যাই হোক না কেন আপনি কী জানেন পরবর্তী কী আসছে তা তারা চালাতে চায়
এটির উইন্ডোজ আপনি জানেন যে এটি অ্যালুটকে প্রতিক্রিয়া জানায়
ওয়াইন বা লিনাক্সের অধীনে হ্যাঁ কিছু সাধারণত হঠাৎ বুট দেখেছিল যে এনেছে
নেতিবাচকতা বছর আগে ১৯৯৫ এর চেয়ে বেশি নয় 85 85 তাই শিপড আপনি এগুলি পেতে পারেন না
জলের বিরক্তিতে তারা পুরোপুরি টকটকে ছিল তারা সন্ত্রাসবাদের জন্য তাদের ব্যবহার করেছিল
অপারেশনগুলি তাদের বোমাগুলি ডুবিয়ে দেওয়ার জন্য এবং আপনি লিজা অর্থের জন্য তাদের পেতে পারেন না
আমি কেবল তাদেরকে ক্যাথরিনের দ্বারা পেয়েছিলাম
একটি বোতলে আজ আমরা জানি যে বাঁকটি ভালভাবে সঞ্চালিত হয় এবং আমি জানি না যে আমি ছিলাম
এজন্য ধার করা ইউটিউব ব্যবহারের কারণে আপনি আমাদের 50 তম রাখতে পারেন তবে আপনার দরকার নেই
সেই কারণেই যে কোনও জায়গায় জুস পান এবং তারা এতে নিষিদ্ধ নিষেধাজ্ঞা জারি করে
উত্তর আয়ারল্যান্ড ওয়াহ এবং এতে কোনও লোক নেই
আপনি বিশ্বাস করেন যে আমাদের জন্য যে সময়টি অর্ধ ঘন্টা ইতিমধ্যে চলে গেছে
আজকের কফি বিরতি আগামীকাল আমাদের আরও একটি কফি ব্রেক হবে
একই সময়ে আমরা পার্সেল বিস্ফোরণ বা সন্ত্রাসবাদের কথা বলব না
শুধু সুন্দর এবং স্বাচ্ছন্দ্য বোধ করুন মজা হয়েছে কোনও ছেলেরা আপনাকে দেখে ভাল লাগেনি
সাবধানে কাল আপনি বার্তাটি দেখতে পাবেন