[音乐]欢迎今天的咖啡休息时间
每个人都高兴你在这里，你一切都好，所以嘘，我看到了，我看到了bp9，我看到了
彼得以及大家早上好，今天我们是一群亲密的人群
第二天，孩子们在家上学哦，天哪，一个有趣的事情
像这样的场景，我们就是你，你知道不要带来你，你知道我不会
我不想谈论，但是它是如此的酷，以至于该技术已经存在，
像这样的变焦会议和类似的
现在孩子们可以和同学们坐在一起开会了，
老师正在通过互联网介绍一堂课
所以老师就像我们在这里一样拥有摄像机
缩放并完全正确地正确设置，现在他们正在使用在线
工具来展示课程表，然后孩子们必须实际登录
网站能够进行课程设置，这就是今天的新闻
头四年有两个星期，四节课一二四开始
再次起来，嘿，我们昨天在说关于你的好话
我们的咖啡哦，我希望你不会被讽刺，永远不要被他讽刺
您永远都不会，嘿Bo的对话就像是我们的虚拟助手
昨天我发现我发现其中一些内容确实在不断发展
聪明的想法就浮现在脑海中
昨天我们喝咖啡休息的一部分担心背后的隐私
诸如Amazon echo和Google home之类的东西，然后想到的是Mycroft
是的，首先他们应该关注隐私，因为
有很大的隐私问题，但是再说一次，我的意思是我们的手机
我们的主要隐私泄漏，但是当您允许数字助理沿着您的家
用手机，那还不止如此，所以Amazon echo知道我什么时候
起床，何时上床，何时询问天气预报，
如果我喜欢我喜欢什么音乐，也不管怎么说，这是ER镜头
如果我使用关键字否，则使用它，它实际上总是在记录是在记录
说真的，我还有你在那里，所以在这里你可以抱歉我的电话在响吗
是的，我确实说过不，我没有，你可以告诉我们有关Mycroft的信息吗？
有兴趣了解更多信息，这不是Mycroft能够做到的
据我了解，我于2016年出生于堪萨斯城的一个制造商空间
与他们联系过我们的公司做了一些私人往来
去年的合作工作，但我们已经有一段时间没有收到他们的消息了
一会儿，所以我只是检查了他们的网站，看是否有任何变化并且仍然
说他们计划在2019年末或早期开始量产
2020年已经过去了2020年初，但我们仍然没有看到任何东西
所以他们也没有更新他们的网站，但是他们做了一些
以及4ai的企业咨询，因此，他们收到了像
超过两百万美元的投资者资金我不知道这可能更多
比现在要多，但是Mycroft本身是一个开源项目，因此任何Linux
计算机可以运行它，包括一台单板计算机，因此您实际上不会
是的，我很抱歉我的问题是像我这样的各种数字助理
不会说它们，因为我不想触发动作词​​，但是它们是
唯一的Mycroft的工作方式与必须与服务器进行通信的方式相同
在它可以理解您的请求之前，它是否具有相同的功能，哦，一切都完成了
幸运的是，都是在本地完成的
信息，但不会通过Internet处理您的请求
其实我并不感到惊讶，因为很抱歉我的膝盖上有一只猫，但是我
感到惊讶是因为我有一个Synology盒子，然后我继续
在称为矩的绳子上启用程序
只需将您的照片转储到moments文件夹中，它将对其进行分类
会找出您知道面孔的位置或找出主题的地方
的照片无需去中央服务部就可以了
现在在本地需要一些时间，现在您知道它不是瞬时的
的意思，并且它弄错了东西，有时谷歌的照片不是，而是
这真是太好了，肯定是照片，当然是照片
我一直在转换的照片中出现的人的面孔
从35毫米胶片到数字胶片，我认为这正将它们带入这些领域
在Synology框中的moments文件夹中，它只是将它们归类
弄清楚它，这是我曾经见过的最神奇的事情
在Synology机器上花费美元绝对值得，因为当
您将其转换为我训练所需的手动时间
分类并手动传授，这是我无法做到的
有点时间，或者你知道，是的，这是我的手艺的另一件事是
它具有可编程的关键字或等待字，好了，您不会开始
有人意外发生的事情是的，我更关心研究其他
你知道的人民数字助理
与亚马逊不同，您将无法触发其他人的庄稼
通过谈论它，除非他们当然使用像Mycroft这样的简单单词
是的，罗比，他们已经写了一段时间
罗比（Robbie）是专业人士，可以打消破坏早期字形和您购买的东西的速度
美丽，你叫豌豆自行车去旅行
公路，并且它是今天实时支付的，是的，很酷
复制并粘贴剪贴板以进行文本到语音转换
回到Mycroft弓，Mycroft确实会喜欢吗？
与亚马逊回声肯定是完全启用语音功能，所以最新版本
他们正在处理Mycroft，而我正在处理的东西带有屏幕
像是三寸半或五寸的屏幕
扬声器具有相当不错的音质的立体声扬声器
您所知道的大小，您必须立即设置服务器
我想到的是我们正在考虑如何使用松木电话哦，是的
作为服务器，他们正在考虑使用pine 864 B
是Raspberry Pi大小的木板，是的，我不知道这是否仍然是计划或
这不是我们讨论的松木64 H 64b的最后一件事是
价格合理的功能强大的主板，是的，我不知道这是什么
现在的状态，就像我说的那样，但是好像他们把它放在后面
燃烧器或我不知道玛丽安的东西，它们可能更大
您尝试过的项目或更大的鱼是否可以在其中使用
是的，目前状态-前一阵子，我实际上还没有喜欢实现
它在我的房子里，我想我的妻子喜欢那样，如果我不这样做，但是隐私，我有点
涉及隐私的偏执狂
你知道我想与mmm谈谈当前
情况，但是我们可以看到它有多容易，你知道我不会
说这是否合法，但我们可以看到它对
政府根据信息改变我们的生活方式，以便我听到
人们认为政府实际上正在追踪人们的社会
通过他们的智能手机和其他数据来疏远做法
他们不是他们不同意明确分享，而是
Google和Amazon可以访问该匿名帐户，不过如果您
只是吸引某个设备，而该设备只是该设备，但需要一周以上的时间，或者
如果他们在早上八点钟提出建议，则需要一个多月的时间
从某个角度出发在家旅行
然后可以确定是匿名数据是照片，所以您知道它们是什么
这样做很容易确定我在商场里做的面部识别
他们就像哦，但我们没有有关人员的任何数据，但我可以判断
你知道罗比是穿蓝衬衫的家伙吗
即使AI没告诉我，我仍然知道那是Robbie
不仅如此，如果您的手机已登录（如果已登录）（如果是Android），我们可以说
Android手机已登录到您的Google帐户，并且Google知道您
位置，以便他们可以准确地确定GPS是否在
手机不一定也通过Wi-Fi三角测量完成
其他方法也是如此，但是与黑暗的精确度相比，还远远没有达到。
社会疏远的目的很难把它的目的
疏远，很难检查别人是否在抱怨你没有抱怨
GPS，您甚至无法信任手机上的GPS数据，因为它们具有
大约两三米的公差，所以如果你们彼此之间经过
相距三米，它可以在地图上显示出来，就好像他们在握手之前
是的，是的，但我的手机上没有GPS，我买了，但是您
即使拥有定位服务，也无法完全将其关闭
禁用，这并不意味着GPS无法正常工作，我已经阅读了许多
关于它的不同文章，但是会有所不同，因为切换
切换是松电话，您实际上可以物理地将其关闭
这并不是一件容易的事，因为它们会取下封底。
首先，您不希望从基线开始就很好
私人的松泡沫上，因为它不会有它会是你
知道不可谷歌你知道不是谷歌它将是非
亚马逊和苹果公司当然还有我正在运行的任何服务
您可能可以在其上添加这些服务，但不会启用这些服务
默认情况下，因此，除非您加载某些程序以开始报告
您的位置或类似的东西，那么您就不必担心
关于这个问题，许多法拉第笼子在空中飞来飞去，
是的，但是它也会阻止您的手机工作，因为您
将无法拨打或接听电话
好吧，你可以为不同频率的敌人调整法拉第笼
从97年开始的州，他们已经脱离网格工作，他们住在一幢老建筑中
他们建造了一个装满钢筋的笼子，他们惊讶于它实际上
工作，他们在评论中发表了评论
部分，这是使用无线历史上的第一次
麦克风制作电影，他们不能使用任何油作为
封装内部的设备，因此他们将导线放置在这个确切的位置
他们拥有的同样的东西，这一切都是我们从那里来的，因为我尝试过
汽油，说他们把我像金属，像更好的表演帅哥或
砖瓦的氛围和原木不好，我可以尝试，它的血腥效果很好，因为您
成为，就像我想要一个好信号，是的，我从未听说过法拉第笼
被调谐，我不是，我不认为那是可能的
我以为是法拉第笼子，是的，我想你可以调整网格
是的，哦，我从未尝试过，即使有一部手机也无法打开
如果您真的想继续使用GPS定位服务
好的，您不希望任何人知道您要离开，
电话，是的，是的，但是是的，我要说的是，如果您
决定走一条隐私之路数字隐私和安全
艰难的战斗，因为我们的出发点是非安全和非
是的，是的，所以您必须努力克服每一步
进入隐私和安全的地方，所以我们假设您正在使用VPN
有权在您的Android手机上进行一些浏览，假设您要
查找有关政府阴谋的事情或其他
可能会触发我不知道的代理，因此您登录到VPN，然后
您开始浏览良好，就可以访问这些网站了
使用有关，但如果使用Chrome或登录到Google
服务在您执行时可以将信息报告给您
必须信任该应用程序并正确提供它，然后您可以使用某些东西
例如游览以进行浏览，但同时还必须确保您正在
隐私模式，并且您基本上没有登录游览中的任何网站
你知道自己完全是匿名的，所以你打开门，然后讲故事
想到我有一个朋友挤他只是出于好奇
我说我在黑暗的网络上工作，他在工作，我说你做什么
不在Google中搜索他在一家制造公司工作的公司
肥料以撒
每一位先生魔术，我真的没有权重，因为
不是恐怖主义的肯定，但他们采取
我现在生活的每个地方都很好，现在每个人都因为恐怖主义而在倾听
是的，如果您必须要小心，您将死于何种恐怖主义？
把它留给灵魂嘘声使它周围变得黑暗是非常感谢
我认为那绝对是我可以向政府了解的地方
是的，我一定很高兴他们抓住了
你知道壁橱恐怖分子实际上没有机会采取正确的行动，
部分原因是因为很难在数字网络上获得隐私，所以
一个和平的政府这样做会更好，是的，我想
今天我们从灵魂嘘声中学到了，当您打算恐怖主义时
现在把手机留在家中，但是我有一个关于松树的问题
松电话，好吧，当您上次向我们展示它时，
我不知道您是否可以帮助我回答这个问题，我试图找出是否
在松树电话上运行的电话应用程序有任何方法
它连接到类似卡坏服务器之类的方式的方法，您知道还是
有什么办法可以保留它，以便像您一样保留联系人姓名列表
与Android手机的联系人联系正常，所以有一个棘手的问题
因为好吧，松手机只是硬件，所以有很多软件
哦，还有这些软件的每一个
在松手机上运行的计算机可以具有多个变体，其中包括
应用程序，因此，如果您不喜欢蓝牙触摸屏上的电话应用程序
假设您可能会替换它，但我不知道我没有尝试过
您提到有一个您知道的所有发行版
无论如何，我可能使用了与iPhone相同的手机应用程序
是的，iPhone哦，是的，我无法决定哦，不，我只能找到一个电话
让我看看我认为是这样的。我知道这可能就是为什么我会错过建造它的原因，我会
寻找它，是的，这就是为什么我完全想念它的原因，我拼写了
Oak pho in哦，是的，这样行不通我不是，我对此并不乐观
不要在此引用我的名字，但我已经看到有关手机上的一些聊天信息
新闻组或聊天组中的新闻组，所以我不知道这是否是较低级别的
东西，或者那是实际的应用程序，我认为它可能越低越低
级别的东西，所以大概是基于它的GUI我在想
可能要走的路是某种中间服务
不论是手机还是其他应用程序制造手机的人都可以致电此电话
获得他们需要的联系数据
这是什么意思，所以您拥有自己的联系服务器，因此您在
控制您的云基础知识现在，我要做的就是您可以采取的所有措施
任何插卡广告服务，我的意思是如果您愿意，可以欺骗您的Google插卡开发服务
如果你疯了，你想交配，但这是我的
我以我的名义将数据保存在机器中，这就是为什么我拥有自己的汽车开发者
和我自己的CalDAV服务，但我可以很轻松地向某人发臭的凌晨2点
其他人的汽车魔鬼CalDAV服务，如果我不想，但我可以
关键是尽管这对于所有不同的手机都没有意义
应用程序以实现所有时髦的vCard
您知道传递非永久性和传递PA RSP的语法，
解码v卡的外观，以便记住其中的信息
在我看来，将其备份是很有意义的
进入一个地方然后马上回到他身边我在想我
可以用PHP做到这一点，您的确意识到我向您挑战，继续前进，
用PHP构建类似的东西，我将构建，Sam将看到您将看到
哪个更快，哪个更重要，就可以正常工作
无论如何，您都可以立即使用PHP cron作业，如果您可以运行PHP，请执行以下命令
您已经指出的那行您可以在抓取下运行它，是的，但是
我正在考虑一种服务，它会定期周期性地消失，
刷新它在后备存储中，然后使其可用，但是
让我知道那将与手机分开哦，因为那会
我希望能够传达的东西以及当您执行这些操作时
发行版，当您用普通手机观看时，它并不会分开
实际的电话应用程序已嵌入所有内容，因此它具有自己的功能
得到了自己的阅读，写作，更新的实现，所以这仅仅是一个
以为我有，但我不知道那里有什么东西，
那就是我想问你的，如果你知道
关于vp9先生。所以事情之一就是我认为松树的应用之一
公司想要提供谁的电话将是一个明星
通常会向其员工提供电话，但他们可以提供
他们使用针对该公司需求量身定制的手机
就像与公司的CalNet服务器同步，然后与服务器联系，您
知道他们有他们可以看到他们的员工在哪里
自动，您会知道根据时间记录他们的时间，因此，如果他们在
客户位置，那么它会自动建立客户，如果
他们正在旅行，他们会自动获得里程报销，如果
他们是你知道他们是否在商店里，那么你知道任何人都可以看到
他们是他们最主要的，你知道总公司还是其他的
是的，我说过我永远都不会发生，但这是真的，你可以
完全将其定制到第n个程度
那里的应用程序，以便员工可以喜欢查找服务
协议或合同，或当场为客户生成发票或
不管你知道什么，知道接下来会发生什么，他们都想运行
Windows，您知道它会响应aleut
葡萄酒或Linux下的某些软件，是的，通常突然看到引导程序将
负性19年前（1995年以下）85运出后您无法克服这个问题
打扰了他们，他们完全是华丽的，他们被用于恐怖主义
行动来炸毁炸弹，而你却无法用Liza的钱买到炸弹
只有这样我才能让凯瑟琳这么少
今天在瓶子里，我们知道那条曲线活得很好，我不知道
出于这个原因使用借来的YouTube，您可以投入50岁，但您必须
在任何地方拿到果汁，因此，他们在
北爱尔兰哇，没有人
你相信一个半小时已经过去了
今天的咖啡休息时间，明天我们将再有咖啡休息时间
同时我们也不会谈论爆炸的包裹或恐怖主义，
只是很放松，很有趣没有人很高兴见到你
保重，明天见