[Musique] Bienvenue à la pause-café d'aujourd'hui
tout le monde est ravi de vous avoir ici vous êtes tous bien alors boo je vois je vois bp9 je vois
Peter aussi bonjour les gars, c'est une petite foule intime aujourd'hui, nous sommes
le deuxième jour des enfants qui font l'école à la maison oh goodie en ce sens
scénario comme celui-là nous sommes tu sais ne pas provoquer tu sais que je ne le fais pas
Je ne veux pas en parler mais c'est tellement cool que la technologie existe maintenant que
le travail à domicile est possible, ce genre de réunions zoom et des types similaires
les réunions sont possibles maintenant les enfants sont assis avec leurs camarades de classe et les
l'enseignant présente une classe sur Internet
donc l'enseignant a une caméra vidéo comme nous le faisons comme nous le faisons ici
avec zoom et exactement exactement à droite et maintenant ils utilisent en ligne
des outils pour présenter le programme, puis les enfants doivent se connecter
site Web pour pouvoir faire leur programme, c'est donc l'actualité d'aujourd'hui en
deux semaines là-bas pendant les quatre premières années quatre classes un deux quatre commençant
à nouveau hey Bo Bo nous disions de très belles choses sur toi hier pendant
notre café Oh oh j'espère que tu n'es pas sarcastique, jamais sarcastique il le ferait
vous ne faites jamais hey Bo, la conversation est en quelque sorte passée par nos assistants virtuels
hier est-ce que j'ai trouvé qu'une partie de ce texte évolue vraiment et devient
intelligent et et l'idée m'est venue à l'esprit que certains des gars qui étaient un
une partie de notre pause café d'hier était préoccupée par la confidentialité derrière
des choses comme Amazon echo et Google Home, puis ce qui m'est venu à l'esprit était Mycroft
bon ouais eh bien tout d'abord ils devraient se soucier de la vie privée parce que
il y a d'énormes problèmes de confidentialité, mais encore une fois, je veux dire que nos téléphones sont
notre principale fuite de confidentialité, mais lorsque vous autorisez un assistant numérique à entrer dans votre maison
avec votre téléphone, c'est bien plus encore, donc Amazon echo sait quand je
me lever et quand je vais me coucher et quand je demande quelles sont les prévisions météorologiques et
quelle musique j'aime et aussi quoi que vous disiez, c'était une photo de l'ER si je
utiliser si j'utilise le mot-clé non, il enregistre en fait toujours oui enregistrement
sérieusement je t'ai toujours là oui alors ici peux-tu désolé mon téléphone sonnait
ouais j'ai dit non je ne suis pas allé, pouvez-vous nous parler de Mycroft que je serais
intéressé à en savoir plus, ce n'est pas quelque chose que j'ai pu Mycroft était
né en 2016 à Kansas City dans un makerspace d'après ce que j'ai compris
eu des relations personnelles avec l'entreprise, ils nous ont contactés pour en faire
travail coopératif l'année dernière, mais nous n'avons pas entendu parler d'eux depuis un peu
alors que je viens de vérifier leur site Web pour voir si quelque chose avait changé et toujours
ont déclaré qu'ils prévoyaient d'entrer dans la production de masse à la fin de 2019 ou au début
2020 eh bien c'est un peu après le début de 2020 et nous n'avons toujours rien vu
ils n'ont donc pas mis à jour leur site Web non plus, mais ils le font
conseil en entreprise également pour 4ai, de sorte qu'ils ont reçu comme
plus de deux millions de dollars en financement d'investisseur je ne sais pas c'est probablement plus
que cela maintenant mais Mycroft lui-même est un projet open source donc tout Linux
l'ordinateur peut l'exécuter, y compris un ordinateur à carte unique, de sorte que vous ne
ouais je suis désolé ma question serait les différents assistants numériques comme ouais je
Je ne les dirai pas parce que je ne veux pas déclencher les mots d'action mais sont-ils
le Mycroft juste fonctionne de la même manière qu'il doit parler à un serveur
avant qu'il puisse comprendre votre demande a-t-il la même chose?
heureusement, tout est fait localement ouais Wow, il y aura Internet pour obtenir
informations mais il ne traitera pas vos demandes sur Internet
en fait je ne suis pas surpris car je suis désolé d'avoir un chat sur mes genoux mais je suis
surpris car parce que j'ai une boîte Synology et et je suis allé de l'avant et
programme activé sur les cordons appelés moments où vous
videz simplement vos photos dans le dossier moments et il les classera par catégorie
saura où vous savez où se trouvent les visages ou ce que le sujet
d'une photo est sans aller à un service central pour le faire ce serait tout faire
localement maintenant cela prendra du temps maintenant vous savez que ce n'est pas instantané par aucun
signifie et et il se passe parfois des choses mal sur Google photos ce n'est pas mais
c'est vraiment très bon et c'est certainement des photos, c'est certainement des photos
visages de personnes que j'ai dans mes photos et dont j'ai converti
du film 35 millimètres au numérique et je pense que ça les cogne dans ces
moments dans la boîte Synology et il les catégorise simplement
le comprend et c'est la chose la plus incroyable que j'aie jamais vue
ça vaut vraiment le coup de dépenser de l'argent sur la boîte Synology parce que quand
vous convertissez cela en temps manuel qu'il m'aurait fallu pour m'entraîner
catégoriser et communiquer manuellement il n'y a aucun moyen que j'aurais pu le faire pour cela
genre de temps ou vous savez bien ouais bien c'est une autre chose à propos de mon métier est
qu'il a un mot-clé programmable ou un mot d'attente ok tu ne vas pas commencer
n'importe qui est mycroft par accident ouais j'étais plus préoccupé par l'étude des autres
les assistants numériques des gens que vous connaissez
Contrairement à Amazon, vous ne pourrez pas déclencher les cultures des autres
en en parlant à moins bien sûr qu'ils n'utilisent un mot simple comme Mycroft
encore ouais ouais Robbie ils ont écrit il y a quelque temps
Robbie est un professionnel qui évalue la destruction des premiers glyphes et des objets que vous achetez
belle et vous appelez les vélos de pois dans le voyage
route et il a été payé aujourd'hui en temps réel ouais c'est cool
copier et coller le presse-papiers pour faire de la synthèse vocale afin
back to Mycroft bow fait Mycroft comme pouvez-vous lui parler comme vous pouvez
avec Amazon echo qui est entièrement activé par la voix, donc la dernière version
qu'ils travaillaient sur ce Mycroft un sur lequel je travaillais a un écran des choses
comme un écran de trois pouces et demi ou 5 pouces quelque chose comme celui intégré
haut-parleurs haut-parleurs stéréo avec la très bonne qualité sonore et toujours sur le
taille de vous savez d'une tasse vous devez configurer un serveur comme ce qui est immédiatement
Je viens à l'esprit que nous pensions à ce que nous pouvons faire avec un téléphone en pin oh ouais
en tant que serveur et ils envisageaient d'utiliser le pin 864 B qui
est une carte de taille Raspberry Pi ouais je ne sais pas si c'est toujours le plan ou
ce n'est pas la dernière chose dont nous parlions le pin 64 H 64b est un
planche assez puissante à un prix assez bon alors oui je ne sais pas à quoi ça sert
statut en ce moment, comme je l'ai dit, ça n'a pas l'air mais peut-être qu'ils ont mis le
brûleur ou quelque chose que je ne connais pas Marianne ils pourraient avoir un plus gros
projets ou de plus gros poissons à faire frire avez-vous essayé est-il utilisable dans son
état actuel ouais voir - il y a quelque temps et je n'ai pas vraiment aimé l'implémentation
dans ma maison, je pense que ma femme aime ça si je ne l'ai pas fait mais la vie privée je suis un peu
paranoïaque en matière de confidentialité
tu sais je pense qu'avec mmm pour ne pas trop parler du courant
situation mais nous pouvons voir à quel point c'est facile et vous savez que je ne vais pas
dire si c'est légitime ou non, mais nous pouvons voir à quel point c'est facile pour le
gouvernement pour changer notre mode de vie sur la base d'informations afin que j'ai entendu
que les gens que les gouvernements suivent réellement
distanciation via leurs smartphones et et et d'autres données qui
ils ne sont pas d'accord pour partager explicitement mais des endroits comme
Google et Amazon ont accès à ce qui est anonyme mais juste si vous
j'attire seulement un certain appareil qui n'est que cet appareil mais sur une semaine ou
plus d'un mois s'ils conseillent à huit heures du matin
voyage de chez soi à partir d'un certain point
et puis pouvez comprendre que les données anonymes sont une photo pour que vous sachiez ce qu'elles sont
en faisant, il est très facile de déterminer que j'ai fait cette reconnaissance faciale dans les centres commerciaux où
ils sont comme oh mais nous n'avons aucune donnée sur les gens mais je peux dire si
tu connais Robbie le gars à la chemise bleue si je vois la chemise bleue descendre
là je sais toujours que c'est Robbie même si l'IA ne me dit pas ouais bien
non seulement cela, mais votre téléphone s'il est connecté si c'est Android, disons un
Le téléphone Android est connecté à votre compte Google et Google connaît votre
emplacement afin qu'ils puissent déterminer exactement si le GPS fonctionne dans le
téléphone pas nécessairement ils l'ont également fait par triangulation Wi-Fi
d'autres méthodes également, mais ce n'est pas aussi précis que l'obscurité
à des fins de distanciation sociale, il est difficile de mettre des objectifs
distancer il est difficile de vérifier si les gens se plaignent alors que vous n'avez pas
GPS et vous ne pouvez même pas faire confiance aux données GPS sur les téléphones car ils ont un
tolérance d'environ deux ou trois mètres donc si vous vous croisez
à trois mètres l'un de l'autre, il peut apparaître sur la carte comme s'il se serrait la main avant
a bougé ouais mais je n'ai pas le GPS sur mon téléphone et je l'ai acheté mais toi
ne pouvez-vous pas l'éteindre complètement même si vous disposez de services de localisation
désactivé cela ne signifie pas que le GPS ne fonctionne pas J'ai lu un certain nombre de
différents articles à ce sujet mais ça va être différent parce que la bascule
commutateurs oui était le téléphone de pin, vous pouvez réellement désactiver les choses physiquement
ce n'est pas vraiment facile à faire car ils enlèvent la couverture arrière disons que
vous ne voulez pas bien tout d'abord de la ligne de base, vous allez être plus
privé de sur une mousse de pin parce que ça ne va pas, ça va être toi
Je sais que tu ne sais pas Google, ça va être non
Amazon et sur Apple en plus, l'un de ces services fonctionne bien sûr
vous pourrez peut-être y ajouter ces services mais ils ne les auront pas activés
par défaut, à moins que vous ne chargiez quelque chose d'un programme qui commence à rapporter
votre emplacement ou quelque chose comme ça alors vous n'aurez pas à vous inquiéter
à ce sujet ce que beaucoup de gens de la cage de Faraday en direct auront eu
ramassé ouais, mais cela empêcherait également votre téléphone de fonctionner parce que vous
ne pourra pas passer ni recevoir d'appels téléphoniques
Eh bien, vous pouvez, vous pouvez régler votre cage de Faraday pour différentes fréquences ennemies de
l'état de 97 ils ont travaillé hors réseau et ils dans un vieux bâtiment
ils ont construit une cage pleine de barres d'acier et ils ont été surpris que cela
travaillé et ils ont fait un commentaire dans le commentaire
section que c'était la première fois dans l'histoire de l'utilisation du sans fil
microphones pour faire des films qu'ils ne pouvaient utiliser aucune sorte d'huile comme
appareils à l'intérieur de l'emballage afin qu'ils aient mis des fils à l'intérieur à peu près
la même chose qu'ils ont et tout ce que nous venons de là parce que j'avais essayé
essence et disent qu'ils mettent j'aime un métal comme un meilleur spectacle mecs ou le
ambiance de maçonnerie et une bûche mauvaise, je pourrais essayer, cela fonctionne trop bien parce que vous
deviens ouais c'est comme si je voulais un bon signal ouais je n'ai jamais entendu parler d'une cage de Faraday
étant à l'écoute, je ne pensais pas que c'était possible
Je pensais qu'une cage de Faraday était d'accord ouais d'accord, je pense que tu peux ajuster le maillage
Ouais oh je n'ai jamais essayé ça alors même si on a un téléphone que tu ne peux pas allumer
hors services de localisation avec GPS si vous voulez vraiment continuer
très bien et vous ne voulez pas que quiconque sache que vous partez et quittez le
téléphone ouais exactement ouais mais ouais nous ce que j'allais mentionner était que si vous
décident de suivre la voie de la confidentialité, la confidentialité et la sécurité numériques
bataille difficile car notre point de départ est un point de non-sécurité et de non
la vie privée ouais et donc vous devez vous battre à chaque étape pour vous éloigner de
cela en nous dans un lieu de confidentialité et de sécurité, alors disons que vous utilisez un VPN
droit de naviguer sur votre téléphone Android et disons que vous voulez
chercher quelque chose sur les complots gouvernementaux ou autre chose
peut être un déclencheur pour l'agence que je ne connais pas, alors vous vous connectez à votre VPN, puis
vous commencez bien à naviguer c'est bien pour ces sites que vous allez
utilisez concerné mais si vous utilisez Chrome ou si vous êtes connecté à votre Google
services pendant que vous le faites, les informations peuvent vous être rapportées
devez faire confiance à l'application et la fournir correctement, puis vous pouvez utiliser quelque chose
comme tour pour parcourir, mais vous devez également vous assurer que vous êtes sur
mode de confidentialité et que vous n'êtes connecté à aucun site en tournée essentiellement
vous savez être comme complètement anonyme alors vous évoquez la porte et l'histoire
vient à l'esprit que j'avais eu un ami une pression, il est juste par curiosité comment
est-ce que je suis sur le dark web, j'ai dit et il est au travail et j'ai dit quoi que vous fassiez
pas chercher cela dans Google, il travaille dans une entreprise qui fabrique
engrais Isaac
chaque mr. magie je gouverne vraiment en apesanteur parce que
du terrorisme n'est-ce pas définitivement mais ils prennent
partout bien je vis maintenant il y a tout le monde écoute à cause du terrorisme
ouais si tu dois faire attention à ce que tu meurs le terrorisme est le grand est le grand
laisse à soul boo faire noir autour ouais merci beaucoup de bon travail bien
Je pense que c'est définitivement que je peux comprendre d'un gouvernement
perspective ouais et je suis sûrement heureux qu'ils aient attrapé
vous connaissez les terroristes du placard avant qu'ils aient réellement la chance d'agir correctement et
et cela tient en partie au fait que la confidentialité est si difficile à obtenir sur le Web numérique
c'est mieux pour un gouvernement pacifique de le faire et ouais je pense que tout
nous avons appris de soul boo aujourd'hui, c'est quand tu vas faire ton terrorisme
laissez votre téléphone à la maison maintenant mais j'ai une question pour vous sur le pin le
pin phone ok quand vous nous l'avez montré la dernière fois que j'essayais de comprendre et
Je ne sais pas si vous pouvez m'aider à répondre à ceci, j'essayais de savoir si le
application de téléphone qui fonctionne sur le téléphone de pin a de quelque manière que ce soit
moyen pour qu'il se connecte à quelque chose comme un mauvais serveur de carte savez-vous ou est
il n'y a aucun moyen de le conserver pour conserver une liste de noms de contacts comme vous le feriez
avec les contacts du téléphone Android d'accord, il y a donc une question délicate
parce que d'accord, le téléphone Pine n'est que du matériel, il existe un certain nombre de logiciels
Oh s et chacun de ces logiciels os
qui fonctionnent sur le téléphone Pine peut avoir plusieurs variantes avec plusieurs
applications, donc si vous n'aimez pas l'application de téléphone qui est sur votre Bluetooth Touch
disons que vous pourriez probablement le remplacer je ne sais pas je ne l'ai pas essayé je pense
vous avez mentionné qu'il y avait une que toutes les distributions que vous connaissez
de toute façon probablement utilisé la même application téléphonique que l'iPhone, je pense que c'était
ouais iPhone oh ouais je ne pourrais pas décider oh non je ne peux trouver qu'un téléphone
laisse-moi voir, je pense que c'est de ö je sais que c'est peut-être pour ça que ça me manque
Cherchez-le ouais d'accord c'est pourquoi je manque complètement de le construire, j'ai épelé un
chêne pho dans oh ouais donc ça ne marchera pas je ne suis pas je ne suis pas sûr de ça alors
ne me citez pas là-dessus, mais j'ai vu des discussions sur un téléphone sur le
groupe de discussion ou eux sur les groupes de discussion, donc je ne sais pas si c'est un niveau inférieur
chose ou si c'est une application réelle, je pense que cela pourrait être le plus bas, le plus bas et le plus bas
niveau, donc il y a probablement une interface graphique construite dessus, je pense que
probablement la voie à suivre serait une sorte de service intermédiaire qui
quiconque construit le téléphone, que ce soit un téléphone ou une autre application, peut appeler cela
pour obtenir les coordonnées dont ils ont besoin
qu'est-ce que ce serait pour que vous ayez votre propre serveur de contact et que vous soyez
contrôle de votre cloud de base tout ce que je fais maintenant, vous pourriez prendre à
n'importe quel service d'annonce de carte Je veux dire que vous pourriez tricher avec votre service de développement de carte Google si
tu voulais t'accoupler si tu l'étais si tu es fou mais c'est mon
je données je garde mes données dans mes machines à mon nom c'est pourquoi j'ai eu mon propre développeur de voiture
et mon propre service CalDAV mais je pourrais tout aussi facilement puer 2 heures du matin à quelqu'un
le service CalDAV du diable de la voiture d'autre si je le voulais, je ne le veux pas mais je pourrais
le fait est que cela n'a pas de sens pour tous les différents téléphones
applications pour implémenter tout ce funky vCard
syntaxe que vous connaissez en passant un PA RSP non permanent et passant où le
décoder à quoi ressemble la carte v afin d'en garder les informations
et le reconstruire me semble qu'il serait logique de centraliser cela
en un seul endroit bien être de retour en lui juste immédiatement.Je pense à la façon dont je
pourriez faire cela avec PHP vous réalisez que je vous mets au défi vous allez de l'avant et
construire quelque chose comme ça avec PHP, je vais construire et Sam verra que vous verrez
lequel est le plus rapide lequel fonctionne le plus important fonctionne bien, vous allez avoir
Travaux PHP cron en un rien de temps, vous pouvez de toute façon je veux dire si vous pouvez exécuter une commande PHP
ligne que vous avez indiqué que vous pouvez, vous pouvez l'exécuter sous crawl alors c'est oh ouais mais
Je pense à un service qui sort périodiquement et
le rafraîchit dans un magasin de support, puis le rend disponible mais il
me fait que ce serait séparé du téléphone oh parce que ce serait
quelque chose que je voudrais pouvoir faire passer et quand vous faites ces
distributions et quand vous le regardez avec un téléphone ordinaire, ce n'est pas
l'application de téléphone réelle a tout ce qui est intégré, donc elle a son propre
a sa propre implémentation de la mise à jour de l'écriture de lecture devient donc c'est juste un
pensé que j'avais mais je ne sais pas qu'il y a quelque chose comme ça là-bas et
c'est ce que je voulais te demander si tu savais
concernant vp9 mr. donc l'une des choses l'une des applications, je pense que le pin
téléphone va être une vedette dans les entreprises qui veulent fournir leur qui
normalement fourniraient de toute façon le téléphone à leurs employés, mais ils peuvent fournir
les avec un téléphone personnalisé pour les besoins de cette entreprise, vous savez qu'il pourrait
être comme synchronisé avec le serveur CalNet de l'entreprise et contacter le serveur et vous
savent qu'ils pourraient avoir ils peuvent voir où se trouvent leurs employés
automatique, vous savez l'enregistrement de leur temps en fonction de l'emplacement, donc s'ils sont à un
l'emplacement du client, il construit automatiquement le client et si c'est si
ils voyagent, ils sont automatiquement remboursés pour le kilométrage et si
ils sont tu sais s'ils sont à la boutique alors tu sais que tout le monde peut le voir
ils sont au principal, vous connaissez le bureau principal ou quoi que ce soit ouais
Ouais j'ai dit que je ne pourrais jamais ça ne m'est pas venu à l'esprit mais c'est très vrai tu peux
personnalisez-le absolument au nième degré qui leur est propre
applications là-bas afin que l'employé puisse aimer le service de recherche
accords ou contrats ou générer des factures pour un client sur place ou
peu importe ce que vous savez ce qui va suivre, ils veulent en quelque sorte courir
Windows dessus, vous savez qu'il répond au hasard
vin ou quelque chose ouais ouais sous Linux ouais généralement vu soudainement boot qui apporte le
négativité il y a des années 19 pas plus de 1995 85 donc expédié vous ne pouviez pas vous en remettre
déranger l'eau ils étaient totalement magnifiques ils les ont utilisés pour le terrorisme
opérations pour tremper leurs bombes et vous ne pouviez pas les obtenir pour l'argent de Liza
la seule façon dont je les obtenais si peu par Katherine
dans une bouteille aujourd'hui on connaît la courbe qui fait bien vivre et je ne sais pas que j'étais
en utilisant YouTube emprunté pour cette raison, vous pouvez mettre nos 50 ans mais vous devez
obtenir le jus n'importe où donc à cause de cela et ils ont mis une mauvaise interdiction
Irlande du Nord Wow et là-dessus pas de monde
tu crois qu'une demi-heure est déjà passée ouais le temps que nous avons pour
la pause-café d'aujourd'hui demain, nous allons avoir une autre pause-café à environ
en même temps, nous n'aurons pas parlé d'explosion de colis ou de terrorisme
soyez juste gentil et détendu, ça a été amusant pas de gars gentil de vous voir
prends soin de te voir demain le message