[Musica] benvenuti alla pausa caffè di oggi
tutti sono gentili di averti qui, stai bene quindi boo vedo vedo bp9 vedo
Anche Peter, ehi ragazzi, buongiorno, oggi siamo in una piccola folla intima
il secondo giorno dei bambini che vanno a scuola da casa oh mio Dio è interessante
Scenario del genere eccoci qui che sai di non realizzare sai che non lo faccio
Non voglio parlarne, ma è fantastico che la tecnologia esista ora
lavorare da casa è possibile questo tipo di riunioni di zoom e simili
gli incontri sono possibili ora i bambini sono seduti con i loro compagni di classe e il
l'insegnante presenta una classe tramite Internet
quindi l'insegnante ha una videocamera proprio come noi, proprio come facciamo qui
con lo zoom e esattamente a destra esattamente a destra e ora stanno usando online
strumenti per presentare il curriculum e quindi i bambini devono effettivamente accedere a questo
sito web per poter fare il loro curriculum, quindi questa è la notizia oggi in
due settimane lì per i primi quattro anni quattro classi uno due quattro che iniziano
su di nuovo hey Bo Bo stavamo dicendo cose molto belle su di te ieri durante
il nostro caffè Oh oh, spero che tu non sia sarcastico, mai sarcastico lui lo farebbe
non lo fai mai, ehi Bo, il tipo di conversazione è andato ai nostri assistenti virtuali
ieri ho scoperto che alcuni di questi testi si stanno davvero evolvendo e stanno ottenendo
intelligente e il pensiero è venuto in mente come alcuni dei ragazzi che erano a
parte della nostra pausa caffè di ieri era preoccupata per la privacy dietro
cose come Amazon echo e Google home e poi quello che mi è venuto in mente è stato Mycroft
giusto sì beh prima di tutto dovrebbero preoccuparsi della privacy perché
ci sono enormi problemi di privacy, ma anche i nostri telefoni lo sono
la nostra principale perdita di privacy, ma quando permetti a un assistente digitale di entrare a casa tua
con il tuo telefono allora è molto di più così Amazon echo sa quando io
mi alzo e quando vado a letto e quando chiedo che meteo sono e
che musica mi piace e anche qualunque cosa tu dica è stata una ripresa di pronto soccorso se io
usa se uso la parola chiave no, in realtà registra sempre sì registrazione
sul serio ti ho ancora lì sì quindi qui puoi scusarti se il mio telefono stava squillando
sì, ho detto di no, non sei andato, puoi parlarci di Mycroft che sarei
interessato a saperne di più su di esso non è qualcosa che sono riuscito a fare Mycroft
nato nel 2016 a Kansas City in un makerspace da quello che ho capito
ha avuto dei rapporti personali con l'azienda, ci hanno contattato per fare alcuni
lo scorso anno hanno collaborato ma non li abbiamo sentiti per un po '
mentre così ho appena controllato il loro sito web per vedere se qualcosa fosse cambiato e ancora
ha detto che stavano progettando di entrare nella produzione di massa alla fine del 2019 o all'inizio
Il 2020 è un po 'passato l'inizio del 2020 e non abbiamo ancora visto nulla
quindi non hanno nemmeno aggiornato il loro sito web, ma ne fanno alcuni
consulenza aziendale anche per 4ai in modo che e hanno ricevuto like
oltre due milioni di dollari in un finanziamento da parte di un investitore, non so, probabilmente è di più
di quello ora ma ma Mycroft stesso è un progetto open source quindi qualsiasi Linux
computer può eseguirlo, incluso un singolo computer di bordo, quindi in realtà non lo fai
sì, mi dispiace la mia domanda sarebbe i vari assistenti digitali come sì io
non le dico perché non voglio attivare le parole d'azione ma lo sono
il solo Mycroft funziona allo stesso modo in cui deve parlare con un server
prima che possa capire la tua richiesta ha lo stesso oh è tutto fatto
per fortuna è tutto fatto localmente sì Wow, avrai Internet per ottenere
informazioni ma non elaborerà le tue richieste su Internet
in realtà non sono sorpreso perché mi dispiace di avere un gatto in grembo ma lo sono
sorpreso perché perché ho una scatola Synology e sono andato avanti e
programma abilitato sulle corde chiamato momenti tu
basta scaricare le foto nella cartella dei momenti e le classificherà
capirà dove sai dove sono i volti o capirà qual è il soggetto
di una foto è senza andare a un servizio centrale per farlo sarebbe fare tutto
localmente ora ci vorrà del tempo ora che sai che non è istantaneo da nessuno
significa e e si sbaglia a volte le foto di Google non è ma
è dannatamente buono e sicuramente fa foto sicuramente foto
volti di persone che ho nelle mie foto e che ho convertito
dalla pellicola 35 millimetri al digitale e penso che li stia sbattendo contro questi
momenti nella casella Synology e li classifica semplicemente
lo capisce ed è la cosa più sorprendente con cui ci abbia mai visto
vale assolutamente la pena spendere i dollari per la scatola Synology perché quando
lo converti nel tempo manuale che avrei impiegato per allenarmi
categorizzare e impartire manualmente non c'è modo che avrei potuto farlo per quello
tipo di tempo o lo sai bene sì beh, questa è un'altra cosa del mio mestiere
che ha una parola chiave programmabile o aspetta una parola ok non inizierai
qualcuno è il mio croft per caso sì, ero più preoccupato di studiare gli altri
assistenti digitali di persone che conosci
proprio a differenza di Amazon non sarai in grado di innescare i miei raccolti di altre persone
parlandone a meno che, ovviamente, non usino una parola semplice come Mycroft
di nuovo sì sì Robbie hanno scritto tempo fa
Robbie è un professionista che valuta distruggere costruire i primi glifi e cose che acquisti
bellissima e tu chiami le piselli bike nel viaggio
strada ed è stato pagato oggi in tempo reale sì, è fantastico
copia e incolla gli appunti per eseguire la sintesi vocale
torna a Mycroft bow fa Mycroft piace puoi parlargli come puoi
con Amazon echo sicuramente è completamente abilitato alla voce, quindi l'ultima versione
che stavano lavorando su quel Mycroft e su cui stavo lavorando ha uno schermo cose
come uno schermo da tre pollici e mezzo o da 5 pollici qualcosa del genere integrato
altoparlanti altoparlanti stereo con una qualità del suono abbastanza buona e ancora circa il
misura di te sai di una tazza devi impostare un server come quello che è immediatamente
mi viene in mente è che stavamo pensando a cosa possiamo fare con un telefono di pino, oh sì
proprio come un server e stavano considerando di utilizzare il pino 864 B che
è una scheda di dimensioni Raspberry Pi sì, non so se è ancora il piano o
non è l'ultima cosa di cui stavamo discutendo, il pino 64 H 64b è un file
tavola abbastanza potente ad un prezzo abbastanza buono quindi sì, non so cosa sia
lo stato in questo momento come ho detto non sembra ma forse si sono messi sul retro
bruciatore o qualcosa che non conosco Marianne potrebbero averne un po 'più grande
progetti o pesci più grandi da friggere hai provato se è utilizzabile nella sua
stato attuale sì vedi - tempo fa e in realtà non mi è piaciuto implementarlo
in casa mia penso che a mia moglie piaccia se non lo facessi, ma sulla privacy sono un po '
paranoico quando si tratta di privacy
sai penso con mmm di non parlare troppo della corrente
situazione ma possiamo vedere quanto sia facile e sai che non lo farò
dire se è legittimo o meno, ma possiamo vedere quanto sia facile per il
governo per cambiare il nostro stile di vita sulla base delle informazioni in modo che io abbia sentito
che le persone che i governi stanno effettivamente monitorando le persone sociali
pratiche di allontanamento tramite smartphone e altri dati che
non stanno non stanno accettando di condividere esplicitamente ma ma posti come
Google e Amazon hanno accesso a questo anonimo anche se giusto se tu
sto solo attirando un determinato dispositivo che è solo quel dispositivo, ma più di una settimana o
più di un mese se lo avvisano alle otto del mattino
viaggia da casa da un certo punto
e poi puoi capire che i dati anonimi sono una foto, così sai cosa sono
facendo è molto facile individuare ho fatto quel riconoscimento facciale nei centri commerciali dove
sono tipo oh ma non abbiamo dati sulle persone ma posso dire se
conosci Robbie, il ragazzo con la maglietta blu, se vedo la maglietta blu in fondo
lì so ancora che è Robbie anche se l'IA non mi dice di sì, beh
non solo, ma il tuo telefono se è registrato se è Android diciamo un file
Il telefono Android è connesso al tuo account Google e Google conosce il tuo
posizione in modo che possano individuare esattamente se il GPS è in esecuzione in
telefono non necessariamente lo hanno fatto anche dalla triangolazione Wi-Fi
anche altri metodi, ma non è neanche lontanamente accurato come scuro come per il
scopi di allontanamento sociale è difficile mettere uh scopi di sociale
allontanandosi è difficile controllare se le persone si lamentano quando non ce l'hai
GPS e non puoi nemmeno fidarti dei dati GPS sui telefoni perché hanno un file
tolleranza di circa due o tre metri quindi se le persone si sorpassano
a tre metri di distanza può apparire sulla mappa come se si stringessero la mano prima di loro
si è spostato sì ma non ho il GPS sul telefono e l'ho comprato ma tu
non puoi non disattivarlo completamente anche se disponi di servizi di localizzazione
disabilitato non significa che il GPS non funzioni ne ho letti diversi
articoli diversi a riguardo, ma sarà diverso perché il toggle
interruttori sì era il telefono di pino che puoi effettivamente disattivare fisicamente
non è esattamente facile da fare perché tolgono la quarta di copertina diciamo così
non vuoi bene prima di tutto dalla linea di base sarai di più
privato fuori su una schiuma di pino perché non avrà, sarai tu
sappi che non è possibile Google non sai che non sarà Google
Amazon e su Apple inoltre ho uno di questi servizi in esecuzione ovviamente
potresti essere in grado di aggiungere quei servizi ma non li avranno abilitati
per impostazione predefinita, quindi a meno che non carichi qualcosa su un programma che inizia a generare rapporti
la tua posizione o qualcosa del genere, allora non dovrai preoccuparti
a questo proposito, in che cosa molte persone della gabbia di Faraday via etere avranno a che fare
risposto sì, ma avrebbe anche impedito al tuo telefono di funzionare perché tu
non sarà in grado di effettuare o ricevere telefonate
beh, puoi sintonizzare la tua gabbia di Faraday per diverse frequenze nemiche
lo stato dal 97 hanno funzionante fuori rete e loro in un vecchio edificio
hanno costruito una gabbia piena di sbarre d'acciaio e ne sono rimasti sorpresi
ha funzionato e hanno fatto un commento nel commento
sezione che questa è stata la prima volta nella storia dell'utilizzo del wireless
microfoni per fare film che non potevano usare nessun tipo di olio come il
dispositivi all'interno della confezione in modo che abbiano inserito i fili all'interno di questo esatto
la stessa cosa che hanno e da lì veniamo tutti perché ci avevo provato
benzina e dicono che mi hanno messo mi piace un metallo come uno spettacolo migliore o il
atmosfera da muratura e un registro brutto potrei provare funziona troppo maledettamente bene perché tu
diventare sì è come se volessi un buon segnale sì non ho mai sentito parlare di una gabbia di Faraday
essendo sintonizzato non pensavo fosse possibile
Pensavo che una gabbia di Faraday andasse bene, sì, okay, penso che tu possa regolare la rete
sì oh non l'ho mai provato, quindi anche se uno ha un telefono che non puoi accendere
off servizi di localizzazione con GPS se vuoi davvero andare avanti
va bene e non vuoi che nessuno sappia che stai andando e lasci il
telefono sì esattamente sì ma sì quello che volevo menzionare era che se tu
decidere di intraprendere un percorso di privacy privacy digitale e sicurezza è un
battaglia in salita perché il nostro punto di partenza è un punto di non sicurezza e non
privacy sì e quindi devi combattere ogni passo del cammino per allontanarti
che in noi in un luogo di privacy e sicurezza, quindi diciamo che stai utilizzando una VPN
diritto di fare un po 'di navigazione sul tuo telefono Android e diciamo che lo desideri
cercare qualcosa sulle cospirazioni del governo o qualcos'altro
potrebbe essere un fattore scatenante per un'agenzia che non conosco, quindi accedi alla tua VPN e poi
inizi a navigare bene, va bene per quanto riguarda questi siti che stai per visitare
uso interessato ma ma se utilizzi Chrome o se hai effettuato l'accesso al tuo Google
mentre lo fai, le informazioni possono essere riportate
devi fidarti dell'app e fornirla correttamente, quindi puoi usare qualcosa
come tour per andare a navigare, ma devi anche assicurarti di essere in
modalità privacy e fondamentalmente non hai effettuato l'accesso a nessun sito durante il tour
sai essere completamente anonimo, quindi fai apparire la porta e la storia
mi viene in mente che avevo avuto un amico da spremere lui è solo per curiosità come
vado sul dark web ho detto e lui è al lavoro e ho detto qualunque cosa tu faccia
non lo cerca in Google lavora presso un'azienda che produce
fertilizzante Isaac
ogni mr. magia ho davvero governo senza peso perché
di terrorismo non lo sono sicuramente ma prendono
dovunque io sia vivo ora ci sono tutti in ascolto a causa del terrorismo
sì, se devi stare attento a ciò che muori il terrorismo è il grande è il grande
lascia che sia l'anima boo a renderla oscura sì, grazie mille buon lavoro bene
Penso che sia sicuramente quello che posso capire da un governo
prospettiva sì e sono sicuramente contento che abbiano catturato
conosci i terroristi clandestini prima che abbiano effettivamente la possibilità di agire correttamente e
e parte di ciò è dovuto al fatto che la privacy è così difficile da ottenere sul Web digitale
è meglio che lo faccia un governo pacifico e sì, penso a tutti
abbiamo imparato da soul boo oggi è quando farai il tuo terrorismo
lascia il tuo telefono a casa ora ma ho una domanda per te sul pino
Pine Phone ok quando ce lo hai mostrato l'ultima volta stavo cercando di capire e
Non so se puoi aiutarmi a rispondere a questo stavo cercando di capire se il file
l'applicazione del telefono che gira sul telefono di pino ha un modo qualsiasi
modo per connettersi a qualcosa di simile a un cattivo server di carte che conosci o è
c'è un modo per mantenerlo per mantenere un elenco di nomi di contatti come faresti
con i contatti del telefono Android va bene quindi c'è una domanda complicata
perché va bene il telefono di pino è solo hardware ci sono un certo numero di software
Oh s e ognuno di quei sistemi operativi software
che funzionano sul telefono di pino possono avere più varianti con più
applicazioni quindi se non ti piace l'app del telefono che è sul tuo tocco Bluetooth
diciamo che potresti probabilmente sostituirlo Non so non l'ho provato credo
hai detto che c'erano tutte le distribuzioni di cui sei a conoscenza
comunque probabilmente ha usato la stessa applicazione del telefono dell'iPhone che penso fosse
sì iPhone oh sì non sapevo decidere oh no posso solo trovare un telefono
fammi vedere, penso che sia di ... So che potrebbe essere il motivo per cui mi manca costruito, okay
cercalo sì ok è per questo che mi manca completamente costruito ho scritto un
oak pho in oh sì, quindi non funzionerà, non sono positivo su questo, quindi
non citarmi su questo, ma ho visto alcune chiacchiere su un telefono sul
news group o loro nei gruppi di chat, quindi non so se si tratta di un livello inferiore
cosa o se questa è l'app reale, penso che potrebbe essere più basso più basso e più basso
roba di livello quindi probabilmente c'è una GUI costruita sopra, ci sto pensando
probabilmente la strada da percorrere sarebbe una sorta di servizio intermedio che
chiunque costruisce il telefono, che si tratti di un telefono o di un'altra app, può chiamarlo
per ottenere i dati di contatto di cui hanno bisogno
che cosa sarebbe questo in modo da avere il tuo server di contatto in modo da entrare
controllo della tua nuvola di base tutto ciò che faccio ora lo stavo facendo, potresti prenderlo
qualsiasi servizio di annunci di carte, voglio dire che potresti imbrogliare al tuo servizio di sviluppo di carte di Google se
volevi accoppiarti se fossi pazzo ma è mio
i dati tengo i miei dati nelle mie macchine a mio nome, ecco perché avevo il mio sviluppatore di auto
e il mio servizio CalDAV, ma potrei facilmente puzzare le 2 di notte a qualcuno
il servizio CalDAV del diavolo di altre macchine se volessi non voglio ma potrei farlo
il punto è però che non ha senso per tutti i diversi telefoni
applicazioni per implementare tutta quella vCard funky
sintassi che conosci passando un RSP PA non permanente e passando dove prova
decodifica l'aspetto della scheda v per tenere a mente le informazioni che contiene
e ricostruirlo mi sembra che avrebbe senso centralizzarlo
in un posto bene essere di nuovo in lui solo immediatamente sto pensando a come io
potrebbe farlo con PHP ti rendi conto che ti sfido ad andare avanti e
costruire qualcosa del genere con PHP lo costruirò e Sam vedrà vedrai
quale è più veloce quale funziona ancora più importante funziona bene che avrai
PHP cron jobs in pochissimo tempo puoi comunque intendo dire se puoi eseguire un PHP il comando
la linea che hai indicato puoi eseguirla sotto scansione quindi è oh sì ma
Sto pensando a un servizio che periodicamente esce e
lo aggiorna in un archivio di supporto e poi lo rende disponibile ma esso
mi fa pensare che sarebbe separato dal telefono oh perché lo sarebbe
qualcosa che vorrei essere in grado di trasmettere e quando lo fai
distribuzioni e quando lo guardi con un telefono normale non separa il file
l'applicazione del telefono reale ha tutto ciò che è incorporato in esso, quindi ha il suo
ha ottenuto la propria implementazione di lettura, scrittura, aggiornamento diventa quindi è solo un file
pensavo di averlo fatto ma non so che ci sia qualcosa del genere là fuori e
questo è quello che volevo chiederti se lo sapessi
per quanto riguarda vp9 mr. quindi una delle cose una delle applicazioni penso che il pino
il telefono sarà una stella per le aziende che vogliono fornire il loro who
normalmente fornirebbe comunque ai propri dipendenti il ​​telefono, ma possono fornire
loro con un telefono che è personalizzato per le esigenze di quell'azienda che sai che potrebbe
essere sincronizzato con il server CalNet dell'azienda e contattare il server e te
sapere che potrebbero avere possono vedere dove sono i loro dipendenti potrebbe essere
automatico sai la registrazione del loro tempo in base alla posizione, quindi se sono in un file
posizione del cliente allora sta costruendo automaticamente il client e se è se
stanno viaggiando vengono automaticamente rimborsati per il chilometraggio e se
sai se sono al negozio, allora sai che chiunque può vederlo
sono che sono nell'edificio principale, conosci l'ufficio principale o qualsiasi altra cosa, sì
sì, ho detto che non avrei mai potuto, non mi è venuto in mente, ma è proprio vero che puoi
assolutamente personalizzarlo all'ennesima potenza che è tutto loro
applicazioni lì in modo che il dipendente possa cercare il servizio
accordi o contratti o generare fatture per un cliente in loco o
qualunque cosa sappia cosa sai cosa succederà dopo, vogliono correre
Windows su di esso sai che risponde aleut
vino o qualcosa del genere sì sotto Linux sì di solito vedevo improvvisamente boot chi porta il file
negatività anni fa 19 non più del 1995 85 quindi spedito non potevi superare questo
fastidio acqua erano assolutamente stupendi li usavano per il terrorismo
operazioni per immergere le loro bombe e non potresti ottenerle per i soldi di Liza
l'unico modo per ottenerli così poco da Katherine
in una bottiglia oggi conosciamo la curva che fa bene dal vivo e non so di esserlo stato
usando youtube preso in prestito per questo motivo puoi mettere i nostri 50y ma devi
prendi il succo ovunque, quindi a causa di ciò e hanno messo un misero divieto
Irlanda del Nord Wow e su questo nessuno
credi che sia già trascorsa mezz'ora, sì il tempo che abbiamo per
pausa caffè di oggi domani faremo un'altra pausa caffè alle circa
allo stesso tempo non parleremo di pacchi che esplodono o di terrorismo
sii gentile e rilassato, è stato divertente non è stato bello vederti
abbi cura di vederti domani il messaggio