【音楽】今日のコーヒーブレイクへようこそ
みなさん、ここにいてくれてうれしいです。みんな元気です。
ピーターもおはようございます今日は小さな親密な群衆です
家から学校をやっている子供たちの2日目
そのようなシナリオここで私たちはあなたがあなたをもたらさないことを知っています私が知らないことを知っています
話したくありませんが、テクノロジーが存在するほどクールです。
自宅での作業は、この種のズーム会議や同様の種類のズーム会議で可能です。
子供たちがクラスメートと一緒に座っている今、会議が可能です。
先生はインターネットを介してクラスを提示しています
先生は私たちがここでやっているようにビデオカメラを持っています
ズーム付きで正確に正確に正確にそして今彼らはオンラインを使用して使用しています
カリキュラムを提示するためのツール、そして子供たちは実際にこれにログインする必要があります
それが今日のニュースであるように彼らのカリキュラムを行うことができるウェブサイト
最初の4年間はそこに2週間4クラス12 4開始
昨日、私たちはあなたについてとてもいいことを言っていました
私たちのコーヒーああああ私はあなたが皮肉ではないことを願っています決して皮肉ではありません
あなたはちょっとボーをすることはありません会話のようなものは私たちの仮想アシスタントに行きました
昨日、このテキストのいくつかが本当に進化していて、
賢くて、その考えは、
昨日のコーヒーブレイクの一部は、背後にあるプライバシーを懸念していました
アマゾンエコーやグーグルホームのようなもの、そして頭に浮かんだのはマイクロフトでした
ええ、まず第一に、彼らはプライバシーについて心配する必要があります。
プライバシーに関する大きな懸念がありますが、それでも私たちの電話は
私たちの主なプライバシーリークですが、デジタルアシスタントを自宅に持ち込むことを許可すると
お使いの携帯電話でそれはそれだけではないので、Amazonエコーは私がいつ
起きて寝るときと天気予報を聞いたら
私が好きな音楽、そしてあなたが言うことは何でも私がそれのERショットでした
キーワードnoを使用する場合は、実際には常にyesrecordingを使用します。
真剣に私はあなたがまだそこにいるので、ここで私の電話が鳴っていたのを残念に思うことができます
ええ、私はあなたが行かなかったと言ったのですが、Mycroftについて教えてください。
それについてもっと知りたいと思ったのは、私ができたものではありません。
私が理解していることから、2016年にカンザスシティのメーカースペースで生まれました
彼らがいくつかをするために私達に連絡した会社といくつかの個人的な取引をしました
昨年は共同作業をしましたが、少しの間彼らから連絡がありません
その間、私は彼らのウェブサイトをチェックして、何かが変わっていないかどうかを確認しました。
2019年後半か早い時期に量産を開始する予定だと語った
2020年は2020年の初めを少し過ぎており、まだ何も見ていません
だから彼らは彼らのウェブサイトも更新していませんが彼らはいくつかのことをしています
4aiの企業コンサルティングもそうですそして彼らは
投資家の資金調達で200万ドル以上それがおそらくもっと多いかどうかはわかりません
今よりもですが、Mycroft自体はオープンソースプロジェクトなので、どのLinuxでも
コンピューターはシングルボードコンピューターを含めて実行できるので、実際には実行しません
ええ、申し訳ありませんが、私の質問は、ええ、私のようなさまざまなデジタルアシスタントになります
アクションワードをトリガーしたくないので、彼らは言いませんが、彼らは
Mycroftは、サーバーと通信する必要があるのと同じように機能します。
それがあなたの要求を理解する前にそれは同じですああそれはすべて完了しました
幸いなことに、それはすべてローカルで行われていますうんうわーそれはインターネットを手に入れるでしょう
情報がインターネット経由であなたの要求を処理しません
実は、膝の上に猫がいるのでごめんなさい、びっくりしませんが、
Synologyボックスを持っていて、先に進んで
あなたが瞬間と呼ばれるコードで有効なプログラム
写真をmomentsフォルダーにダンプするだけで、写真が分類されます
あなたが顔がどこにあるかを知っている場所を理解するか、主題が何であるかを理解します
写真のは、それを行うために中央サービスに行くことなく、それはすべてを行うでしょう
ローカルで今それは少し時間がかかります今あなたはそれが誰によっても瞬間的ではないことを知っています
意味し、それは時々グーグルの写真ではないものを間違えますが
それはかなり良いですそしてそれは確かに写真ですそれは確かに写真です
私が変換しているものから私の写真にある人々の顔
35ミリフィルムからデジタルまで、これらにぶつかっていると思います
Synologyボックスのmomentsフォルダーとそれだけでそれらを分類するだけです
それを理解し、それは私が今まで見た中で最も素晴らしいものです
Synologyボックスにドルを費やす価値があるのは
あなたはそれを私が訓練するのにかかったであろう手動の時間に変換します
分類して手動で伝えるそのために私がそれを行うことができた方法はありません
ある種の時間、またはあなたはそうそうよく知っていますそれは私の工芸品についてのもう一つのことです
プログラム可能なキーワードまたは待機ワードがあること大丈夫あなたは始めるつもりはない
事故で誰かのマイクロフトええ私は他の人を勉強することについてもっと心配していました
あなたが知っている人々のデジタルアシスタント
アマゾンとは異なり、他の人の私の作物をトリガーすることはできません
もちろん彼らがマイクロフトのような単純な言葉を使わない限り、それについて話すことによって
もう一度ええええロビー彼らはしばらく前に書いた
ロビーそれはあなたが購入する初期のグリフと物を破壊することを評価するプロの人々です
美しく、あなたはエンドウ豆の自転車を旅行に呼びます
道路とそれは今日リアルタイムで支払われましたええそれはクールです
クリップボードをコピーして貼り付け、テキスト読み上げを行います。
Mycroftの弓に戻ると、Mycroftは好きですか？
アマゾンエコーで間違いなく完全に音声が有効になっているので、最新バージョン
彼らがそのマイクロフトに取り組んでいたこと私が取り組んでいたことにはスクリーンのものがあります
3.5インチまたは5インチの画面のような組み込みのようなもの
スピーカーステレオスピーカーはかなり良い音質であり、それでも
あなたのサイズはあなたがすぐにあるようなサーバーをセットアップしなければならないカップを知っています
頭に浮かぶのは、松の電話で何ができるかを考えていたということです。
サーバーとしての権利があり、彼らは松864Bの使用を検討していました。
ラズベリーパイサイズのボードですええそれがまだ計画かどうかはわかりません
それは私たちが松64H64bについて話し合った最後のことではありません
かなりパワフルなボードをかなりお得な価格で提供しているので、何がいいのかわかりません。
私が言ったように今の状態はそうではないようですが多分彼らは後ろに置きます
バーナーか私が知らないマリアンヌはもっと大きいかもしれません
プロジェクトや大きな魚を揚げてみたことがありますか？
現在の状態そうですね-しばらく前に、私は実際に実装するのが好きではありません
私の家ではそれは私の妻がそうしなかったと思うがプライバシーは私は少しだ
プライバシーに関しては妄想的
あなたは私がmmmで現在についてあまり話さないと思うことを知っています
状況ですが、それがどれほど簡単かはわかります。
それが合法であるかどうかを言いますが、私たちはそれがどれほど簡単であるかを見ることができます
政府は私が聞いたように情報に基づいて私たちのライフスタイルを変える
政府が実際に人々の社会を追跡している人々
スマートフォンやその他のデータを介した距離の慣行
彼らは明示的に共有することに同意していないのではなく、
グーグルとアマゾンは匿名でアクセスできますが、
そのデバイスだけである特定のデバイスを引き付けているだけですが、1週間以上または
彼らが朝の8時にアドバイスするなら1ヶ月以上
ある地点から家から旅行する
匿名のデータが写真であることがわかるので、それらが何であるかがわかります
簡単に特定できるので、モールで顔認識を行いました。
彼らはああのようですが、私たちは人々に関するデータを持っていませんが、私は
私が青いシャツをずっと下に見たら、あなたは青いシャツを着た男ロビーを知っています
AIが私によく教えてくれなくても、それがロビーだと私はまだ知っています
それだけでなく、Androidの場合はログに記録されている場合は携帯電話を
あなたのGoogleアカウントにログインしているAndroid携帯とGoogleはあなたを知っています
GPSがで実行されているかどうかを正確に特定できるように場所
電話は必ずしもWi-Fi三角測量によっても行われたとは限りません
他の方法も同様ですが、それは、
社会的距離の目的それを置くのは難しい社会的目的
距離を置いていないときに人々が不平を言っているかどうかを確認するのは難しいです
GPSとあなたは彼らが持っているので電話のGPSデータを信頼することさえできません
許容誤差は約2〜3メートルなので、人がすれ違う場合
3メートル離れていると、まるで彼らが前に握手をしたかのように地図上に表示されます。
ええ移動しましたが、私は私の電話にGPSを持っていません、そして私はそれを購入しました、しかしあなたは
位置情報サービスを利用していても、完全にオフにすることはできません
無効になっているのは、GPSが機能していないという意味ではありません。
それについての異なる記事ですが、トグルのために異なるでしょう
スイッチはい、実際に物事を物理的にオフに切り替えることができる松の電話でした
彼らは裏表紙を外しているので、それは正確に行うのは簡単ではありません。
まず第一に、ベースラインからうまくなりたくない
それはあなたになるつもりはないので、松の泡の上でプライベートオフ
グーグルではないことを知っているあなたはグーグルではないことを知っている
アマゾンとアップルのほかに、もちろんこれらのサービスのいずれかを実行しています
それらのサービスを追加できる場合がありますが、それらのサービスは有効になりません
デフォルトでは、レポートを開始するプログラムをロードしない限り、
あなたの場所またはそのようなものならあなたは心配する必要はありません
それについて多くの人々が無線でファラデーケージを持っているでしょう
ええ拾いましたが、それはまたあなたのためにあなたの電話が機能しなくなるでしょう
電話をかけたり受けたりすることができなくなります
ファラデーケージをさまざまな周波数の敵に合わせて調整できます
97年からの状態彼らはグリッドから離れて働いており、古い建物にいます
彼らは棒鋼でいっぱいのケージを作りました、そして彼らはそれが実際にそれが実際にあることに驚いていました
働いて、彼らはコメントでコメントをしました
ワイヤレス使用の歴史の中でこれが初めてだったセクション
どんな種類の油も使用できない映画を作るためのマイク
パッケージ内のデバイスは、この正確な程度で内部にワイヤーを配置しています
彼らが持っているのと同じこと、そして私が試したので私たちがそこから来ているのはすべて
ガソリンと彼らは彼らが私をより良いショーの男や
れんが造りの雰囲気とログが悪い私はそれを試すことができました
ええ、それは私が良い信号が欲しいようですええ私はファラデーケージについて聞いたことがありません
調整されている私はそれが可能だとは思わなかった
ファラデーケージは大丈夫だと思いましたええ大丈夫メッシュを調整できると思います
ええああ私はそれを試したことがないので、あなたが回すことができない電話を持っていても
あなたが本当に行きたいのならGPSによる位置情報サービスをオフにする
大丈夫、あなたは誰にもあなたが行くことを知られたくないし、
電話ええ正確にええしかしええ私が言及しようとしていたのはあなたが
プライバシーの道を追求することを決定するデジタルプライバシーとセキュリティそれは
私たちの出発点は非安全と非安全のポイントであるため、困難な戦い
プライバシーええ、だからあなたは逃げるために道のあらゆる段階で戦わなければなりません
それをプライバシーとセキュリティの場所に入れて、VPNを使用しているとしましょう
あなたのAndroid携帯電話でブラウジングをする権利とあなたがしたいとしましょう
政府の陰謀や他の何かについて何かを調べてください
私が知らない代理店の引き金になるかもしれないので、VPNにログインしてから
あなたはあなたが行くこれらのサイトに関しては問題なくブラウジングを始めます
心配して使用しますが、Chromeを使用している場合、またはGoogleにログインしている場合
あなたがそれをしている間のサービスはあなたに情報を報告することができます
アプリを信頼して正しく提供する必要があります。そうすれば、何かを使用できます。
ブラウジングに行くツアーのようですが、あなたはまたあなたがにいることを確認する必要があります
プライバシーモードと、基本的にツアーのどのサイトにもログインしていないこと
あなたは完全に匿名のようであることを知っているので、あなたはドアを持ち出し、そして物語
友達に好奇心からスクイーズさせてもらったのかと思い浮かびます
私が言ったダークウェブに乗って、彼は仕事をしていて、あなたがすることは何でも言ったのですか
グーグルでそれを検索しないで、彼は製造会社で働いています
肥料アイザック
すべての氏魔法私は本当に無重力で政府をしているので
テロリズムの彼らは間違いなくではありませんが、彼らは取る
私は今どこにでも住んでいて、テロのせいでみんなが聞いています
ええ、あなたが死ぬことに注意しなければならないなら、テロリズムは大きいです大きいです
ソウルブーに任せて、周りを暗くしてください。
確かに政府から理解できることだと思います
パースペクティブええ、私は彼らが捕まえたことを確かにうれしく思います
あなたは彼らが実際に正しく行動する機会を得る前にクローゼットのテロリストを知っていますそして
その一部は、デジタルWebでプライバシーを取得するのが非常に難しいためです。
平和な政府がそれをする方が良いですそしてええ私はすべてだと思います
今日のソウルブーイングから学んだのは、あなたがテロをやろうとしているときです
今すぐ携帯電話を家に置いておきますが、松について質問があります
前回私が理解しようとしていたときにあなたがそれを私たちに見せたとき、松の電話は大丈夫です
あなたが私がこれに答えるのを手伝ってくれるかどうかわかりません私は
松の電話で実行される電話アプリケーションは、何らかの方法があります
カードの悪いサーバーのようなものに接続する方法を知っていますか？
あなたがするように連絡先の名前のリストを保持するためにそれを保持する方法はあります
Androidフォンの連絡先は大丈夫なので、難しい質問があります
松の電話はハードウェアだけなので、ソフトウェアはたくさんあります
ああ、そしてそれらのソフトウェアOSのそれぞれ
松の電話で実行されるものは、複数のバリアントを持つことができます
アプリケーションなので、Bluetoothタッチにある電話アプリが気に入らない場合
おそらく交換できるとしましょう私はそれを試したことがないのか分かりません
あなたはあなたが知っているすべてのディストリビューションがあったと言いました
とにかく、iPhoneと同じ電話アプリケーションを使用した可能性が高いと思います
ええiPhoneああええ私は決定できませんでしたああいいえ私は電話しか見つけることができません
私はそれがoföだと思うのを見てみましょうそれが私がそれを構築するのを逃した理由かもしれないことを知っています
それを探してくださいええ大丈夫それは私がそれを完全に構築するのを逃した理由です私はスペルト小麦
オークフォーインそうそうそれはうまくいかない私はそうではない私はそれについて前向きではないので
それについて私を引用しないでください、しかし私は電話についてのいくつかのおしゃべりを見ました
ニュースグループまたはチャットグループの彼らなので、それが下位レベルかどうかはわかりません
物事またはそれが実際のアプリである場合、私はそれが低くなる可能性があると思います
レベルのものなので、おそらくその上にGUIが構築されていると思います
おそらく行く方法は、ある種の中間サービスになるでしょう
それが電話であろうと別のアプリであろうと、電話を作る人は誰でもこれを呼び出すことができます
必要な連絡先データを取得する
これは何であるかあなたはあなた自身の連絡先サーバーを持っているのであなたは
あなたのクラウドの基本的な制御私が今していることはあなたがすることができることをしている
任意のカード広告サービス私はあなたがあなたのGoogleカード開発サービスにごまかすことができることを意味します
あなたが狂っているならあなたは交尾したかったがそれは私の
私は自分のデータを自分の名前で自分のマシンに保存しているので、自分の車の開発者がいました
と私自身のCalDAVサービスですが、誰かに午前2時と同じくらい簡単に悪臭を放つことができました
他の車の悪魔CalDAVサービス私がしたいのなら私はしたくないが私はできる
ポイントは、それがすべての異なる電話にとって意味をなさないということです
ファンキーなvCardをすべて実装するアプリケーション
あなたが知っている構文は、非永続的なものを渡し、PARSPを渡すことを試みます。
それから情報を気にするためにvカードがどのように見えるかをデコードします
そしてそれをバックアップすることは私にはそれを一元化することは理にかなっているように思えます
すぐに彼の元に戻って1つの場所に私はどのように私が考えています
PHPでこれを行うことができますあなたは私があなたに挑戦していることに気づきます
PHPでそのようなものをビルドします。ビルドすると、Samが表示します。
どちらが速いかどちらがより重要に機能するか
とにかくすぐにできるPHPcronジョブPHPを実行できるかどうかということです
あなたが示した行は、クロールの下で実行できるので、そうですが
定期的に定期的に出て行くサービスを考えています
バッキングストアにあるものを更新してから、利用できるようにしますが、
それは電話とは別になるだろうと私に思わせます
私が伝えたいこととあなたがそれらをするとき
ディストリビューションと通常の電話でそれを見るとき、それは分離していません
実際の電話アプリケーションにはすべてが埋め込まれているので、独自のものがあります
読み取り、書き込み、更新の独自の実装を取得したので、
私が持っていたと思ったが、そこにそのようなものがあることを知らない、そして
それはあなたが知っているかどうかについて私があなたに尋ねたかったことです
vp9氏に関してだから、アプリケーションの1つは松だと思います
電話は、彼らの誰を提供したい企業で恒星になるだろう
通常はとにかく電話の従業員を提供しますが、彼らは提供することができます
その会社のニーズに合わせてカスタマイズされた電話で彼らはあなたがそれができることを知っています
会社のCalNetサーバーおよび連絡先サーバーと同期するようになります
従業員がどこにいるのかを確認できることを知っている
自動あなたは場所に基づいて彼らの時間のログを知っているので、彼らが
クライアントの場所は、自動的にクライアントを構築します。
彼らは旅行中です彼らは自動的にマイレージの払い戻しを受けています
彼らが店にいるかどうか知っているなら、誰もがそれを見ることができることを知っています
彼らはあなたがメインオフィスか何かを知っているメインにいるということです
ええ、私はそれが私に起こらなかったことは決してできないと言いましたが、それはあなたができることは非常に真実です
絶対にそれをn度にカスタマイズしてください
従業員がサービスを検索するのが好きになるように、そこにアプリケーションがあります
契約または契約、またはクライアントの請求書をその場で生成する、または
あなたが次に何が来るかを知っているものは何でも彼らは実行したいのです
あなたはそれがアレウト族に反応することを知っているその上の窓
Linuxの下でワインか何かええええ通常突然突然ブーツを見ました
ネガティビティ数年前191995年を超えていない85なので、これを乗り越えることができませんでした
水を気にする彼らは完全にゴージャスでした彼らはテロリズムのためにそれらを使用しました
彼らの爆弾を浸すための操作とあなたはライザのお金のためにそれらを得ることができませんでした
キャサリンがこれを少しだけ手に入れていた唯一の方法
今日のボトルの中で、私たちはうまく生きている曲線を知っています、そして私は私がそうであったことを知りません
その理由で借りたYouTubeを使用すると、50年を置くことができますが、
どこでもジュースを手に入れるので、彼らは
北アイルランドうわーそしてその上に人々はいない
あなたは30分がすでに過ぎたと信じていますええ私たちが持っている時間
今日のコーヒーブレイク明日はまたコーヒーブレイクをします
同時に、小包の爆発やテロについて話すことはありません。
ただ素敵でリラックスしてくださいそれは楽しかったですあなたに会えてうれしい人はいません
明日メッセージに会いましょう