[Música] bem-vindo à pausa para o café de hoje
todo mundo é bom ter você aqui você está tudo bem então boo eu vejo eu vejo bp9 eu vejo
Peter também, ei pessoal bom dia, é uma pequena multidão íntima hoje em que estamos
o segundo dia das crianças indo para a escola em casa, oh bom, é interessante
cenário como este aqui estamos você sabe não trazer você sabe que eu não
Não quero falar sobre, mas é tão legal que a tecnologia exista agora que
trabalhar em casa é possível, como reuniões de zoom e tipos semelhantes de
reuniões são possíveis agora que as crianças estão sentadas com seus colegas e o
professor está dando aula pela internet
então o professor tem uma câmera de vídeo assim como nós, assim como estamos fazendo aqui
com zoom e exatamente certo exatamente certo e agora eles estão usando online
ferramentas para apresentar o currículo e, em seguida, as crianças têm que realmente entrar neste
site para poder fazer seu currículo, então essa é a notícia de hoje em
duas semanas lá nos primeiros quatro anos quatro classes um dois quatro começando
de novo, ei, Bo Bo, estávamos dizendo coisas muito boas sobre você ontem durante
nosso café Oh oh, espero que você não esteja sendo sarcástico, nunca seja sarcástico, ele faria
você nunca faz ei Bo, a conversa meio que foi nossos assistentes virtuais
ontem é que descobri que parte deste texto está realmente evoluindo e ficando
inteligente e e o pensamento veio à mente como alguns dos caras que eram
parte da nossa pausa para o café ontem estava preocupada com a privacidade por trás
coisas como Amazon echo e Google home e então o que veio à mente foi Mycroft
bem, sim, antes de tudo, eles deveriam se preocupar com a privacidade, porque
há enormes preocupações com a privacidade, mas também quero dizer que nossos telefones são
nosso principal vazamento de privacidade, mas quando você permite que um assistente digital entre em sua casa
com seu telefone, então isso é muito mais para que Amazon echo saiba quando eu
me levanto e quando vou para a cama e quando pergunto qual é a previsão do tempo e
que música eu gosto e também o que quer que você diga, foi uma foto de ER se eu
usar se eu usar a palavra-chave não, na verdade está sempre gravando gravando sim
sério, você ainda está aí sim, então aqui pode se desculpar, meu telefone estava tocando
sim, eu disse não, você não foi, pode nos contar sobre Mycroft?
interessado em saber mais sobre isso não é algo que eu consegui. Mycroft era
nascido em 2016 em Kansas City em um makerpace, pelo que entendi,
teve alguns negócios pessoais com a empresa que nos contatou para fazer alguns
trabalho cooperativo no ano passado, mas não temos notícias deles há um tempo
enquanto eu acabei de verificar o site deles para ver se algo havia mudado e ainda
disseram que planejavam entrar em produção em massa no final de 2019 ou no início
2020 bem, é um pouco depois do início de 2020 e ainda não vimos nada
então eles não atualizaram o site deles também, mas eles fazem alguns
consultoria corporativa também para 4ai, de modo que eles receberam
mais de dois milhões de dólares no financiamento de um investidor, não sei, provavelmente mais
do que agora, mas o próprio Mycroft é um projeto de código aberto, então qualquer Linux
computador pode executá-lo, incluindo um computador de placa única para que você não
sim, desculpe, minha pergunta seria sobre os vários assistentes digitais, como sim,
não vou dizer porque não quero desencadear as palavras de ação, mas elas são
o apenas Mycroft funciona da mesma forma que eles que se comunicam com um servidor
antes que ele possa entender sua solicitação, ele tem o mesmo? está tudo feito?
felizmente, tudo é feito localmente, sim, vamos ter a Internet para obter
informações, mas não processará suas solicitações na Internet
na verdade não estou surpreso porque sinto muito ter um gato no meu colo, mas estou
surpreso porque porque eu tenho uma caixa Synology e eu fui em frente e
programa habilitado nos cabos chamados momentos você
apenas despeje suas fotos na pasta de momentos e ele irá categorizá-las
vai descobrir onde você sabe onde estão os rostos ou descobrir qual é o assunto
de uma foto é sem ir a um serviço central para fazer isso seria faz tudo
localmente agora levará algum tempo agora você sabe que não é instantâneo por nenhum
significa e faz coisas erradas, às vezes o Google photos não é, mas
é muito bom e certamente fotos, certamente fotos
rostos de pessoas que tenho em minhas fotos que venho convertendo
de filme de 35 milímetros a digital e acho que isso está combinando com
pasta de momentos na caixa Synology e ela simplesmente os categoriza
descobre e é a coisa mais incrível que já vi nele com
absolutamente vale a pena gastar os dólares na caixa da Synology porque quando
você converte isso para o tempo manual que eu teria levado para treinar
categorizar e transmitir manualmente, não há como eu ter feito isso
tipo de tempo ou você sabe bem, isso é outra coisa sobre o meu ofício
que tem palavra-chave programável ou palavra de espera ok, você não vai começar
Alguém está mycroft em acidente, sim, eu estava mais preocupado em estudar outros
assistentes digitais de pessoas que você conhece
ao contrário da Amazon, você não será capaz de ativar as minhas colheitas de outras pessoas
falando sobre isso, a menos que usem uma palavra simples como Mycroft
de novo sim sim Robbie eles escreveram um tempo atrás
Robbie é um profissional ao avaliar destruir, construir glifos iniciais e coisas que você compra
linda e você chama as bicicletas de ervilha para a viagem
estrada e foi pago hoje em tempo real sim isso é legal
copie e cole a área de transferência para fazer conversão de texto em voz
de volta ao Mycroft, o arco do Mycroft gosta, você pode falar com ele como você pode
com Amazon echo definitivamente é totalmente habilitado para voz, então a versão mais recente
que eles estavam trabalhando naquele Mycroft e eu estava trabalhando nisso tem uma tela de coisas
como uma tela de três e meia ou 5 polegadas, algo como aquele integrado
alto-falantes alto-falantes estéreo com a qualidade de som muito boa e ainda sobre o
tamanho de você sabe de uma xícara, você tem que configurar um servidor como o que está imediatamente
vindo à mente é que estávamos pensando sobre o que podemos fazer com um telefone de pinho oh sim
certo como um servidor e eles estavam pensando em usar o pinheiro 864 B que
é uma placa do tamanho de Raspberry Pi, sim, não sei se esse ainda é o plano ou
não essa é a última coisa que estávamos discutindo, o pinho 64 H 64b é um
placa muito poderosa a um preço muito bom, então sim, eu não sei qual é o
status agora, como eu disse, não parece, mas talvez eles tenham colocado na parte de trás
queimador ou algo que eu não conheço Marianne eles podem ter algum maior
projetos ou peixes maiores para fritar você já experimentou é utilizável em seu
estado atual sim, veja - um tempo atrás e eu realmente não gosto de implementado
na minha casa acho que minha esposa gostava se eu não gostasse, mas privacidade estou um pouco
paranóico quando se trata de privacidade
você sabe eu acho que com mmm não falar muito sobre o atual
situação, mas podemos ver como é fácil e você sabe que eu não vou
dizer se é legítimo ou não, mas podemos ver como é fácil para o
governo mude nosso estilo de vida com base em informações, de modo que ouvi
que as pessoas que os governos estão realmente rastreando as pessoas sociais
práticas de distanciamento através de seus smartphones ee outros dados que
eles não estão concordando em compartilhar explicitamente, mas lugares como
Google e Amazon têm acesso a isso anônimo, embora certo se você
estou atraindo apenas um determinado dispositivo que é apenas aquele dispositivo, mas durante uma semana ou
mais de um mês, se eles aconselharem às oito da manhã
viaja de casa a partir de um certo ponto
e então pode descobrir sim, dados anônimos são uma foto para que você saiba o que são
fazendo, é muito fácil identificar que fiz esse reconhecimento facial em shoppings onde
eles são tipo, mas não temos nenhum dado sobre as pessoas, mas posso dizer se
você conhece Robbie, o cara de camisa azul, se eu ver a camisa azul bem baixa
lá eu ainda sei que é o Robbie, embora a IA não me diga, sim, bem
não só isso, mas seu telefone, se estiver conectado, se for Android, digamos um
Telefone Android está conectado à sua conta do Google e o Google conhece o seu
localização para que possam identificar exatamente se o GPS está funcionando no
telefone não necessariamente, eles também fizeram por triangulação Wi-Fi
outros métodos também, mas isso não é nem de longe tão preciso quanto para o
fins de distanciamento social, é difícil colocar uh propósitos de social
distanciamento é difícil verificar se as pessoas reclamam quando você não tem
GPS e você nem pode confiar nos dados de GPS dos telefones porque eles têm um
tolerância de cerca de dois ou três metros, então se vocês estão passando uns pelos outros
três metros de distância, pode aparecer no mapa como se eles apertassem as mãos antes de
segui em frente, mas eu não tenho o GPS no meu telefone e eu comprei, mas você
você não pode desligá-lo completamente mesmo tendo serviços de localização
desabilitado, não significa que o GPS não está funcionando. Eu li uma série de
artigos diferentes sobre isso, mas vai ser diferente porque a alternância
muda sim era o telefone de pinho você pode realmente desligar as coisas fisicamente
não é exatamente fácil de fazer porque eles tiram a capa traseira, digamos que
você não quer o bem antes de mais nada a partir da linha de base, você será mais
privado de uma espuma de pinho porque não vai ter, vai ser você
sabe que não pode ser entendido, você não conhece o Google, não vai ser
Amazon e na Apple, além disso, tenho qualquer um desses serviços em execução, é claro
você pode adicionar esses serviços, mas eles não estarão ativados
por padrão, a menos que você carregue algo, algum programa que comece a relatar
sua localização ou algo parecido, então você não terá que se preocupar
sobre isso o que muitas pessoas Faraday gaiola over-the-air terão conseguido
atendeu sim, mas também impediria o seu telefone de funcionar porque você
não será capaz de fazer ou receber chamadas
bem, você pode, você pode sintonizar sua gaiola de Faraday para diferentes frequências inimigas de
o estado de 97 eles trabalharam fora da rede e em um prédio antigo
eles construíram uma gaiola cheia de barras de aço e ficaram surpresos que realmente
funcionou e eles fizeram um comentário no comentário
seção que esta foi a primeira vez na história do uso de wireless
microfones para fazer filmes que não podiam usar nenhum tipo de óleo como o
dispositivos dentro do pacote, então eles colocaram fios dentro desse exato
a mesma coisa que eles têm e estamos vindo de lá porque eu tentei
gasolina e dizem que colocaram eu gosto de um metal como um show melhor, caras ou o
vibração de alvenaria e um tronco ruim que eu poderia tentar funciona muito bem porque você
torne-se sim, é como se eu quisesse um bom sinal, sim, nunca ouvi falar de uma gaiola de Faraday
estar sintonizado não achei que fosse possível
Achei uma gaiola de Faraday tudo bem, ok, acho que você pode ajustar a malha
sim, oh, eu nunca tentei isso, mesmo se você tiver um telefone que você não consiga ligar
serviços off-location com GPS se você realmente quiser continuar
tudo bem e você não quer que ninguém saiba que você está indo e deixe o
telefone sim exatamente sim, mas sim, o que eu ia mencionar é que se você
decidir seguir um caminho de privacidade, privacidade digital e segurança, é um
batalha difícil porque nosso ponto de partida é um ponto de não segurança e não
privacidade, sim, então você tem que lutar em cada passo do caminho para fugir
isso em nós em um lugar de privacidade e segurança, então vamos dizer que você está usando uma VPN
direito de navegar em seu telefone Android e digamos que você queira
procurar algo sobre conspirações do governo ou algo mais que
pode ser um gatilho para uma agência que não conheço, então você entra na sua VPN e então
você começa a navegar bem, tudo bem no que diz respeito aos sites que você está indo
use preocupado, mas se estiver usando o Chrome ou se você estiver conectado ao Google
serviços enquanto você faz isso, as informações podem ser informadas de volta para você
tem que confiar no aplicativo e fornecê-lo certo e então você pode usar algo
gosta de um tour para navegar, mas também precisa ter certeza de que está
modo de privacidade e que você não está logado em nenhum site do tour basicamente
você sabe ser completamente anônimo, então você abre a porta e a história
me vem à mente que eu tinha um amigo que apertou, ele só por curiosidade como
eu entro na dark web eu disse e ele está no trabalho e eu disse o que quer que você faça
não procure no Google, ele trabalha em uma empresa que fabrica
fertilizante Isaac
todo mr. mágica eu realmente governo sem peso porque
do terrorismo não são definitivamente, mas eles tomam
em todos os lugares, bem, estou ao vivo agora há todo mundo ouvindo por causa do terrorismo
sim, se você tem que ter cuidado com o que você morre terrorismo é o grande é o grande
deixe isso para a alma, para deixar escuro ao redor, sim, muito obrigado, bom trabalho, bem
Eu acho que há definitivamente o que posso entender de um governo
perspectiva sim e estou feliz por eles terem percebido
você conhece terroristas secretos antes que eles realmente tenham a chance de agir corretamente e
e parte disso é porque a privacidade é tão difícil de obter na web digital, então
é melhor para um governo pacífico fazer isso e sim, acho que todos
que aprendemos com o soul boo, hoje é quando você vai fazer o seu terrorismo
deixe seu telefone em casa agora, mas eu tenho uma pergunta para você sobre o pinheiro
telefone pinho ok quando você nos mostrou da última vez que eu estava tentando descobrir e
Eu não sei se você pode me ajudar a responder isso, eu estava tentando descobrir se o
aplicativo de telefone que roda no telefone do pine tem alguma maneira, há algum
maneira de se conectar a algo como um servidor de placa ruim você conhece ou é
existe alguma maneira de mantê-lo para manter uma lista de nomes de contato como você faria
com os contatos do telefone Android ok, então há uma pergunta complicada
porque ok o telefone pine é apenas hardware, há uma série de software
Oh se cada um daqueles sistemas operacionais de software
que rodam no telefone pine podem ter múltiplas variantes com múltiplos
aplicativos, então, se você não gosta do aplicativo de telefone que está no seu toque Bluetooth
digamos que você provavelmente poderia substituí-lo, não sei, não tentei, acho
você mencionou que havia um que todas as distros que você conhece
de qualquer maneira provavelmente usou o mesmo aplicativo de telefone do iPhone que eu acho que era
sim iPhone oh sim eu não consegui decidir oh não eu só consigo encontrar um telefone
deixe-me ver, eu acho que é ... Eu sei que pode ser por isso que perdi construí-lo ok vou
procure isso, ok, é por isso que perdi completamente o construí.
carvalho pho em oh sim, então isso não vai funcionar, não estou certo disso, então
não me cite sobre isso, mas tenho visto algumas conversas sobre um telefone no
grupo de notícias ou eles nos grupos de bate-papo, então não sei se é um grupo de nível inferior
coisa ou se for um aplicativo real, eu acho que pode ser quanto mais baixo, mais baixo
coisas de nível, então provavelmente há uma GUI construída em cima disso, estou pensando que
provavelmente o caminho a percorrer seria algum tipo de serviço intermediário que
quem quer que construa o telefone, seja ele um telefone ou outro aplicativo, pode ligar para isso
para obter os dados de contato de que precisam
o que seria, então você tem seu próprio servidor de contato e está em
controle de sua nuvem básico tudo o que faço agora que faço, você pode levar para
qualquer serviço de anúncio de cartão, quero dizer, você poderia trapacear no seu serviço de desenvolvimento de cartão do Google se
você queria acasalar se você fosse se você fosse louco, mas é o meu
i data eu mantenho meus dados em minhas máquinas em meu nome é por isso que eu tinha meu próprio carro dev
e meu próprio serviço CalDAV, mas eu poderia facilmente feder às 2 da manhã para alguém
outro serviço CalDAV do diabo do carro se eu quisesse, não quero, mas poderia
o ponto é que não faz sentido para todos os diferentes telefones
aplicativos para implementar todo aquele vCard moderno
sintaxe que você conhece passando um não permanente e passando PA RSP onde o tenta
decodificar a aparência do cartão v para evitar as informações dele
e construí-lo de volta parece-me que faria sentido centralizar isso
em um lugar bem estar de volta nele imediatamente Estou pensando em como
poderia fazer isso com PHP, você percebe que eu te desafio, vá em frente e
construir algo assim com o PHP eu construirei e Sam verá que você verá
qual é mais rápido qual funciona mais importante trabalhar direito você terá
PHP cron jobs em nenhum momento, você pode de qualquer maneira. Quero dizer, se você pode executar um PHP, o comando
linha que você indicou que pode, você pode executá-lo sob rastreamento, então isso é, sim, mas
Estou pensando em um serviço que sai periodicamente e
atualiza está em uma loja de apoio e depois apenas o torna disponível, mas
me faz que isso seria separado do telefone oh porque seria
algo que eu gostaria de ser capaz de transmitir e quando você faz aqueles
distros e quando você olha para ele com um telefone normal, não separa o
o aplicativo de telefone real tem tudo isso incorporado, então ele tem o seu próprio
tem sua própria implementação de leitura, escrita, atualização torna-se então é apenas um
pensei que tinha, mas não sei se há algo assim por aí e
isso é o que eu queria te perguntar se você soubesse
sobre vp9 mr. então uma das coisas que uma das aplicações acho que o pinheiro
o telefone será excelente em empresas que desejam fornecer
normalmente forneceria aos seus funcionários o telefone de qualquer maneira, mas eles podem fornecer
com um telefone personalizado para as necessidades da empresa, você sabe que poderia
ser sincronizado com o servidor CalNet da empresa e servidor de contato e você
sabe que eles poderiam, eles podem ver onde seus funcionários estão, poderia ser
automático, você sabe o registro do tempo deles com base na localização, então se eles estão em um
localização do cliente, então ele está construindo automaticamente o cliente e se for
eles estão viajando, eles são automaticamente reembolsados ​​pela milhagem e se
eles são você sabe se eles estão na loja, então você sabe que qualquer um pode ver que
eles estão no centro, você conhece o escritório principal ou o que quer que seja
sim, eu disse que nunca poderia, não me ocorreu, mas é verdade, você pode
absolutamente personalizá-lo no enésimo grau que é todo seu
aplicativos lá para que o funcionário possa consultar o serviço
acordos ou contratos ou gerar faturas para um cliente no local ou
sei lá o que você sabe o que vem a seguir, eles meio que querem executar
Windows nele você sabe que responde aleut
vinho ou algo assim no Linux, sim, geralmente de repente vi boot que traz o
negatividade anos atrás 19 e não mais de 1995 85 então despachado você não poderia superar isso
incômodo água eles eram totalmente lindos eles eram usados ​​para o terrorismo
operações para mergulhar suas bombas e você não poderia obtê-los pelo dinheiro de Liza o
única maneira de obtê-los tão pouco por Katherine
em uma garrafa hoje nós conhecemos a curva que vive bem e eu não sei se eu estava
usando youtube emprestado por esse motivo, você pode colocar nosso 50y, mas você tem que
obter o suco em qualquer lugar por causa disso e eles colocaram uma proibição pobre em
Irlanda do Norte Uau e não pessoal
você acredita que meia hora já passou, é o tempo que temos para
pausa para o café de hoje amanhã teremos outra pausa para o café por volta de
ao mesmo tempo, não falaremos em explosões de parcelas ou terrorismo,
apenas seja legal e relaxado, tem sido divertido, nenhum cara é legal ver você
se cuida ate amanha a mensagem