[Музыка] добро пожаловать на кофе-брейк
Всем приятно, что ты здесь, у тебя все хорошо, так что я вижу я вижу bp9 я вижу
И Питер, привет, ребята, доброе утро, сегодня у нас небольшая дружная толпа.
День второй, когда дети ходят в школу из дома, о, да, в этом интересном
такой сценарий вот мы здесь, вы знаете, что не нужно, чтобы вы знали, я не
Я не хочу об этом говорить, но это так здорово, что технология существует сейчас,
возможна работа из дома, такие масштабные встречи и подобные
встречи возможны сейчас, когда дети сидят со своими одноклассниками, а
учитель проводит урок через Интернет
так что у учителя есть видеокамера, как и у нас, как у нас
с зумом и точно точно точно и теперь они используют онлайн
инструменты для представления учебной программы, а затем дети должны войти в эту
веб-сайт, чтобы иметь возможность выполнять свою учебную программу, так что это новости сегодня в
две недели там первые четыре года четыре класса один два четыре начальных
снова вверх, эй, Бо, мы говорили очень хорошие вещи о тебе вчера во время
наш кофе, о, я надеюсь, ты не саркастичен, никогда не саркастичен, он бы
ты никогда не делаешь эй, Бо, разговор вроде пошел наши виртуальные помощники
вчера я обнаружил, что часть этого текста действительно развивается и становится
умный, и эта мысль пришла в голову, когда некоторые из парней, которые были
часть нашего вчерашнего перерыва на кофе были обеспокоены конфиденциальностью
такие вещи, как Amazon echo и Google Home, а потом на ум пришел Майкрофт
да, в первую очередь, они должны беспокоиться о конфиденциальности, потому что
есть серьезные проблемы с конфиденциальностью, но опять же, я имею в виду, что наши телефоны
наша основная утечка конфиденциальности, но когда вы позволяете цифровому помощнику войти в свой дом
с телефоном, то это намного больше, поэтому Amazon echo знает, когда я
встаю, и когда я ложусь спать, и когда я спрашиваю, какой прогноз погоды и
какая музыка мне нравится, а также все, что вы говорите, было сделано для скорой помощи, если я
использовать, если я использую ключевое слово нет, на самом деле он всегда записывает да запись
серьезно, ты все еще там да так что извини, мой телефон звонил
да, я сказал нет я не пошел ты можешь рассказать нам о Майкрофте я бы
интересно узнать об этом больше, это не то, что я мог, Майкрофт был
родился в 2016 году в Канзас-Сити в творческом пространстве, насколько я понимаю,
имели личные отношения с компанией, с которой они связались с нами, чтобы сделать некоторые
совместная работа в прошлом году, но мы не слышали о них немного
я только что проверил их веб-сайт, чтобы узнать, не изменилось ли что-нибудь, и все еще
сказали, что планируют начать массовое производство в конце 2019 года или в начале
2020 год ну это немного позади начала 2020 года, а мы все еще ничего не видели
поэтому они тоже не обновили свой веб-сайт, но они делают некоторые
корпоративный консалтинг также для 4ai, так что они получили как
более двух миллионов долларов в виде инвестора, не знаю, наверное, больше
чем сейчас, но сам Майкрофт является проектом с открытым исходным кодом, поэтому любой Linux
компьютер может запускать его, включая одноплатный компьютер, поэтому вы на самом деле
да, извините, мой вопрос касался бы различных цифровых помощников, таких как да, я
не скажу их, потому что я не хочу вызывать слова действия, но они
просто Майкрофт работает так же, как они, что он должен разговаривать с сервером
прежде чем он сможет понять ваш запрос, есть ли у него то же самое, о, все готово
к счастью, все это делается локально да Вау, у него есть Интернет, чтобы получить
информации, но он не будет обрабатывать ваши запросы через Интернет
на самом деле я не удивлен, потому что мне жаль, что у меня на коленях кошка, но я
удивлен, потому что у меня есть коробка Synology, и я пошел дальше и
включенная программа на шнурах называется моментами вы
просто загрузите свои фотографии в папку моментов, и он распределит их по категориям
выяснит, где вы знаете, где находятся лица, или выяснит, что это за объект
фотографии без обращения в центральную службу, чтобы сделать это, это сделает все
локально сейчас это займет некоторое время, теперь вы знаете, что это не мгновенно ни одним
значит, и иногда что-то не так. Google фото это не так, но
это чертовски хорошо, и это, конечно, фото, конечно, фото
лица людей, которые есть на моих фотографиях, из которых я конвертировал
с 35-миллиметровой пленки на цифровую, и я думаю, что это наталкивает их на эти
папки моментов в поле Synology, и он просто классифицирует их, просто
понимает это, и это самая удивительная вещь, которую я когда-либо видел в этом с
абсолютно того стоит потратить деньги на Synology Box, потому что когда
вы конвертируете это в ручное время, которое мне потребовалось бы на тренировку
категоризировать и передавать вручную, я никак не мог сделать это для этого
время или вы правильно знаете, да, это еще одна вещь в моем ремесле
что у него есть программируемое ключевое слово или подождите, ладно, вы не начнете
чей-то Майкрофт случайно, да, я больше беспокоился об изучении других
цифровые помощники людей, которых вы знаете
прямо в отличие от Amazon, вы не сможете запускать чужие урожаи
говоря об этом, если, конечно, они не используют такое простое слово, как Майкрофт
снова да да Робби они написали некоторое время назад
Робби: профессиональные люди оценивают уничтожение первых символов и вещей, которые вы покупаете
красиво и ты зовешь гороховые велосипеды в поездку
дорога, и это было оплачено сегодня в реальном времени, да, это круто
скопируйте и вставьте буфер обмена для преобразования текста в речь, чтобы
назад к Майкрофту лук делает Майкрофту нравится, можешь ли ты поговорить с ним, как можешь
с Amazon echo, безусловно, это полностью голосовое управление, поэтому последняя версия
что они работали над этим Майкрофтом а я работал над ним есть экран вещи
вроде экран на три с половиной или на 5 дюймов что-то вроде встроенного
колонки стереодинамики с неплохим качеством звука и еще про
размер чашки вы знаете, вам нужно настроить сервер, как то, что немедленно
приходит на ум это мы думали о том, что мы можем сделать с сосновым телефоном о да
прямо в качестве сервера, и они рассматривали возможность использования сосны 864 B, которая
это плата размером с Raspberry Pi, да, я не знаю, это все еще план или
не это последнее, что мы обсуждали сосна 64 H 64b это
довольно мощная плата по довольно хорошей цене, так что да, я не знаю, что за
статус прямо сейчас, как я уже сказал, это не похоже, но, может быть, они положили на спину
горелка или что-то еще, что я не знаю, Марианна, у них может быть что-то побольше
проекты или более крупную рыбу, которую вы пробовали, можно ли ее использовать в
текущее состояние да посмотрим - некоторое время назад, и мне действительно не понравилось реализовано
это в моем доме, я думаю, моей жене это нравится, если бы я этого не делал, но уединение я немного
параноик, когда дело касается приватности
ты знаешь я думаю с ммм не слишком много говорить о текущем
ситуация, но мы видим, насколько это просто, и вы знаете, что я не собираюсь
сказать, законно это или нет, но мы видим, насколько это легко для
правительство, чтобы изменить наш образ жизни на основе информации, чтобы я слышал
что люди, которые правительства фактически отслеживают социальные
дистанцирования через свои смартфоны и другие данные, которые
они не соглашаются открыто делиться, но такие места, как
Google и Amazon имеют доступ к этому анонимно, хотя, если вы
только я привлекаю определенное устройство, которое является только этим устройством, но в течение недели или
больше месяца, если они посоветуют в восемь часов утра
едет из дома из определенного места
а затем можно понять, что анонимные данные - это фото, чтобы вы знали, что они
сделать это очень легко, я сделал это распознавание лиц в торговых центрах, где
они вроде о, но у нас нет данных о людях, но я могу сказать,
Вы знаете Робби, парня в синей рубашке, если я увижу синюю рубашку внизу
Я все еще знаю, что это Робби, хотя ИИ не говорит мне, что хорошо
не только это, но и ваш телефон, если он зарегистрирован, если это Android, скажем,
Телефон Android подключен к вашей учетной записи Google, и Google знает ваш
местоположение, чтобы они могли точно определить, работает ли GPS в
телефон не обязательно, они также сделали триангуляцию Wi-Fi
и другие методы, но это далеко не так точно, как для
цели социального дистанцирования, это трудно поставить цели социальных
дистанцироваться трудно проверить, не жалуются ли люди, когда у вас нет
GPS, и вы даже не можете доверять данным GPS на телефонах, потому что у них есть
допуск около двух или трех метров, поэтому, если вы проходите мимо друг друга
на расстоянии трех метров это может отображаться на карте, как если бы они пожали друг другу руки, прежде чем
переехал да, но у меня нет GPS на телефоне, и я купил его, но ты
Разве вы не можете полностью отключить его, даже если у вас есть службы определения местоположения
отключен, это не означает, что GPS не работает. Я читал ряд
разные статьи об этом, но это будет другое, потому что переключатель
переключатели да был сосновый телефон, вы действительно можете выключить вещи физически
это не совсем просто сделать потому что снимают заднюю крышку скажем так
вы не хотите прежде всего хорошего по сравнению с исходным уровнем, вы станете более
частный на сосновой пене, потому что этого не будет, это будет ты
знаете, не Google, вы знаете, не Google, это не будет
Amazon и Apple, кроме того, у меня, конечно же, есть все эти сервисы.
вы можете добавить к нему эти службы, но они не будут включены
по умолчанию, поэтому, если вы не загрузите что-то, какую-то программу, которая начинает сообщать о
ваше местоположение или что-то в этом роде, тогда вам не придется беспокоиться
о том, что многие люди будут иметь дело с клеткой Фарадея по воздуху
взял да, но это также остановит работу вашего телефона, потому что вы
не сможет совершать или принимать телефонные звонки
ну вы можете настроить свою клетку Фарадея на разные частоты врага
состояние от 97 у них есть отработка от сети и они в старом доме
они построили клетку, полную стальных прутьев, и были удивлены, что она на самом деле
работали, и они оставили комментарий в комментарии
раздел, что это был первый раз в истории использования беспроводной
микрофоны, чтобы снимать фильмы о том, что они не могут использовать какое-либо масло в качестве
устройства внутри упаковки, поэтому они поместили провода внутрь примерно этого
то же самое, что и у них, и все это мы исходим оттуда, потому что я пытался
бензин и говорят, что они кладут меня, как металл, как на лучшее шоу, чуваки или
атмосфера кирпичной кладки и бревно плохие, я мог бы попробовать, чертовски хорошо работает, потому что ты
Да, это похоже на то, что я хочу хорошего сигнала, да, я никогда не слышал о клетке Фарадея
настраивается я не думаю, что это возможно
Я думал, что клетка Фарадея хороша, да ладно, я думаю, вы можете настроить сетку
да, о, я никогда не пробовал этого, так что даже если у кого-то есть телефон, который вы не можете повернуть
вне геолокационных служб с GPS, если вы действительно хотите продолжить
хорошо, и вы не хотите, чтобы кто-то знал, что вы собираетесь покинуть
телефон да точно да но да мы то, что я собирался упомянуть, было то, что если вы
решили идти по пути конфиденциальности, цифровой конфиденциальности и безопасности, это
тяжелая битва, потому что наша отправная точка - это точка, не связанная с безопасностью и не
конфиденциальность да, и поэтому вам нужно бороться на каждом этапе пути, чтобы уйти от
это в нас в место конфиденциальности и безопасности, поэтому допустим, вы используете VPN
право просматривать страницы на вашем телефоне Android и, допустим, вы хотите
поищите что-нибудь о правительственных заговорах или что-то еще, что
может быть триггером для агентства, которого я не знаю, поэтому вы входите в свой VPN, а затем
вы начинаете хорошо просматривать, это нормально, если вы собираетесь посещать эти сайты
использование обеспокоено, но если вы используете Chrome или если вы вошли в свой Google
услуги, пока вы это делаете, информация может быть возвращена вам
нужно доверять приложению и предоставлять его правильно, и тогда вы сможете что-то использовать
как тур, чтобы просмотреть, но тогда вы также должны убедиться, что вы в
режим конфиденциальности и что вы в основном не авторизуетесь ни на каких сайтах
вы знаете, как быть полностью анонимным, так что вы поднимаете дверь и историю
приходит на ум у меня был друг я сжал его просто из любопытства как
я попал в темную сеть, я сказал, а он на работе, и я сказал, что ты делаешь
не ищите это в Google, он работает в компании, которая производит
удобрение Исаак
каждый MR. магия я действительно управляю невесомо, потому что
терроризма не определенно, но они принимают
везде хорошо я живу теперь все слушают из-за терроризма
да, если вы должны быть осторожны, что вы умрете терроризм большой это большой
оставь это душе бу, чтобы вокруг было темно, да, спасибо, хорошая работа, хорошо
Я думаю, что это определенно я могу понять от правительства
перспектива да, и я конечно рад, что они поймали
вы знаете тайных террористов еще до того, как у них появится шанс действовать правильно и
и частично это связано с тем, что конфиденциальность в цифровой сети так трудно получить, поэтому
это лучше для мирного правительства, и да, я думаю, что все
Мы узнали от соул-бу сегодня, когда ты собираешься заниматься терроризмом
оставь свой телефон дома, но у меня к тебе вопрос о сосне
сосновый телефон ладно, когда ты показал его нам в прошлый раз, я пытался понять и
Я не знаю, можете ли вы помочь мне ответить на этот вопрос. Я пытался выяснить,
приложение телефона, которое работает на сосновом телефоне, имеет какой-либо способ
способ подключения к чему-то вроде плохого сервера карты, вы знаете или
есть ли способ сохранить его, чтобы сохранить список имен контактов, как если бы вы
с контактами телефона Android все в порядке, есть каверзный вопрос
потому что ладно сосновый телефон - это только оборудование, есть ряд программного обеспечения
Ах да, и каждая из этих программных ОС
которые работают на сосновом телефоне, могут иметь несколько вариантов с несколькими
приложения, поэтому, если вам не нравится приложение для телефона на вашем Bluetooth
допустим, вы могли бы заменить его я не знаю я не пробовал я думаю
вы упомянули, что все дистрибутивы, о которых вы знаете
в любом случае, вероятно, использовал то же приложение для телефона, что и iPhone, я думаю, что это было
да iPhone о да я не мог решить о нет я могу найти только телефон
дайте мне посмотреть, я думаю, что это из ... я знаю, может быть поэтому я скучаю по постройке ладно я
ищи это да ладно вот почему я совершенно скучаю по построению я написал
дуб фо в о да, так что это не сработает я не я не уверен в этом так
не цитируйте меня по этому поводу, но я видел болтовню о телефоне на
группы новостей или их в чат-группах, поэтому я не знаю, является ли это более низким уровнем
вещь или, если это настоящее приложение, я думаю, что это может быть чем ниже, тем ниже и ниже
уровень, так что, вероятно, поверх него построен графический интерфейс, я думаю, что
вероятно, путь будет какой-то промежуточной службой, которая
тот, кто построит телефон, будь то телефон или другое приложение, может позвонить этому
чтобы получить нужные им контактные данные
что это будет, чтобы у вас был собственный сервер контактов, чтобы вы
контроль над вашим облаком базовый все, что я делаю сейчас Я делаю, вы могли бы
любой карточной рекламной службы. Я имею в виду, что вы можете обмануть свою службу разработки карт Google, если
если бы ты был сумасшедшим, ты хотел бы жениться, но это мой
Я храню данные на своих машинах на свое имя, поэтому у меня был собственный разработчик автомобилей
и мой собственный сервис CalDAV, но я мог бы так же легко вонять кому-то в 2 часа ночи
другой автомобиль дьявол служба CalDAV, если бы я хотел, я не хочу, но я мог бы
Дело в том, что это не имеет смысла для всех разных телефонов
приложения для реализации всех этих забавных визиток
синтаксис, который вы знаете, передавая непостоянный и проходящий PA RSP, где пытается
расшифровать, как выглядит v-карта, чтобы запомнить информацию из нее
и создание его резервной копии, мне кажется, имеет смысл централизовать этот
в одно место, вернись в него, сразу же я думаю о том, как я
можно сделать это с помощью PHP, вы понимаете, что я бросаю вам вызов, вы продолжаете и
построить что-то подобное с PHP, я построю, и Сэм увидит, что вы увидите
какой из них быстрее, какой работает важнее, правильно у вас будет
Задания PHP cron в кратчайшие сроки, в любом случае, я имею в виду, если вы можете запустить PHP, команду
строку, которую вы указали, вы можете запустить ее в режиме сканирования, так что о да, но
Я думаю о сервисе, который просто периодически гаснет и
обновляет его в резервном магазине, а затем просто делает его доступным, но
заставляет меня думать, что это будет отдельно от телефона, потому что это было бы
то, что я хотел бы передать, и когда вы это сделаете
дистрибутивов, и когда вы смотрите на него на обычном телефоне, он не разделяет
в реальном телефонном приложении есть все, что встроено в него, поэтому у него есть свое собственное
есть своя реализация чтения записи обновления становится так что это просто
думал, что у меня было, но я не знаю, что там есть что-то подобное и
это то, о чем я хотел спросить вас, знали ли вы
относительно vp9 MR. так что одним из приложений я считаю сосну
телефон станет звездой для компаний, которые хотят предоставить свои
обычно в любом случае предоставляют своим сотрудникам телефон, но они могут предоставить
их с телефоном, который настроен для нужд этой компании, вы знаете, что он может
быть синхронизированным с сервером CalNet компании и сервером связи, и вы
знать, что они могут видеть, где их сотрудники, это может быть
автоматически вы знаете, что их время регистрируется в зависимости от местоположения, поэтому, если они
местоположение клиента, то он автоматически создает клиента, и если он
они путешествуют, им автоматически возмещают пробег, и если
они вы знаете, если они в магазине, тогда вы знаете, что любой может это увидеть
они что они в главном ты знаешь главный офис или что там да
да, я сказал, что никогда не смогу, это не приходило мне в голову, но это правда, что ты можешь
полностью настроить его до энной степени, что все по-своему
приложения там, чтобы сотруднику понравился сервис поиска
соглашений или контрактов или выставлять счета для клиента на месте или
все, что знает, что вы знаете, что будет дальше, они как бы хотят бежать
Винда на нем ты знаешь отвечает алеут
вино или что-то в этом роде да под линуксом да обычно вдруг увидел загрузку кто приносит
негатив лет назад 19, не более 1995 85, так что отправлено, вы не могли с этим справиться
беспокоить воду они были совершенно великолепны их использовали для терроризма
операции по опусканию их бомб, и вы не могли получить их за деньги Лизы,
Единственный способ получить их от Кэтрин
в бутылке сегодня мы знаем кривую, которая хорошо живет, и я не знаю, что я был
используя заимствованный YouTube по этой причине, вы можете положить наши 50 лет, но вам нужно
получить сок где угодно, поэтому из-за этого они наложили плохой запрет на
Северная Ирландия Вау, и на этом нет людей
вы верите, что полчаса уже прошло к тому времени, которое у нас есть на
сегодня перерыв на кофе завтра у нас будет еще один перерыв на кофе примерно
в то же время мы не будем говорить о взрывах посылок или терроризме, это
просто будьте милы и расслаблены, это было весело, ребята, приятно вас видеть
будьте осторожны, увидимся завтра сообщение