[Música] bienvenido a la pausa para el café de hoy
todo el mundo es bueno tenerte aquí, estás bien, así que boo veo que veo bp9 veo
Peter también hey chicos buenos días es una pequeña multitud íntima hoy estamos en
el segundo día de los niños que van a la escuela desde casa, oh, bueno, en eso es interesante
Escenario como ese aquí estamos, sabes que no debes provocarlo, sabes que no
No quiero hablar de eso, pero es genial que la tecnología exista ahora que
trabajar desde casa es posible este tipo de reuniones de zoom y similares
Las reuniones son posibles ahora que los niños están sentados con sus compañeros de clase y
el maestro presenta una clase a través de internet
para que el maestro tenga una cámara de video como nosotros, como lo hacemos aquí
con zoom y exactamente a la derecha exactamente a la derecha y ahora están usando en línea
herramientas para presentar el plan de estudios y luego los niños deben iniciar sesión en este
sitio web para poder hacer su plan de estudios, así que esa es la noticia de hoy en
dos semanas allí durante los primeros cuatro años cuatro clases una dos cuatro comenzando
de nuevo oye Bo Bo, ayer decíamos cosas muy bonitas sobre ti durante
nuestro café Oh oh espero que no estés siendo sarcástico nunca seas sarcástico él lo haría
nunca lo haces oye Bo, la conversación fue como nuestros Asistentes Virtuales
ayer descubrí que parte de este texto realmente está evolucionando y obteniendo
inteligente y el pensamiento vino a la mente como algunos de los chicos que eran un
parte de nuestra pausa para el café de ayer estábamos preocupados por la privacidad detrás
cosas como Amazon echo y Google Home y luego lo que me vino a la mente fue Mycroft
bien, sí, en primer lugar, deberían preocuparse por la privacidad porque
hay grandes preocupaciones por la privacidad, pero también hay, quiero decir, nuestros teléfonos son
nuestra principal fuga de privacidad, pero cuando permite que un asistente digital entre en su hogar
con tu teléfono, entonces eso es mucho más para que Amazon echo sepa cuando
Me levanto y cuando me acuesto y cuando pregunto cuál es el pronóstico del tiempo y
qué música me gusta y también lo que sea que digas, algo fue una toma de emergencias si
usar si uso la palabra clave no, en realidad siempre está grabando sí grabando
en serio, todavía te tengo allí, sí, así que aquí, ¿puedes lamentar que mi teléfono esté sonando?
Sí, dije que no, no lo hice, ¿puedes contarnos sobre Mycroft?
interesado en saber más sobre esto, no es algo que haya podido Mycroft
nacido en 2016 en Kansas City en un makerpace, según tengo entendido, he
Tuvo algunos tratos personales con la empresa que nos han contactado para hacer algunos
trabajo cooperativo el año pasado, pero no hemos tenido noticias de ellos por un poco
mientras tanto, revisé su sitio web para ver si algo había cambiado y aún
dijo que planeaban entrar en producción en masa a fines de 2019 o principios
2020 bueno, es un poco más de principios de 2020 y todavía no hemos visto nada.
por lo que tampoco han actualizado su sitio web, pero lo hacen,
consultoría corporativa también para 4ai para que hayan recibido como
más de dos millones de dólares en financiación de un inversor, no sé, probablemente sea más
que eso ahora, pero Mycroft en sí es un proyecto de código abierto, por lo que cualquier Linux
la computadora puede ejecutarlo, incluida una computadora de placa única, por lo que en realidad no
sí, lo siento, mi pregunta serían los diversos asistentes digitales como sí, yo
no las diré porque no quiero activar las palabras de acción, pero ¿son
el Mycroft solo funciona de la misma manera que ellos que tiene que hablar con un servidor
antes de que pueda entender tu solicitud, ¿tiene lo mismo? Oh, todo está hecho
afortunadamente, todo se hace localmente, sí. Wow, tendrá Internet para obtener
información, pero no procesará sus solicitudes a través de Internet
en realidad no me sorprende porque lo siento, tengo un gato en mi regazo, pero estoy
sorprendido porque porque tengo una caja de Synology y seguí adelante y
programa habilitado en los cables llamados momentos que
simplemente coloque sus fotos en la carpeta de momentos y las categorizará
averiguará dónde sabe dónde están las caras o averiguará cuál es el tema
de una foto es sin ir a un servicio central para hacerlo sería lo hace todo
localmente ahora tomará algún tiempo ahora sabes que no es instantáneo por ningún
significa y, a veces, las fotos de Google no lo son, pero
es bastante bueno y ciertamente las fotos ciertamente las fotos
caras de personas que tengo en mis fotos de las que he estado convirtiendo
de película de 35 milímetros a digital y creo que los está chocando con estos
carpeta de momentos en el cuadro de Synology y simplemente los categoriza
lo averigua y es lo más asombroso que he visto en él con
Vale la pena gastar el dinero en la caja de Synology porque cuando
lo conviertes al tiempo manual que me hubiera llevado entrenar
categorizar e impartir manualmente no hay forma de que pudiera haberlo hecho por eso
tipo de tiempo o sabes bien, sí, bueno, eso es otra cosa sobre mi oficio es
que tiene una palabra clave programable o una palabra de espera está bien, no vas a empezar
alguien es mycroft por accidente, sí, estaba más preocupado por estudiar otros
asistentes digitales de personas que conoces
a diferencia de Amazon, no podrás activar mis cultivos de otras personas
hablando de ello a menos que, por supuesto, usen una palabra simple como Mycroft
otra vez, sí, sí, Robbie, han escrito hace un tiempo
Robbie es una persona pro para calificar, destruir, construir glifos tempranos y cosas que compras
hermosa y llamas a las bicicletas guisantes en el viaje
camino y se pagó hoy en tiempo real, sí, eso es genial
copie y pegue el portapapeles para hacer texto a voz para
De vuelta a Mycroft, ¿le gusta a Mycroft? ¿Puedes hablar con él como puedes?
con Amazon echo definitivamente está completamente habilitado para voz, por lo que la última versión
que estaban trabajando en ese Mycroft en el que estaba trabajando tiene una pantalla cosas
como una pantalla de tres pulgadas y media o 5 pulgadas algo así como esa incorporada
Altavoces altavoces estéreo con una calidad de sonido bastante buena y aún así
del tamaño que conoces de una taza tienes que configurar un servidor como el que está inmediatamente
me viene a la mente es que estábamos pensando en qué podemos hacer con un teléfono de pino oh sí
justo como servidor y estaban considerando usar el pino 864 B que
es una placa del tamaño de una Raspberry Pi, sí, no sé si ese sigue siendo el plan o
no eso es lo último que estábamos discutiendo, el pino 64 H 64b es un
tablero bastante potente a un precio bastante bueno, así que sí, no sé cuál es el
estado en este momento, como dije, no parece, pero tal vez se pusieron en la parte posterior
quemador o algo que no conozco Marianne, podrían tener algunos más grandes
proyectos o peces más grandes para freír ¿ha probado si es utilizable en su
estado actual sí, mira, hace un tiempo y en realidad no me ha gustado implementar
en mi casa creo que a mi esposa le gusta si no lo hiciera pero privacidad soy un poco
paranoico cuando se trata de privacidad
ya sabes yo pienso con mmm para no hablar mucho de la corriente
situación, pero podemos ver lo fácil que es y sabes que no voy a
decir si es legítimo o no, pero podemos ver lo fácil que es para el
gobierno para cambiar nuestro estilo de vida basándonos en la información que he escuchado
que las personas que los gobiernos en realidad están rastreando las redes sociales de las personas
prácticas de distanciamiento a través de sus teléfonos inteligentes y otros datos que
no están de acuerdo en compartir explícitamente, pero lugares como
Google y Amazon tienen acceso a eso es anónimo, aunque es correcto si
solo estoy atrayendo un dispositivo determinado que es solo ese dispositivo pero durante una semana o
más de un mes si son si avisan a las ocho de la mañana
viaja desde casa desde cierto punto
y luego puede descubrir que sí, los datos anónimos son una foto para que sepa cuáles son
Al hacerlo, es muy fácil identificar. Hice ese reconocimiento facial en centros comerciales donde
son como oh, pero no tenemos ningún dato sobre la gente, pero puedo decir si
sabes Robbie el tipo de la camisa azul si veo la camisa azul hacia abajo
allí todavía sé que es Robbie aunque la IA no me dice que sí, bueno
no solo eso, sino su teléfono si está registrado si es Android, digamos un
Teléfono Android está registrado en su cuenta de Google y Google conoce su
ubicación para que puedan identificar exactamente si el GPS se está ejecutando en el
teléfono no necesariamente también lo hicieron por triangulación Wi-Fi
otros métodos también, pero eso no es ni de lejos tan preciso como para el
propósitos de distanciamiento social es difícil poner uh propósitos de social
distanciamiento es difícil comprobar si la gente se queja cuando no tienes
GPS y ni siquiera puede confiar en los datos de GPS en los teléfonos porque tienen un
tolerancia de unos dos o tres metros, así que si ustedes se cruzan
a tres metros de distancia, puede aparecer en el mapa como si se dieran la mano antes de
seguí adelante, sí, pero no tengo el GPS en mi teléfono y lo compré, pero tú
¿No puedes apagarlo por completo aunque tengas servicios de ubicación?
deshabilitado, no significa que el GPS no esté funcionando. He leído varios
diferentes artículos al respecto, pero será diferente porque el interruptor
interruptores, sí, era el teléfono de pino, en realidad puedes apagar las cosas físicamente
no es exactamente fácil de hacer porque quitan la contraportada, digamos que
no quieres bien, en primer lugar desde la línea de base, vas a ser más
privado de una espuma de pino porque no va a ser tú
sabes que no es Googleable, sabes que no es Google, no será
Amazon y en Apple, además, tengo cualquiera de esos servicios ejecutándose, por supuesto.
es posible que pueda agregar esos servicios, pero no los tendrán habilitados
de forma predeterminada, a menos que cargue algo, algún programa que comience a informar sobre
tu ubicación o algo así, entonces no tendrás que preocuparte
sobre eso, lo que muchas personas enjauladas de Faraday por aire habrán conseguido
Sí, pero también evitaría que tu teléfono funcionara porque
no podrá hacer ni recibir llamadas telefónicas
bueno, puedes sintonizar tu jaula de Faraday para diferentes frecuencias enemigas de
el estado de 97 tienen trabajando fuera de la red y en un edificio antiguo
construyeron una jaula llena de barras de acero y se sorprendieron de que en realidad
funcionó e hicieron un comentario en el comentario
sección que esta fue la primera vez en la historia del uso inalámbrico
micrófonos para hacer películas que no podrían usar ningún tipo de aceite como el
dispositivos dentro del paquete, por lo que han puesto cables dentro de este exacto
lo mismo que tienen y todo lo que venimos de ahí porque yo había intentado
gasolina y dicen que me ponen como un metal como un mejor show tíos o el
ambiente de ladrillo y un tronco malo. Podría intentarlo, funciona demasiado bien porque tú
Convertirse, sí, es como si quisiera una buena señal, sí, nunca he oído hablar de una jaula de Faraday
siendo afinado, no, no pensé que fuera posible
Pensé que una jaula de Faraday está bien, sí, está bien, creo que puedes ajustar la malla
sí, oh, nunca lo he intentado, así que incluso si uno tiene un teléfono que no puedes encender
fuera de los servicios de ubicación con GPS si realmente desea continuar
bien y no quieres que nadie sepa que te vas y te vas
teléfono sí exactamente sí, pero sí, lo que iba a mencionar era que si
decide seguir un camino de privacidad privacidad digital y seguridad es un
batalla cuesta arriba porque nuestro punto de partida es un punto de no seguridad y no
privacidad sí, así que tienes que luchar en cada paso del camino para alejarte de
eso en nosotros en un lugar de privacidad y seguridad, así que digamos que estás usando una VPN
derecho a navegar un poco en su teléfono Android y digamos que desea
buscar algo sobre conspiraciones gubernamentales o algo más que
podría ser un disparador para la agencia que no sé, así que inicie sesión en su VPN y luego
comienzas a navegar bien, eso está bien en cuanto a estos sitios que vas a visitar
use preocupado pero pero si usa Chrome o si ha iniciado sesión en su Google
servicios mientras lo hace, la información se le puede informar
tienes que confiar en la aplicación y proporcionarla correctamente y luego puedes usar algo
como un tour para navegar, pero luego también debes asegurarte de estar en
modo de privacidad y que no ha iniciado sesión en ningún sitio en el recorrido básicamente
sabes ser completamente anónimo, así que mencionas la puerta y la historia
me viene a la mente que tuve un amigo un apretón, él es solo por curiosidad
¿Me meto en la web oscura? Dije y él está en el trabajo y dije que hagas lo que hagas
no busque que en Google trabaja en una empresa que fabrica
fertilizante Isaac
cada mr. magia realmente gobierno ingrávidamente porque
del terrorismo ¿no son definitivamente pero toman
en todas partes bueno estoy en vivo ahora hay todos escuchando debido al terrorismo
sí, si tienes que tener cuidado con lo que mueres, el terrorismo es lo grande es lo grande
déjalo en el alma boo para que oscurezca, sí, muchas gracias, buen trabajo.
Creo que eso es definitivamente lo que puedo entender de un gobierno.
perspectiva, sí, y seguramente me alegro de que hayan atrapado
conoces a los terroristas encubiertos antes de que tengan la oportunidad de actuar correctamente y
y parte de eso se debe a que la privacidad es muy difícil de obtener en la web digital, por lo que
es mejor que un gobierno pacífico lo haga y sí, creo que todos
hemos aprendido de soul boo hoy es cuando vas a hacer tu terrorismo
deja tu teléfono en casa ahora pero tengo una pregunta para ti sobre el pino
teléfono de pino está bien cuando nos lo mostró la última vez que estaba tratando de averiguar y
No sé si puede ayudarme a responder a esto. Estaba tratando de averiguar si el
La aplicación de teléfono que se ejecuta en el teléfono de pino tiene alguna forma, ¿hay alguna
manera de que se conecte a algo como un servidor defectuoso de tarjeta, ¿sabe o está
hay alguna forma de mantenerlo para mantener una lista de nombres de contacto como lo haría
con los contactos del teléfono Android bien, así que hay una pregunta complicada
porque está bien, el teléfono de pino es solo hardware, hay una serie de software
Oh s y cada uno de esos sistemas operativos de software
que se ejecutan en el teléfono de pino puede tener múltiples variantes con múltiples
aplicaciones de modo que si no le gusta la aplicación de teléfono que está en su toque Bluetooth
digamos que probablemente podrías reemplazarlo No lo sé No lo he probado Creo
mencionaste que había un que todas las distribuciones que conoces
de todos modos, probablemente usé la misma aplicación de teléfono que el iPhone, creo que fue
sí iPhone oh sí no pude decidir oh no solo puedo encontrar un teléfono
déjame ver, creo que es de ... sé que podría ser la razón por la que eché de menos.
Búscalo, sí, está bien, es por eso que extraño por completo. Lo construí.
Oak pho in oh sí, así que eso no funcionará, no estoy seguro, así que
no me cites sobre eso, pero he visto algunas charlas sobre un teléfono en el
grupo de noticias o ellos en los grupos de chat, así que no sé si eso es un nivel inferior
o si esa es una aplicación real, creo que podría ser cuanto más bajo, más bajo y más bajo
cosas de nivel, por lo que probablemente haya una GUI construida encima. Estoy pensando que
probablemente el camino a seguir sería algún tipo de servicio intermedio que
quien construya el teléfono, ya sea un teléfono u otra aplicación, puede llamar a esto
para obtener los datos de contacto que necesitan
¿Qué es esto para que tengas tu propio servidor de contactos?
control de su nube básica todo lo que hago ahora lo he estado haciendo podría llevar a
cualquier servicio de anuncios de tarjetas, quiero decir, podría engañar a su servicio de desarrollo de tarjetas de Google si
quisiste aparear si estabas si estas loco pero es mi
i datos guardo mis datos en mis máquinas a mi nombre, por eso tenía mi propio desarrollador de automóviles
y mi propio servicio CalDAV, pero podría apestar fácilmente a las 2 am para alguien
el servicio de CalDAV del [ __ ] del coche de otra persona si quisiera, no quiero, pero podría
el punto es que no tiene sentido para todos los diferentes teléfonos
aplicaciones para implementar toda esa funky vCard
sintaxis que conoce pasando un PA RSP no permanente y pasante donde el intenta
decodificar cómo se ve la tarjeta v para tener en cuenta la información que contiene
y construirlo de nuevo me parece que tendría sentido centralizar ese
en un lugar, estaremos de regreso en él inmediatamente. Estoy pensando en cómo
podría hacer esto con PHP, te das cuenta de que te desafío, sigue adelante y
construya algo así con PHP que construiré y Sam verá que usted verá
cuál es más rápido cuál funciona más importante funciona bien vas a tener
PHP cron jobs en poco tiempo, de todos modos, quiero decir, si puede ejecutar PHP, el comando
línea que ha indicado que puede, puede ejecutarla a rastras, así que eso es oh sí, pero
Estoy pensando en un servicio que periódicamente sale y
lo actualiza en una tienda de respaldo y luego lo hace disponible, pero
me hace que eso estaría separado del teléfono oh porque sería
algo que me gustaría poder transmitir y cuando hagas eso
distribuciones y cuando lo miras con un teléfono normal, no separa las
La aplicación de teléfono real tiene todo eso incrustado, por lo que tiene su propio
tiene su propia implementación de actualización de lectura y escritura, por lo que es solo una
Pensé que tenía pero no sé que hay algo así por ahí y
eso es lo que quería preguntarte si supieras
con respecto a vp9 mr. entonces una de las cosas una de las aplicaciones creo que el pino
el teléfono va a ser un estelar en las empresas que quieren proporcionar sus
normalmente proporcionaría a sus empleados el teléfono de todos modos, pero pueden proporcionar
ellos con un teléfono personalizado para las necesidades de esa empresa, usted sabe que podría
estar sincronizado con el servidor CalNet de la empresa y el servidor de contacto y usted
saben que podrían tener ellos pueden ver dónde están sus empleados podría ser
automático, usted sabe el registro de su tiempo en función de la ubicación, por lo que si están en un
ubicación del cliente, entonces está construyendo automáticamente el cliente y si es si
viajan, se les reembolsa automáticamente el kilometraje y si
ellos saben que si están en la tienda entonces sabes que cualquiera puede ver eso
son que están en la principal, conoces la oficina principal o lo que sea, sí
sí, dije que nunca pude, no se me ocurrió, pero eso es muy cierto, puedes
personalizarlo absolutamente al enésimo grado que es todo suyo
aplicaciones allí para que el empleado pueda buscar el servicio
acuerdos o contratos o generar facturas para un cliente en el momento o
lo que sea, sabes lo que sabes, lo que viene a continuación, quieren correr
Windows en él sabes que responde aleut
vino o algo, sí, bajo Linux, por lo general, de repente, vi a boot que trae el
negatividad hace años 19 no más de 1995 85 así que enviado no podías superar esto
molesto agua eran totalmente hermosos los usaron para el terrorismo
operaciones para mojar sus bombas y no podías conseguirlas por el dinero de Liza
La única forma de conseguirlos así de Katherine
en una botella hoy conocemos la curva que bien vive y no sé que estaba
usando youtube prestado por esa razón, puedes poner nuestros 50 años, pero debes
conseguir el jugo en cualquier lugar así que por eso y pusieron una mala prohibición en
Irlanda del Norte Wow y eso no amigos
crees que ya pasó media hora, sí, el tiempo que tenemos para
pausa para el café de hoy mañana tendremos otra pausa para el café aproximadamente
Al mismo tiempo, no hablaremos de paquetes explosivos o terrorismo,
solo sé amable y relajado, ha sido divertido, ningún chico, un gusto verte
cuídate hasta mañana el mensaje