[음악] 오늘의 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
모두가 당신을 여기에 좋은 것은 당신이 모두 잘있어 그래서 부 내가 참조 bp9 참조
피터, 안녕하세요 여러분 안녕하십니까 오늘은 우리가있는 작은 친밀한 군중입니다
집에서 학교를하고있는 아이들의 날 2
여기 같은 시나리오 우리는 당신이 내가하지 않는 알고 당신을 가지고하지 않는 알고있다
나는 말하고 싶지 않지만 너무 멋져서 기술이 지금 존재합니다.
재택 근무는 이런 종류의 줌 미팅과 비슷한 종류의
아이들이 반 친구들과 함께 앉아
교사는 인터넷을 통해 수업을 발표
선생님은 우리가 여기서하는 것처럼 비디오 카메라를 가지고 있습니다
확대 / 축소와 정확히 똑바로 지금 온라인에서 사용하고 있습니다.
커리큘럼을 제시하는 도구와 아이들이 실제로 로그인해야합니다
웹 사이트에서 커리큘럼을 수행 할 수 있도록
처음 4 년 동안 2 주 4 수업 1 2 4 시작
다시 보 보 보 우리는 어제 동안 당신에 대해 아주 좋은 말을하고 있었다
우리 커피 오 오, 나는 당신이 냉소적이지 않기를 희망한다.
당신은 절대 보지 마 보 대화 종류의 가상 조수 갔다
어제는이 텍스트 중 일부가 실제로 진화하고 있음을 알았습니다.
똑똑하고 그 생각은
어제 우리 커피 타임의 일부는 뒤에 개인 정보 보호에 대해 걱정했다
Amazon echo 및 Google home과 같은 것들이 생각 나고 Mycroft가 떠 오릅니다.
그렇습니다. 우선 프라이버시에 대해 걱정해야합니다.
개인 정보 보호 문제가 심각하지만 다시 전화가
우리의 주요 개인 정보 유출은 있지만 당신이 함께 가정에 디지털 조수를 허용 할 때
휴대 전화를 사용하면 Amazon 에코가 내가 언제인지 알 수 있습니다.
일어나서 잠자리에 들고 일기 예보가 무엇인지 물어 보면
내가 좋아하는 음악과 당신이하는 말은 ER
키워드를 사용하는 경우 사용 아니오 아니오 실제로 항상 기록 예 기록
진심으로 그래도 그래도 그래 그래 내 전화벨이 울려서 미안해
그래, 안한다고 말하지 않았어 내가 갈 수있는 Mycroft에 대해 말해 줄 수있어
그것에 대해 더 알고 싶어하는 것은 내가 할 수 있었던 것이 아닙니다.
2016 년 캔자스 시티에서 내가 이해 한 것에 대한 메이커 스페이스에서 태어난
그들이 우리와 연락을 취한 회사와 개인적으로 거래를 했어요
작년에 협조적인 일을했지만 우리는 그들로부터 조금도 듣지 못했습니다
그동안 웹 사이트에서 변경된 것이 있는지 확인하고
2019 년 말 또는 초에 대량 생산에 들어갈 계획이라고 밝혔다.
2020 년 2020 년 초 조금 지났지 만 아직 아무것도 보지 못했습니다.
그래서 그들은 그들의 웹 사이트도 업데이트하지 않았지만 그들은
4ai를위한 기업 컨설팅은 물론 그들이받은
투자자 자금으로 2 백만 달러가 넘습니다.
그보다는 지금이지만 Mycroft 자체는 오픈 소스 프로젝트이므로 모든 Linux
컴퓨터는 단일 보드 컴퓨터를 포함하여 컴퓨터를 실행할 수 있으므로 실제로는
예, 제 질문은 다양한 디지털 비서가 될 것입니다.
나는 행동 단어를 트리거하고 싶지 않기 때문에 말하지 않을 것입니다.
Mycroft는 서버와 대화하는 것과 같은 방식으로 작동합니다.
그것은 당신의 요청을 이해할 수 있기 전에 그것은 똑같습니다.
운 좋게도 그것은 모두 로컬로 끝났습니다. 와우 그것은 인터넷을 얻습니다.
인터넷을 통해 귀하의 요청을 처리하지는 않습니다.
실제로 무릎에 고양이가있어서 미안해서 놀라지 않았지만
Synology 상자가있어서 놀랐습니다.
당신이 순간이라고 불리는 코드에서 프로그램을 활성화
사진을 moments 폴더에 덤프하면 분류됩니다.
얼굴의 위치를 ​​파악하거나 피사체를 파악합니다
사진을 찍기 위해 중앙 서비스를 거치지 않고 모든 작업을 수행합니다.
지역적으로 지금 그것은 시간이 걸릴 것입니다. 지금 당신은 그것이 순간적이지 않다는 것을 알고 있습니다.
의미가 있으며 때로는 Google 사진이 잘못되었습니다.
그것은 꽤 지독하고 그것은 확실히 사진을 확실히 사진
내가 변환 한 사진에서 얻은 사람들의 얼굴
35 밀리미터 필름에서 디지털에 이르기까지
Synology 박스에 moments 폴더가 있고 그냥 분류하기 만합니다.
그것을 알아 냈고 내가 본 것 중 가장 놀라운 것입니다.
Synology 박스에 돈을 쓰면
당신이 그것을 훈련하는 데 걸린 수동 시간으로 변환
분류하고 수동으로 전달할 수있는 방법이 없습니다.
시간이 있거나 아시다시피 그래, 내 기술에 대한 또 다른 것은
프로그래밍 가능한 키워드 또는 대기 단어가 있습니다. 시작하지 않을 것입니다.
사고로 누군가의 mycroft 예, 나는 다른 공부에 대해 더 걱정했다
아는 사람들의 디지털 비서
아마존과는 달리 다른 사람들의 내 농작물을 촉발 할 수는 없습니다.
물론 Mycroft와 같은 간단한 단어를 사용하지 않는 한 그것에 대해 이야기함으로써
다시 그래 그래 로비는 다시 쓴 적이
로비 초기 문양과 구매 한 물건을 파괴하는 속도를 낼 수있는 전문가입니다.
아름다운 당신은 여행에 완두콩 자전거를 호출
도로와 오늘 실시간으로 지불했습니다
텍스트 음성 변환을 위해 클립 보드를 복사하여 붙여 넣기
Mycroft 활으로 돌아 가면 Mycroft가 할 수있는 것처럼 대화 할 수있는 것처럼
Amazon echo를 사용하면 완전히 음성을 사용할 수 있으므로 최신 버전입니다.
그들이 작업 한 것은 Mycroft a입니다.
3 인치 반 인치 또는 5 인치 스크린처럼
아주 좋은 음질을 가진 스테레오 스피커
당신의 크기는 컵과 같은 것을 알고 있습니다.
우리가 생각하는 것은 우리가 소나무 전화로 무엇을 할 수 있는지에 대한 생각이었습니다.
서버로 바로 소나무 864 B를 사용하는 것을 고려하고있었습니다.
라즈베리 파이 크기의 보드입니다. 그래도 여전히 계획인지 또는
우리가 소나무 64 H 64b를 논의한 것은 마지막이 아닙니다.
꽤 좋은 가격에 꽤 강력한 보드 그래서 그래 난 무엇인지 몰라
내가 지금 말한 것처럼 보이지만 어쩌면 그들은 다시 착용
버너 또는 내가 마리안을 모르는 것
시도해 보신 프로젝트 나 더 큰 물고기는
현재 상태 예 참조-잠시 후 나는 실제로 구현을 좋아하지 않았다.
내 집에서 나는 내 사생활이 아니라면 나는 조금 내 아내라고 생각합니다.
프라이버시와 관련하여 편집증
당신은 내가 전류에 대해 너무 많이 말하지 않기 위해 mmm으로 생각한다는 것을 알고 있습니다.
상황이 쉽지만 얼마나 쉬운 지 알 수 있고
그것이 합법적인지 아닌지 말하지만 우리는 그것이 얼마나 쉬운 지 알 수 있습니다
내가 들었던 정보를 바탕으로 생활 방식을 바꾸는 정부
정부가 실제로 사람들의 사회를 추적하는 사람들
스마트 폰 및 기타 데이터를 통한 거리 관리
그들은 명시 적으로 공유하기로 동의하지 않지만
Google과 Amazon은 귀하가 올바른 경우 익명으로 접근 할 수 있습니다.
해당 장치 만 있지만 일주일이 넘는 특정 장치 만 유치하거나
그들이 아침 8시에 조언하면 1 개월 이상
특정 지점에서 집을 여행하다
익명 데이터가 사진이라는 것을 알 수 있습니다.
정확히 파악하기가 아주 쉽습니다. 쇼핑몰에서 얼굴 인식을 했어요
그들은 오와 같지만 우리는 사람들에 대한 데이터가 없지만 나는 말할 수 있습니다.
파란색 셔츠를 보면 파란색 셔츠를 입은 남자 로비
AI가 나에게 잘 말하지 않아도 Robbie라는 것을 여전히 알고 있습니다.
그것뿐만 아니라 휴대 전화가 Android 인 경우 기록 된 경우
Android 휴대 전화는 Google 계정에 로그인했으며 Google은
GPS가 실행중인 경우 정확하게 찾을 수 있도록 위치
전화가 반드시 Wi-Fi 삼각 측량으로 수행 한 것은 아닙니다.
다른 방법들도 있지만 그 방법은
사회적 거리를 넓히기위한 목적 그것은 사회적 목적을 세우기가 어렵습니다.
당신이하지 않을 때 사람들이 불만을 가지고 있는지 확인하기 어렵다
GPS를 사용하면 휴대 전화에서 GPS 데이터를 신뢰할 수 없습니다.
사람들이 서로를 지나가는 경우 약 2 ~ 3 미터의 공차
3 미터 떨어져 있으면 마치 그들이 전에 악수 한 것처럼지도에 나타날 수 있습니다
그래도 옮겼지만 휴대 전화에 GPS가 없어서 샀지 만
위치 서비스가 있어도 완전히 끌 수 없습니다
비활성화 된 것은 GPS가 작동하지 않는다는 것을 의미하지는 않습니다.
그것에 관한 다른 기사이지만 토글 때문에 다를 수 있습니다.
스위치는 실제로 전화를 끌 수있는 소나무 전화였습니다.
그들이 뒷 표지를 벗기 때문에 정확하게하기가 쉽지 않습니다.
당신은 당신이 더 될 기준에서 무엇보다도 먼저 원하지 않습니다
그것이 당신이 될 수 없기 때문에 소나무 거품에서 개인
Google을 알지 못하는 경우 Google이 아닌 것으로 알고 있습니다.
아마존과 애플 외에도 물론 서비스가 실행 중입니다.
해당 서비스를 추가 할 수는 있지만 활성화 된 서비스는 없습니다
보고를 시작하는 프로그램을로드하지 않는 한 기본적으로
당신의 위치 또는 그와 같은 것이라면 걱정할 필요가 없습니다.
패러데이 케이지가 무선으로 가져 오는 많은 사람들이
그래도 집어 들었 기 때문에 휴대 전화가 작동하지 않을 수도 있습니다.
전화를 걸거나받을 수 없습니다
잘 당신은 당신의 패러데이 케이지를 적의 다른 주파수에 맞게 조정할 수 있습니다
97 년의 주에서 그들은 그리드에서 일했고 오래된 건물에서
그들은 강철 막대로 가득 찬 새장을 만들었고 실제로 그것이
일했고 그들은 의견에 의견을 남겼습니다.
무선 사용 역사상 처음 인 섹션
어떤 종류의 기름도 사용할 수없는 영화를 만드는 마이크
패키지 내부의 장치로
그들이 가지고있는 것과 내가 시도했기 때문에 우리가 거기에서 오는 모든 것
가솔린과 그들이 더 나은 쇼 친구들이나
벽돌 분위기와 나쁜 로그 난 당신이 너무 피의 잘 작동 시도 할 수 있습니다
그래, 난 좋은 신호를 원해 그래 그래 패러데이 케이지 들어 본적 없어
나는 그것이 가능하지 않다고 생각했다
패러데이 케이지가 괜찮다고 생각했는데
그래, 난 시도하지 않았어요 그래서 당신이 돌릴 수없는 전화가있는 경우에도
정말로 가고 싶다면 GPS로 위치 서비스를 사용 중지하십시오.
좋아 그리고 당신은 누군가가 당신이 가고 있다는 것을 알고 싶지 않아
전화 그래 정확히 그래하지만 그래 우리가 언급하려고하는 것은
개인 정보 보호 디지털 개인 정보 보호 및 보안 경로를 추구하기로 결정했습니다.
우리의 출발점이 비보안과 비보안의 지점이기 때문에 오르막 전투
프라이버시 그래, 그래서 당신은 도망 갈 수있는 모든 단계를 싸워야합니다
개인 정보 보호 및 보안의 장소로 우리에게 당신이 VPN을 사용한다고 가정 해 봅시다
Android 휴대 전화에서 탐색 할 권리가 있으며
정부 음모 또는 그 밖의 다른 것을 찾아보십시오
내가 모르는 대행사의 트리거 일 수 있으므로 VPN에 로그인 한 다음
당신은 당신이 가고있는이 사이트까지 좋은 탐색을 시작합니다
우려하지만 Chrome을 사용하거나 Google에 로그인 한 경우
서비스를 수행하는 동안 정보를 다시보고 할 수 있습니다.
앱을 믿고 올바르게 제공해야합니다.
둘러보기로 이동하지만 다음에 있는지 확인해야합니다.
개인 정보 보호 모드 및 기본적으로 둘러보기 사이트에 로그인하지 않은 경우
당신은 완전히 익명으로 알고 문과 이야기를 제기
내가 친구에게 짜기를했다는 것을 염두에 둔다.
내가 말한 어두운 웹에 올라 타고 있으며 그는 직장에 있고 당신이 무엇을 하든지 말 했어요
Google에서 검색하지 않고 제조 회사에서 근무합니다.
비료 이삭
모든 씨. 마법 나는 정말 무중력 정부
테러의 확실하지는 않지만
잘 살고 있어요 이제 테러 때문에 모두 듣고 있어요
그래, 네가 테러로 죽는 것을 조심해야한다면
어둡게 만들려면 영혼 부에 맡겨 줘
정부에서 이해할 수있는 것이 있다고 생각합니다
관점 그래 그리고 나는 그들이 붙잡아서 기쁘다
옷장 테러범들이 실제로 행동 할 기회를 갖기 전에
디지털 웹에서 개인 정보를 얻는 것이 매우 어렵 기 때문에
평화로운 정부가하는 것이 낫습니다
우리는 오늘 당신이 테러를 할 때 영혼 부에서 배웠습니다
지금 집에 전화기를 두십시오. 그러나 나는 소나무에 대해 당신에게 질문이 있습니다.
마지막으로 내가 알아 내려고 노력했을 때 소나무 전화 괜찮아
나는 당신이 이것에 대답하도록 도울 수 있는지 모르겠습니다.
소나무 전화에서 실행되는 전화 응용 프로그램은 어떤 방법이 있습니다
카드 불량 서버와 같은 것에 연결하는 방법
연락처 이름 목록을 유지할 수있는 방법이 있습니다.
안드로이드 전화 연락처와 함께 괜찮아 까다로운 질문이 있습니다.
소나무 전화는 하드웨어 일뿐입니다.
오 s와 그 소프트웨어 각각의 하나
소나무 전화에서 실행되는 여러 변형을 가질 수 있습니다
블루투스 터치에있는 전화 앱이 마음에 들지 않으면
당신이 그것을 대체 할 수 있다고 가정 해 봅시다. 나는 그것을 시도하지 않았다는 것을 생각합니다.
당신은 당신이 알고있는 모든 배포판이 있다고 언급했습니다.
어쨌든 아이폰과 같은 전화 응용 프로그램을 사용했을 것입니다.
그래 아이폰 오 그래 난 결정할 수 없어
내가 생각하는 것을 보자. 나는 그것이 내가 놓친 이유일지도 모른다.
그것을 찾으십시오 그래 그래 그게 내가 완전히 그것을 놓친 이유입니다.
오 포 포에 오 그래 그래도 작동하지 않아 나는 그것에 대해 긍정적이 아니에요 그래서
저를 인용하지 않지만 전화에 대한 대화를 보았습니다.
뉴스 그룹 또는 채팅 그룹의 뉴스 그룹이므로 하위 수준인지 알 수 없습니다.
사실 또는 실제 앱 인 경우 더 낮거나 낮을 수 있다고 생각합니다.
레벨 물건 그래서 아마도 위에 GUI가 내장되어 있다고 생각합니다.
아마도 갈 길은 일종의 중간 서비스 일 것입니다.
전화 든 다른 앱이든 전화를 걸 수있는 사람은
필요한 연락처 데이터를 얻기 위해
이것이 당신 자신의 연락 서버를 가지고 있도록
내가 지금하고있는 모든 일을 클라우드 제어
모든 카드 광고 서비스는 다음과 같은 경우 Google 카드 개발자 서비스에 속일 수 있음을 의미합니다.
당신이 미쳤다면 당신은 친구가되고 싶었지만 그것은 내
나는 데이터 내 이름으로 내 컴퓨터에 내 데이터를 보관하기 때문에 내 자신의 자동차 개발을 한 이유
그리고 내 자신의 CalDAV 서비스이지만 다른 사람에게 오전 2시에 쉽게 악취를 낼 수 있습니다
내가 원하지 않는 다른 자동차 악마 CalDAV 서비스를 원하지만
요점은 모든 다른 전화에 대해 이해가되지 않는다는 것입니다.
모든 펑키 vCard를 구현하는 응용 프로그램
비 영구적으로 전달하고 PA RSP를 전달하려고 시도하는 구문
정보를 염두에두기 위해 v 카드의 모양을 해독하십시오.
그것을 다시 구축하는 것이 중앙 집중화하는 것이 합리적이라고 생각됩니다.
한곳으로 잘 돌아 오면 바로 내가 어떻게 생각하는지
PHP 로이 작업을 수행 할 수 있습니다.
PHP로 그와 비슷한 것을 빌드하면 Sam이 보게 될 것입니다.
어느 쪽이 더 빠를까 어느 쪽이 더 중요하게 작동 하느냐
PHP cron 작업은 언제든지 가능합니다. 어쨌든 PHP 명령을 실행할 수 있다면
당신이 크롤링에서 실행할 수 있다고 표시 했으므로 오 그래
주기적으로 외출하는 서비스를 생각하고 있습니다.
백업 저장소에있는 다음 새로 고침 한 다음 사용 가능하게합니다.
전화와 분리 될 수있게 해줘
내가 할 수 있고 싶을 때
distros 및 일반 전화로 볼 때 그것은 분리되지 않습니다
실제 전화 응용 프로그램에는 모든 기능이 포함되어 있으므로 자체적으로 제공됩니다.
읽기 쓰기 업데이트의 자체 구현을 얻었으므로 단지
내가 가지고 있다고 생각했지만 거기에 그런 것이 있는지 몰랐습니다.
그게 네가 알고 있는지 물어보고 싶었어
vp9 씨에 관하여 응용 프로그램 중 하나가 소나무라고 생각하는 것 중 하나
전화는 누구를 제공하고자하는 회사에서 별이 될거야
일반적으로 직원들에게 전화를 제공하지만
회사의 필요에 맞게 맞춤화 된 전화를 사용하여
회사의 CalNet 서버 및 연락처 서버와 동기화 된 것처럼
직원들이 어디에 있는지 알 수 있도록
자동 당신은 위치에 따라 시간의 로깅을 알고 있으므로
클라이언트 위치는 자동으로 클라이언트를 구축하고 있다면
그들은 여행 중이며 자동으로 마일리지를 상환받습니다.
그들은 당신이 그들이 가게에 있는지 알고 있다면 당신은 누구나 그것을 볼 수 있다는 것을 알고 있습니다
그들은 그들이 당신이 본사를 알고있는 주 또는 다른 무엇이든에있어
그래, 나는 나에게 그런 일이 일어날 수 없었다고 말했지만 그것은 당신이 할 수있는 매우 사실입니다
자신의 모든 n 번째 수준으로 절대적으로 사용자 정의
직원이 서비스를 조회 할 수 있도록
현장에서 고객을위한 계약 또는 계약 또는 송장 생성
다음에 무슨 일이 벌어 질지 아는 사람은 달리고 싶어
그것에 Windows는 당신이 aleut 응답 알고
와인이나 뭔가 예 리눅스에서 예, 일반적으로 갑자기 부팅을 보았다
부정 년 전 19 1995 년이 아닌 85 85 그래서 당신은 이것을 극복 할 수 없었습니다
물을 귀찮게해서 테러로 사용되었습니다.
폭탄을 담그기위한 작전으로 리자 돈을 구할 수 없었습니다
내가 캐서린에 의해이 작은 그들을 얻는 유일한 방법
오늘 병 속에 우리는 잘 살아가는 곡선을 알고 있습니다.
그런 이유로 빌린 유튜브를 사용하면 50y를 넣을 수 있지만
그 때문에 주스를 아무 데나 가져 가면
북 아일랜드 와우.
반 시간은 이미 지나갔습니다
오늘의 커피 브레이크 내일 우리는 또 다른 커피 브레이크를 할 것입니다
동시에 우리는 폭발하는 소포 나 테러에 대해 이야기하지 않을 것입니다
그냥 친절하고 편안해 재미 있었어
메시지 내일 보자
