[ເພັງ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບມື້ພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້
ທຸກໆຄົນດີທີ່ມີເຈົ້າຢູ່ນີ້ເຈົ້າທຸກຄົນສະບາຍດີຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຂ້ອຍເຫັນ bp9 ຂ້ອຍເຫັນ
ເປໂຕພ້ອມທັງສະບາຍດີຕອນເຊົ້າມັນເປັນຝູງຊົນທີ່ມີຄວາມໃກ້ຊິດໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຢູ່
ມື້ສອງຂອງເດັກນ້ອຍເຮັດໂຮງຮຽນຈາກເຮືອນໂອ້ຍ goodie ໃນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສະຖານະການຄືວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບແຕ່ມັນເຢັນສະນັ້ນເຕັກໂນໂລຢີມີຢູ່ໃນຕອນນີ້
ການເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແມ່ນເປັນໄປໄດ້ປະເພດຂອງກອງປະຊຸມຊູມແລະປະເພດອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການປະຊຸມແມ່ນເປັນໄປໄດ້ດຽວນີ້ເດັກນ້ອຍ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ກັບເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຮຽນແລະຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາ
ອາຈານ ກຳ ລັງ ນຳ ສະ ເໜີ ຊັ້ນຮຽນຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ສະນັ້ນຄູອາຈານມີກ້ອງວິດີໂອຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຮັດຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້
ດ້ວຍການຊູມແລະຖືກຕ້ອງຢ່າງຖືກຕ້ອງແທ້ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ເຄື່ອງມືໃນການ ນຳ ສະ ເໜີ ຫຼັກສູດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກນ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບຕົວຈິງ
ເວບໄຊທ໌ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດຫຼັກສູດຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ່າວຄາວນີ້ແມ່ນຂ່າວຄາວໃນມື້ນີ້
ສອງອາທິດຢູ່ທີ່ນັ້ນເປັນເວລາສີ່ປີ ທຳ ອິດສີ່ຫ້ອງຮຽນ ໜຶ່ງ ສອງສີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ, Bo Bo ພວກເຮົາເວົ້າດີຫຼາຍກ່ຽວກັບທ່ານໃນມື້ວານນີ້ໃນລະຫວ່າງ
ກາເຟຂອງພວກເຮົາໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະບໍ່ sarcastic ບໍ່ເຄີຍ sarcastic ເຂົາຈະ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຮັດປະເພດການສົນທະນາຂອງຜູ້ຊ່ວຍ Virtual ຂອງພວກເຮົາ
ມື້ວານນີ້ຂ້ອຍພົບວ່າບາງສ່ວນຂອງຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນມີການພັດທະນາແລະໄດ້ຮັບຜົນແທ້
ສະຫຼາດສະຫຼາດແລະຄວາມຄິດຈິ່ງເຂົ້າມາຄິດເປັນບາງຄົນຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາໃນມື້ວານນີ້ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Amazon echo ແລະ Google home ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ມາສູ່ໃຈແມ່ນ Mycroft
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ພວກເຂົາຄວນກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເພາະວ່າ
ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງແຕ່ຕໍ່ມາມັນກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ການຮົ່ວໄຫລຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຊ່ວຍດິຈິຕອນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
ກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າຫຼາຍກວ່ານັ້ນ Amazon ແອັກໂກ້ຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ລຸກຂຶ້ນແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍໄປນອນແລະເມື່ອຂ້ອຍຖາມວ່າພະຍາກອນອາກາດແມ່ນຫຍັງແລະ
ຂ້ອຍມັກເພງຫຍັງແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກໍ່ແມ່ນການຖ່າຍຮູບຂອງ ER ຖ້າຂ້ອຍ
ໃຊ້ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ ຄຳ ທີ່ບໍ່ແມ່ນມັນຈະຖືກບັນທຶກແມ່ນແທ້
ຢ່າງຈິງຈັງຂ້ອຍມີເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຂໍໂທດທີ່ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຮ້ອງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Mycroft ຂ້ອຍເປັນ
ສົນໃຈຢາກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ Mycroft ໄດ້
ເກີດໃນປີ 2016 ໃນ Kansas City ທີ່ makerpace ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ມີການພົວພັນສ່ວນຕົວກັບບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາເພື່ອເຮັດບາງຢ່າງ
ການເຮັດວຽກຮ່ວມມືໃນປີກາຍນີ້ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກພວກເຂົາເທື່ອລະເລັກເທື່ອລະ ໜ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເພື່ອເບິ່ງວ່າມີຫຍັງປ່ຽນແປງແລະຍັງຢູ່
ກ່າວວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນການຜະລິດຕັ້ງມະຫາຊົນໃນທ້າຍປີ 2019 ຫລືຕົ້ນປີນີ້
ປີ 2020 ດີມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍໃນຕົ້ນປີ 2020 ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນເຫັນຫຍັງເລີຍ
ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປັບປຸງເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຫລືວ່າພວກເຂົາເຮັດບາງຢ່າງ
ການໃຫ້ ຄຳ ປຶກສາຂອງບໍລິສັດກໍ່ຄື 4ai ສະນັ້ນແລະພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ຮັບຄືກັນ
ຫຼາຍກ່ວາສອງລ້ານໂດລາໃນການສະຫນອງທຶນຂອງນັກລົງທືນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນຫຼາຍ
ກ່ວາວ່າດຽວນີ້ແຕ່ Mycroft ເອງແມ່ນໂຄງການທີ່ເປີດຢູ່ສະນັ້ນ Linux ໃດ
ຄອມພິວເຕີສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ລວມທັງຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ກະດານດຽວເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ເຮັດຕົວຈິງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ ຄຳ ຖາມຂອງຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຊ່ວຍດິຈິຕອນຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເວົ້າພວກເຂົາເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການກະຕຸ້ນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ກະ ທຳ ແຕ່ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ Mycroft ເຮັດວຽກແບບດຽວກັບທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເວົ້າກັບເຊີບເວີ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະສາມາດເຂົ້າໃຈ ຄຳ ຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານໄດ້ມັນມີຄືກັນໂອ້ຍມັນ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ໂຊກດີທີ່ມັນເຮັດຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ yep ດອກມັນຈະມີອິນເຕີເນັດໄດ້
ຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າມັນຈະບໍ່ ດຳ ເນີນການຕາມ ຄຳ ຂໍຂອງທ່ານຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ແປກໃຈເພາະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍມີແມວຢູ່ໃນຕັກຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ປະຫລາດໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍມີຕູ້ Synology ແລະຂ້ອຍໄດ້ເດີນ ໜ້າ ແລະ
ເປີດໂປຼແກຼມໃສ່ສາຍໄຟທີ່ເອີ້ນວ່າຊ່ວງເວລາຂອງເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຖີ້ມຮູບຂອງທ່ານເຂົ້າໃນໂຟນເດີຊ່ວງເວລາແລະມັນຈະຈັດປະເພດໃຫ້ມັນ
ຈະຄິດໄລ່ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃບ ໜ້າ ຢູ່ໃສຫຼືຄິດໄລ່ຫົວຂໍ້ໃດ
ຂອງຮູບແມ່ນໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄປທີ່ສູນກາງເພື່ອເຮັດມັນມັນກໍ່ຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນດຽວນີ້ມັນຈະຕ້ອງໃຊ້ເວລາບາງຕອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນໂດຍທັນທີ
ໝາຍ ຄວາມວ່າແລະມັນຜິດພາດບາງຄັ້ງ Google ຮູບພາບມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນງາມດີແລະມັນແນ່ນອນວ່າມັນເປັນພາບ
ໃບ ໜ້າ ຂອງຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃນຮູບຂອງຂ້ອຍຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ຈາກຮູບເງົາ 35 ມິນລິເມດກັບດີຈິຕອລແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ກຳ ລັງຂຸ້ນຂ້ຽວພວກມັນຢູ່ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໂຟນເດີຊ່ວງເວລາຢູ່ໃນປ່ອງ Synology ແລະມັນພຽງແຕ່ມັນຈັດປະເພດໃຫ້ມັນເທົ່ານັ້ນ
ຄິດໄລ່ມັນອອກແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມາໃນມັນ
ມູນຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ວ່າການໃຊ້ຈ່າຍເງິນໂດລາໃສ່ປ່ອງ Synology ເພາະວ່າເມື່ອໃດ
ທ່ານປ່ຽນສິ່ງນັ້ນມາເປັນເວລາຄູ່ມືທີ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພື່ອຝຶກອົບຮົມ
ຈັດປະເພດແລະແບ່ງປັນດ້ວຍຕົນເອງບໍ່ມີທາງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງເວລາຫລືທ່ານຮູ້ຖືກຕ້ອງແລ້ວດີວ່ານັ້ນແມ່ນອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ກ່ຽວກັບຫັດຖະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າມັນມີ ຄຳ ສຳ ຄັນຂອງໂປແກຼມຫລື ຄຳ ວ່າລໍຖ້າເປັນຫຍັງທ່ານຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
mycroft ຂອງໃຜກ່ຽວກັບອຸປະຕິເຫດແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍກວ່າເກົ່າກ່ຽວກັບການສຶກສາອື່ນໆ
ຜູ້ຊ່ວຍດິຈິຕອນຂອງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້
ບໍ່ຄືກັບ Amazon ທ່ານບໍ່ສາມາດສົ່ງຜົນລະປູກຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຄົນອື່ນ
ໂດຍການເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເວັ້ນເສຍແຕ່ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາໃຊ້ ຄຳ ງ່າຍໆເຊັ່ນ Mycroft
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ Robbie ພວກເຂົາເຄີຍຂຽນຄືນມາ
Robbie ມັນເປັນຄົນທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃຫ້ຄະແນນ ທຳ ລາຍການກໍ່ສ້າງ glyphs ແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າຊື້
ສວຍງາມແລະເຈົ້າເອີ້ນລົດຖີບຖົ່ວເຂົ້າໃນການເດີນທາງ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະມັນໄດ້ຖືກຈ່າຍໃນມື້ນີ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ເຢັນ
ຄັດລອກແລະວາງໃສ່ clipboard ເພື່ອເຮັດບົດເລື່ອງ - ເວົ້າເຖິງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ bow Mycroft ເຮັດບໍ່ Mycroft ເຊັ່ນທ່ານສາມາດເວົ້າກັບມັນຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບ Amazon echo ແນ່ນອນວ່າມັນຖືກເປີດໃຊ້ສຽງຢ່າງເຕັມທີ່ສະບັບ ໃໝ່ ລ້າສຸດ
ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ Mycroft ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ມັນມີ ໜ້າ ຈໍ
ຄືກັບ ໜ້າ ຈໍຂະ ໜາດ ສາມແລະເຄິ່ງນີ້ຫລື 5 ນິ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ລຳ ໂພງສະເຕີຣີໂອ ລຳ ໂພງທີ່ມີຄຸນນະພາບສຽງທີ່ດີແລະຍັງຄົງກ່ຽວກັບ
ຂະ ໜາດ ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກຈອກທີ່ທ່ານຕ້ອງຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຄືກັບວ່າມີຫຍັງທັນທີ
ມາສູ່ໃຈແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບໂທລະສັບແປກທີ່ໂອ້ແລ້ວ
ສິດທິໃນການເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະພວກເຂົາໄດ້ພິຈາລະນາໃຊ້ໄມ້ແປກ 864 B ເຊິ່ງ
ແມ່ນກະດານຂະ ໜາດ Raspberry Pi ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຍັງເປັນແຜນຫຼືຢູ່
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບໄມ້ແປກ 64 H 64b ແມ່ນ
ກະດານທີ່ມີພະລັງຫຼາຍໃນລາຄາທີ່ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສະຖານະພາບດຽວນີ້ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ບາງທີພວກເຂົາກໍ່ເອົາຫລັງ
burner ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ Marianne ພວກເຂົາອາດຈະມີບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ໂຄງການຫລືປາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ຈະຈືນທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມແມ່ນມັນໃຊ້ໄດ້ໃນມັນ
ສະຖານະການໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແລ້ວເບິ່ງ - ໃນຂະນະທີ່ກັບມາແລະຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມັກການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
ມັນຢູ່ໃນເຮືອນຂ້ອຍຄິດວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍຈະເປັນແບບນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີແຕ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂ້ອຍກໍ່ຍັງນ້ອຍ
paranoid ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ mmm ທີ່ຈະບໍ່ສົນທະນາໃນປະຈຸບັນຫຼາຍເກີນໄປ
ສະຖານະການແຕ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງວິທີທີ່ມັນງ່າຍແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງຫລືບໍ່ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ງ່າຍ ສຳ ລັບຄອບຄົວ
ລັດຖະບານປ່ຽນແປງວິຖີຊີວິດຂອງພວກເຮົາໂດຍອີງໃສ່ຂໍ້ມູນເພື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ວ່າປະຊາຊົນວ່າລັດຖະບານ ກຳ ລັງຕິດຕາມສັງຄົມຂອງຜູ້ຄົນແທ້ໆ
ຫ່າງໄກການປະຕິບັດໂດຍຜ່ານໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະແລະຂໍ້ມູນອື່ນໆທີ່
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ເຫັນດີທີ່ຈະແບ່ງປັນຢ່າງຊັດເຈນແຕ່ວ່າສະຖານທີ່ເຊັ່ນ
Google ແລະ Amazon ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງລະບຸຊື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດຶງດູດອຸປະກອນທີ່ແນ່ນອນຜູ້ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ອຸປະກອນນັ້ນແຕ່ວ່າໃນໄລຍະ ໜຶ່ງ ອາທິດຫລື
ໃນໄລຍະ ໜຶ່ງ ເດືອນຖ້າພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາແນະ ນຳ ໃນເວລາ 8 ໂມງແລງ
ເດີນທາງຈາກບ້ານຈາກຈຸດໃດ ໜຶ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດຄິດໄລ່ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ລະບຸຊື່ແມ່ນຮູບເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ການເຮັດມັນງ່າຍທີ່ຈະລະບຸວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການຮັບຮູ້ໃບ ໜ້າ ນັ້ນໃນຫ້າງສັບພະສິນຄ້າ
ພວກເຂົາຄ້າຍຄືໂອ້ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຄົນແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ Robbie ຜູ້ຊາຍໃນເສື້ອສີຟ້າຖ້າຂ້ອຍເຫັນເສື້ອສີຟ້າລົ້ມລົງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຍັງຮູ້ວ່າແມ່ນ Robbie ເຖິງແມ່ນວ່າ AI ບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍເລີຍ
ບໍ່ພຽງແຕ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນຖ້າມັນເຂົ້າສູ່ລະບົບຖ້າມັນໃຊ້ Android ໃຫ້ທ່ານເວົ້າ
ໂທລະສັບ Android ທີ່ມັນຖືກລົງໃນບັນຊີ Google ຂອງທ່ານແລະ Google ຮູ້ຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດລະບຸໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າ GPS ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບບໍ່ ຈຳ ເປັນທີ່ພວກເຂົາຍັງເຮັດຜ່ານ Wi-Fi triangulation
ວິທີການອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະມືດມົວ
ຈຸດປະສົງຂອງການຢູ່ຫ່າງໄກຂອງສັງຄົມມັນຍາກທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ສັງຄົມ
ຫ່າງໄກມັນຍາກທີ່ຈະກວດເບິ່ງວ່າປະຊາຊົນຮ້ອງທຸກບໍເມື່ອທ່ານບໍ່ມີ
GPS ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂໍ້ມູນ GPS ໃນໂທລະສັບເພາະວ່າມັນມີ
ຄວາມທົນທານຂອງປະມານສອງຫຼືສາມແມັດສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານປະຊາຊົນກໍາລັງຜ່ານກັນແລະກັນ
ຫ່າງຈາກສາມແມັດມັນສາມາດສະແດງຢູ່ໃນແຜນທີ່ຄືກັບວ່າພວກເຂົາຈັບມືກັນກ່ອນ
ຍ້າຍໄປແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ GPS ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຊື້ມັນແຕ່ເຈົ້າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດປິດມັນໄດ້ທັງ ໝົດ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານມີບໍລິການສະຖານທີ່
ພິການມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ GPS ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂ້ອຍໄດ້ອ່ານ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ບົດຂຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບມັນແຕ່ວ່າມັນຈະແຕກຕ່າງເພາະວ່າສະຫຼັບ
ສະຫວິດແມ່ນແມ່ນໂທລະສັບແປກທີ່ທ່ານສາມາດສະຫຼັບສິ່ງທີ່ຕົວຈິງ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍແທ້ໆທີ່ຈະເຮັດເພາະວ່າພວກເຂົາເອົາຝາປິດຫລັງຂອງເວົ້າວ່າ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການອັນດັບ ທຳ ອິດຈາກພື້ນຖານທີ່ທ່ານຈະມີຫລາຍຂື້ນ
ເອກະຊົນອອກຈາກໂຟມແປກເພາະມັນບໍ່ໄດ້ເປັນມັນດອກ
ຮູ້ ungoogleable ທ່ານຮູ້ບໍ່ກູໂກມັນບໍ່ແມ່ນ
Amazon ແລະບໍລິສັດ Apple ນອກ ເໜືອ ຈາກຂ້ອຍຍັງມີບໍລິການໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນງານແນ່ນອນ
ທ່ານອາດຈະສາມາດເພີ່ມບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນໃສ່ມັນແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ມີບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະໂຫລດບາງໂປແກຼມບາງຢ່າງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນລາຍງານ
ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບມັນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ Faraday cage ໃນໄລຍະທາງອາກາດຈະໄດ້ຮັບການແມ່ນຂຶ້ນໃນ
ເກັບໄດ້ແລ້ວແຕ່ມັນຍັງຈະເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢຸດເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າທ່ານ
ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດໂທຫຼືຮັບສາຍໂທລະສັບໄດ້
ດີທ່ານສາມາດທ່ານປບັ Faraday ຂອງທ່ານສໍາລັບຄວາມຖີ່ຂອງສັດຕູທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລັດຈາກ 97 ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກນອກຕາຂ່າຍໄຟຟ້າແລະພວກເຂົາຢູ່ໃນອາຄານເກົ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງກະຕ່າເຕັມໄປດ້ວຍເຫລັກແລະພວກເຂົາກໍ່ແປກໃຈວ່າມັນເປັນຈິງ
ເຮັດວຽກແລະພວກເຂົາໄດ້ອອກ ຄຳ ເຫັນໃນ ຄຳ ເຫັນ
ສ່ວນວ່ານີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນປະຫວັດສາດຂອງການ ນຳ ໃຊ້ໄຮ້ສາຍ
ໄມໂຄຣໂຟນເພື່ອເຮັດຮູບເງົາທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ນ້ ຳ ມັນປະເພດໃດ
ອຸປະກອນພາຍໃນຂອງຊຸດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ໃສ່ສາຍໄຟພາຍໃນປະມານນີ້ແນ່ນອນ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ພວກເຂົາມີແລະມັນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາມາຈາກນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
petrol ແລະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືໂລຫະຄ້າຍຄື dudes ສະແດງທີ່ດີກວ່າຫຼື
vibrant brickwork ແລະທ່ອນບໍ່ດີຂ້ອຍສາມາດທົດລອງໃຊ້ໄດ້ດີຫລາຍເພາະວ່າເຈົ້າ
ກາຍເປັນແລ້ວມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການສັນຍານທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ cage Faraday
ຖືກຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າກະຕ່າ Faraday ຖືກແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດປັບຕາ ໜ່າງ ໄດ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມເຊັ່ນນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມີໂທລະສັບທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ຽນໄດ້
ປິດບໍລິການສະຖານທີ່ດ້ວຍ GPS ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແທ້ໆ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ໃຜຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະອອກຈາກບ່ອນຢູ່
ໂທລະສັບແລ້ວແຕ່ແທ້ແຕ່ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າເຈົ້າ
ຕັດສິນໃຈ ດຳ ເນີນໄປຕາມເສັ້ນທາງຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຄວາມປອດໄພດີຈີຕອນ
ການສູ້ຮົບທີ່ສູງຂື້ນເພາະວ່າຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈຸດທີ່ບໍ່ປອດໄພແລະບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບທຸກໆບາດກ້າວຂອງວິທີການທີ່ຈະ ໜີ ອອກໄປ
ວ່າເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຄວາມປອດໄພສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ VPN
ສິດທິໃນການເຮັດການຊອກຫາບາງຢ່າງໃນໂທລະສັບ Android ຂອງທ່ານແລະໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດຂອງລັດຖະບານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່
ມັນອາດຈະເປັນຜົນກະທົບຕໍ່ອົງການທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສະນັ້ນທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ VPN ຂອງທ່ານແລະຈາກນັ້ນ
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທ່ອງເວັບທີ່ດີແລ້ວເທົ່າທີ່ເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໃຊ້ຄວາມກັງວົນແຕ່ວ່າຖ້າໃຊ້ Chrome ຫຼືຖ້າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ Google ຂອງທ່ານ
ການບໍລິການໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນັ້ນຂໍ້ມູນສາມາດລາຍງານໃຫ້ທ່ານຄືນ
ຕ້ອງໄວ້ວາງໃຈໃນແອັບແລະໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດໃຊ້ບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນການທ່ອງທ່ຽວທີ່ຈະໄປທ່ອງເວັບແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງຮັບປະກັນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່
ຮູບແບບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບສະຖານທີ່ໃດ ໜຶ່ງ ໃນການທ່ອງທ່ຽວໂດຍພື້ນຖານ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ຄືບໍ່ລະບຸຊື່ ໝົດ ສະນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເປີດປະຕູແລະເລື່ອງລາວ
ມາໃນໃຈຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຫມູ່ເພື່ອນຂອງ squeeze ລາວເປັນພຽງແຕ່ອອກຈາກ curiosity ວິທີການ
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເວັບມືດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລະລາວຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ບໍ່ຄົ້ນຫາໃນ Google ທີ່ລາວເຮັດວຽກຢູ່ບໍລິສັດຜູ້ຜະລິດ
ອີຊາກຝຸ່ນ
ທຸກໆທ່ານ. ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ລັດຖະບານຢ່າງ ໜັກ ເພາະວ່າ
ຂອງການກໍ່ການຮ້າຍບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາແນ່ນອນແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ປະຕິບັດ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງຂ້ອຍມີຊີວິດຢູ່ດຽວນີ້ມີທຸກຄົນຟັງເພາະວ່າການກໍ່ການຮ້າຍ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍ່ການຮ້າຍເປັນໃຫຍ່ແມ່ນໃຫຍ່
ປ່ອຍໃຫ້ມັນ boo ຈິດວິນຍານເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຊ້ໍາປະມານແລ້ວຂອບໃຈຫລາຍໆວຽກທີ່ດີຫຼາຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແນ່ນອນຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈຈາກລັດຖະບານ
ທັດສະນະແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ດີໃຈທີ່ພວກເຂົາຈັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍໃນຫ້ອງກ່ອນພວກເຂົາມີໂອກາດທີ່ຈະກະ ທຳ ຖືກຕ້ອງແລະ
ແລະສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງນັ້ນກໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແມ່ນຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນເວັບໄຊຕ໌ດີຈິຕອນ
ມັນເປັນການດີກວ່າ ສຳ ລັບລັດຖະບານທີ່ມີສັນຕິພາບທີ່ຈະເຮັດແລະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກຈິດວິນຍານ boo ມື້ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຈະເຮັດການກໍ່ການຮ້າຍຂອງທ່ານ
ອອກຈາກໂທລະສັບຂອງເຈົ້າຢູ່ເຮືອນດຽວນີ້ແຕ່ຂ້ອຍມີ ຄຳ ຖາມ ສຳ ລັບເຈົ້າກ່ຽວກັບໄມ້ແປກ
pine phone okay ເມື່ອທ່ານສະແດງມັນໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊອກຫາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຕອບ ຄຳ ຖາມນີ້ໄດ້ຫຼືບໍ່?
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂທລະສັບທີ່ເນັ້ນໃສ່ໃນໂທລະສັບແປກມີວິທີການໃດກໍ່ຕາມແມ່ນມີ
ວິທີການທີ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ດີຂອງບັດທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼືແມ່ນ
ມີວິທີໃດທີ່ຈະເກັບຮັກສາມັນໄວ້ເພື່ອຮັກສາລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບໂທລະສັບ Android ບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ ຄຳ ຖາມທີ່ຫຼອກລວງ
ເພາະວ່າບໍ່ວ່າໂທລະສັບແປກແມ່ນຮາດແວພຽງແຕ່ມີໂປແກຼມ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
Oh's ແລະແຕ່ລະໂປແກຼມ software ຂອງນັ້ນ
ທີ່ດໍາເນີນການຢູ່ໃນໂທລະສັບແປກສາມາດມີຫລາຍລຸ້ນຫລາຍລຸ້ນພ້ອມດ້ວຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ app ໂທລະສັບທີ່ມີຢູ່ໃນການສໍາພັດ Bluetooth ຂອງທ່ານ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານອາດຈະສາມາດທົດແທນມັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລອງມັນຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າມີສິ່ງລົບກວນທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານຮູ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມອາດຈະໃຊ້ໂປແກຼມໂທລະສັບດຽວກັນກັບ iPhone ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ແລ້ວ iPhone ໂອ້ຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໂທລະສັບໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າອາດຈະເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພາດການກໍ່ສ້າງມັນເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຊອກຫາມັນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຂາດການກໍ່ສ້າງມັນຂ້າພະເຈົ້າສະກົດເປັນ
oak pho ໃນໂອ້ຍແລ້ວເພື່ອວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນບວກໃນເລື່ອງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ອ້າງອີງໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໂທລະສັບລົມກັນກ່ຽວກັບໂທລະສັບ
ກຸ່ມຂ່າວຫລືພວກມັນຢູ່ໃນກຸ່ມສົນທະນາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນລະດັບຕໍ່າກວ່າ
ສິ່ງຫຼືຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນແອັບ actual ຈິງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຊັ້ນລຸ່ມແລະລຸ່ມ
ສິ່ງທີ່ມີລະດັບດັ່ງນັ້ນອາດຈະມີ GUI ສ້າງຢູ່ເທິງສຸດຂອງມັນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ອາດຈະເປັນວິທີທາງທີ່ຈະໄປອາດຈະແມ່ນການບໍລິການລະດັບປານກາງບາງຢ່າງ
ໃຜກໍ່ສ້າງໂທລະສັບຢູ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນໂທລະສັບຫລືແອັບອື່ນກໍ່ສາມາດໂທຫານີ້ໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານເອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຢູ່
ຄວບຄຸມເມຄຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍລິການໂຄສະນາບັດໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານສາມາດໂກງໃຊ້ບໍລິການບັດ Google ຂອງທ່ານຖ້າ
ເຈົ້າຢາກຄົບຫາກັນຖ້າເຈົ້າເປັນບ້າແຕ່ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ
i data ຂ້ອຍເກັບຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍໃນນາມຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີລົດຍົນຂອງຂ້ອຍເອງ
ແລະການບໍລິການ CalDAV ຂອງຂ້ອຍເອງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ມອງຂ້າມໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ບໍລິການ CalDAV ຜີປີສາດຂອງລົດຄັນອື່ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈຸດແມ່ນວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ລັບໂທລະສັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະປະຕິບັດທັງຫມົດ vCard ທີ່ມ່ວນຊື່ນ
syntax ທ່ານຮູ້ຜ່ານແບບ PA RSP ທີ່ບໍ່ຖາວອນແລະຖ່າຍທອດບ່ອນທີ່ພະຍາຍາມໄປ
ຖອດລະຫັດວ່າບັດ v ມີລັກສະນະຄືແນວໃດເພື່ອໃຫ້ຂໍ້ມູນຂ່າວສານບໍ່ອອກ
ແລະການສ້າງມັນຄືນ ໃໝ່ ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍມັນຈະມີຄວາມ ໝາຍ ທີ່ຈະເປັນໃຈກາງນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ດຽວກັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນພຣະອົງພຽງແຕ່ໃນທັນທີຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ກັບ PHP ທີ່ທ່ານຮັບຮູ້ວ່າຂ້ອຍທ້າທາຍທ່ານທີ່ທ່ານກ້າວ ໜ້າ ແລະ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນກັບ PHP ຂ້ອຍຈະສ້າງແລະ Sam ຈະເຫັນເຈົ້າຈະເຫັນ
ອັນໃດໄວກວ່າ ໜຶ່ງ ອັນທີ່ເຮັດວຽກທີ່ ສຳ ຄັນກວ່າທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະມີ
ວຽກຂອງ PHP cron ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານສາມາດເອີ້ນໃຊ້ຄໍາສັ່ງ PHP
ເສັ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ຊີ້ບອກວ່າທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດແລ່ນມັນພາຍໃຕ້ການລວບລວມຂໍ້ມູນເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວແຕ່
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດເຖິງການບໍລິການທີ່ອອກໄປເປັນແຕ່ລະໄລຍະແລະ
ໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນມັນຢູ່ໃນຮ້ານສະຫນັບສະຫນູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີແຕ່ວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍວ່າມັນຈະແຍກອອກຈາກໂທລະສັບໂອ້ເພາະມັນອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ລົບກວນແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງມັນກັບໂທລະສັບປົກກະຕິມັນບໍ່ໄດ້ແຍກອອກຈາກກັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂທລະສັບຕົວຈິງມີທັງຫມົດທີ່ຕິດຢູ່ໃນມັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີຂອງມັນເອງ
ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດດ້ວຍຕົນເອງຂອງການປັບປຸງການອ່ານການອ່ານໃຫ້ກາຍເປັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ກ
ຄິດວ່າຂ້ອຍມີແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີຫຍັງຄ້າຍຄືວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າກ່ຽວກັບວ່າເຈົ້າຮູ້ຫລືບໍ່
ກ່ຽວກັບ vp9 mr. ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແປກ
ໂທລະສັບ ກຳ ລັງເປັນບໍລິສັດທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາ
ຕາມປົກກະຕິຈະສະ ໜອງ ພະນັກງານໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາສາມາດຕອບສະ ໜອງ ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມີໂທລະສັບທີ່ ກຳ ຫນົດເອງ ສຳ ລັບຄວາມຕ້ອງການຂອງບໍລິສັດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຄ້າຍຄືກັບຊິ້ງກັບເຊີບເວີ CalNet ຂອງບໍລິສັດແລະຕິດຕໍ່ server ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດມີພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງວ່າພະນັກງານຂອງພວກເຂົາແມ່ນບ່ອນໃດ
ອັດຕະໂນມັດທ່ານຮູ້ການຕັດໄມ້ເວລາຂອງພວກເຂົາໂດຍອີງໃສ່ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຢູ່
ສະຖານທີ່ຂອງລູກຄ້າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງລູກຄ້າໂດຍອັດຕະໂນມັດແລະຖ້າມັນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເດີນທາງພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບເງິນຄືນໂດຍອັດຕະໂນມັດ ສຳ ລັບໄລຍະທາງແລະຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານຮູ້ບໍວ່າພວກເຂົາຢູ່ຮ້ານແລ້ວທ່ານຈະຮູ້ວ່າມີໃຜເຫັນບໍ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນວ່າພວກເຂົາຢູ່ທີ່ຕົ້ນຕໍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫ້ອງການໃຫຍ່ຫລືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍແຕ່ມັນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບແຕ່ງມັນຢ່າງແທ້ຈິງໃນລະດັບ nth ທີ່ເປັນຂອງຕົນເອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກ່ຽວກັບການມີດັ່ງນັ້ນພະນັກງານສາມາດຢາກຊອກຫາບໍລິການ
ຂໍ້ຕົກລົງຫລືສັນຍາຫລືສ້າງໃບເກັບເງິນ ສຳ ລັບລູກຄ້າໃນຈຸດຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງຕໍ່ໄປພວກເຂົາຢາກຈະແລ່ນ
Windows ເທິງມັນທ່ານຮູ້ວ່າມັນຕອບສະ ໜອງ ໄດ້
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ Linux ແລ້ວແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວເຫັນເກີບຜູ້ທີ່ເອົາເຄື່ອງ
ປີ negativity ກ່ອນຫນ້ານີ້ 19 ບໍ່ໃນໄລຍະ 1995 85 ດັ່ງນັ້ນສົ່ງທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບໃນໄລຍະນີ້
bother ນ້ໍາພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນງາມທັງຫມົດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບການກໍ່ການຮ້າຍ
ການປະຕິບັດງານໃນການຖິ້ມລະເບີດຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາເງິນໃຫ້ນາງ Liza ໄດ້
ວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພວກເຂົາໂດຍນາງ Katherine
ໃນຂວດມື້ນີ້ພວກເຮົາຮູ້ເສັ້ນໂຄ້ງທີ່ໃຊ້ໄດ້ດີແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ການ ນຳ ໃຊ້ youtube ທີ່ຢືມມາດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ທ່ານສາມາດເອົາ 50y ຂອງພວກເຮົາໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເອົານ້ ຳ ໃສ່ບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້ເພາະເຫດນັ້ນແລະພວກເຂົາໄດ້ຫ້າມທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ
ປະເທດໄອແລນ ເໜືອ Wow ແລະເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີຄົນອື່ນໆ
ທ່ານເຊື່ອວ່າເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງໄດ້ ໝົດ ໄປແລ້ວໂດຍເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ມື້ນີ້ພັກຜ່ອນກາເຟມື້ອື່ນພວກເຮົາຈະໄດ້ພັກຜ່ອນກາເຟອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ
ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາຈະບໍ່ມີການເວົ້າເຖິງການລະເບີດຂອງກຸ່ມກໍ່ການຮ້າຍຫລືການກໍ່ການຮ້າຍ
ພຽງແຕ່ຈະງາມແລະຜ່ອນຄາຍມັນໄດ້ມ່ວນບໍ່ມີຜູ້ຊາຍທີ່ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ດູແລເບິ່ງທ່ານໃນມື້ອື່ນຂໍ້ຄວາມ
