[音楽]今日のコーヒーブレイクへようこそ
みなさん、ここでお会いできて嬉しいです。
ピーターもおはようございます今日は小さな親密な群衆です
家から学校をやっている子供の2日目
そのようなシナリオは、私があなたを知らないことを知っています
話したくありませんが、テクノロジーが存在しているのでとてもクールです。
これらの種類のズーム会議や同様の種類の自宅での作業が可能です
会議が可能になりました。子供たちはクラスメートと一緒に座っています。
教師はインターネットを通じてクラスを発表しています
ここにいるのと同じように、先生はビデオカメラを持っています
ズームと正確に正確に今、彼らはオンラインを使用して使用しています
カリキュラムを提示するためのツール、そして子供たちは実際にこれにログインする必要があります
ウェブサイトでカリキュラムを作成できるようになりました今日のニュースです
最初の4年間は2週間あります。
再びボボボ昨日中にあなたについて非常に良いことを言っていました
私たちのコーヒーああああ、あなたは皮肉ではないことを願っています
ボーじゃないよ会話は私たちのバーチャルアシスタント
昨日、このテキストの一部が本当に進化していて、
スマートで、その考えは、
昨日のコーヒーブレイクの一部は、背後にあるプライバシーを心配していました
アマゾンエコーやグーグルホームのようなもの、そして頭に浮かんだのはマイクロフトでした
ええ、まず最初にプライバシーについて心配する必要があります。
プライバシーに関する大きな懸念がありますが、携帯電話は
私たちの主要なプライバシー漏洩ですが、あなたが一緒にあなたの家にデジタルアシスタントを許可すると
あなたの携帯電話では、それはそれだけですので、Amazonエコーは私がいつ知っているか知っています
起きて、寝るとき、天気予報を聞いて、
私が好きな音楽とあなたが言うことは何でも、私が
キーワードnoを使用する場合に使用します。実際には常にyesの録音です。
真剣に私はあなたがまだそこにいるので、ここで私の電話が鳴っていてごめんなさい
ええ、私はあなたが行きませんでしたと言いました
それについてもっと知りたいと思ったことは、私ができたことではありません。
私が理解したことから、2016年にカンザスシティのメーカースペースに生まれた
彼らが私たちにいくつかを行うために連絡した会社といくつかの個人的な取引がありました
昨年は協力的な仕事をしていましたが、少しは連絡がありません。
その間私は彼らのウェブサイトをチェックして、何か変更があったかどうかを確認しましたが、それでもまだ
彼らは2019年後半または初期に量産に入る予定であると述べました
2020年は2020年の初めを少し過ぎて、まだ何も見ていません
彼らはウェブサイトも更新していませんが
4aiの企業コンサルティングも同様です。
200万ドル以上の投資家の資金調達私はそれがおそらくそれ以上であることを知りません
今よりもMycroft自体がオープンソースプロジェクトなので、どのLinuxも
コンピュータはシングルボードコンピュータを含めてそれを実行できるので、実際にはありません
ええ、ごめんなさい。ええ、私のようなさまざまなデジタルアシスタントについて質問します。
アクションワードをトリガーしたくないので、それらを言うことはありませんが、
ただのMycroftは、サーバーと通信する必要があるのと同じように動作します。
それがあなたの要求を理解する前に、それは同じです
幸いなことに、すべてローカルで実行されます。うん、インターネットが利用できるようになります。
情報がインターネット経由であなたの要求を処理しません
すみません、膝に猫がいるので驚きません。
Synologyボックスを持っているので驚いた
瞬間と呼ばれるコードの有効なプログラム
写真をモーメントフォルダにダンプするだけで、分類されます
あなたが顔がどこにあるか知っているか、何が主題かを理解します
写真の中央のサービスに行くことなくそれを行うことはそれがすべてを行うでしょう
ローカルでは今少し時間がかかります
つまり、Googleの写真は時々間違っていますが、
それはかなりすごく良いです、そしてそれは確かに写真ですそれは確かに写真です
自分が変換している写真から自分の写真に写っている人の顔
35ミリメートルのフィルムからデジタルまで、それらをこれらにぶつけていると思います
Synologyボックスのモーメントフォルダと、それを分類するだけです。
それを理解し、それは私がこれまでに見た中で最も素晴らしいものです
Synologyボックスにドルを費やすことは絶対に価値があります。
あなたはそれを私が訓練するのにかかるだろう手動の時間に変換します
分類して手動で付与する方法はありませんでした。
時間のことですよね。そうですね、それは私のクラフトのもう1つのことです。
それがプログラム可能なキーワードまたは待機ワードを持っていること
誰もが事故に遭ったときのマイクロフト
あなたが知っている人々のデジタルアシスタント
アマゾンと違って、あなたは他の人の私の作物を誘発することができないでしょう
もちろん、彼らがMycroftのような単純な言葉を使わない限り、それについて話します
えええええええええええええええええええええええええええええええ
ロビーそれはあなたが購入したものを構築して初期のグリフと物を破壊することを評価するプロの人々です
美しく、あなたはエンドウ豆の自転車を旅行に呼びます
道路、それは今日ええ、リアルタイムで支払われました
クリップボードをコピーして貼り付けてテキスト読み上げを行う
Mycroftの弓に戻ると、Mycroftはあなたと同じように話すことができます。
Amazonエコーで間違いなくそれは完全に音声対応なので、最新バージョン
彼らがそのMycroftに取り組んでいたこと、私が取り組んでいたことは、
3.5インチまたは5インチの画面のように
かなり良い音質のステレオスピーカーとまだ約
あなたが知っているカップのサイズあなたはすぐにあるもののようなサーバーを設定しなければならない
頭に浮かんだのは、松の携帯電話で何ができるかを考えていたことです。
サーバーとして正しく、彼らは松864 Bを使用することを検討していました
Raspberry Piサイズのボードです。それがまだ計画かどうかはわかりません。
それが私たちが松64 H 64bについて話し合った最後のことは
かなり良い価格でかなり強力なボードなので、ええ、私は何であるかわかりません
私が言ったように今のステータスはそれがそうではないように見えるかもしれませんが、おそらく彼らは背中に置く
バーナーかマリアンヌかわからないけど
プロジェクトまたはフライする大きな魚を試しましたか？
現在の状態ええ参照-しばらく前に、私は実際には実装したくない
私の家では、妻もそうだと思います。そうしなかったとしても、プライバシーは私です
プライバシーに関しては妄想的
あなたは私がMMMで現在についてあまり話さないと思うことを知っています
状況ですが、それがいかに簡単かを見ることができます。
それが合法かどうかを言いますが、それがどれほど簡単かを見ることができます
政府が情報に基づいて私たちのライフスタイルを変え、
政府が実際に人々の社会を追跡している人々
スマートフォンやその他のデータを介した距離の慣行
彼らは明示的に共有することに同意しているのではなく、
GoogleとAmazonは匿名でアクセスできますが、
そのデバイスのみであるが1週間以上ある特定のデバイスのみを引き付けている
朝の8時に通知すると、1か月以上
ある地点から家を旅する
匿名データが写真であることがわかるので、それらが何であるかを知ることができます
簡単に特定できるので、モールで顔認識を行いました。
彼らはああのようですが、人々についてのデータはありませんが、私は知ることができます
青いシャツを下に見たら、青いシャツを着た男のロビーを知っている
AIがよくわからないのに、それがロビーだとまだわかっている
それだけでなく、あなたの携帯電話が記録されていれば、それがAndroidだとしたら、
AndroidスマートフォンはGoogleアカウントにログインしており、Googleはあなたを認識しています
GPSが実行されている場合に正確に特定できるように、
電話は必ずしもWi-Fi三角測量によるものではない
他の方法も同様ですが、それは
社会的距離を離す目的は、社会的目的を置くのは難しい
あなたが持っていないときに人々が不平を言っているかどうかを確認するのは難しいです
GPSを備えているため、電話のGPSデータを信頼することもできません。
約2メートルまたは3メートルの許容差です。
3メートル離れると、地図上に手を振るように表示されます。
はい、移動しましたが、携帯電話にGPSがなく、購入しましたが、あなたは
位置情報サービスがあっても完全にオフにすることはできませんか
無効にしても、GPSが機能していないという意味ではありません。
それについての異なる記事ですが、トグルが異なるので、それは異なるでしょう
スイッチはい、物理的にオフに切り替えることができる松の電話でした
彼らは裏表紙を外すので、それを行うのは簡単ではありません。
あなたはまず最初にあなたがもっとなりそうなベースラインからうまくいきたくない
松ぼっくりのプライベートなのはあなたじゃないから
グーグルではなく、グーグルではないことを知っている
アマゾンとアップル以外ではもちろんこれらのサービスを実行しています
あなたはそれにそれらのサービスを追加することができるかもしれませんが、それらはそれらを有効にしません
デフォルトでは、レポートを開始するプログラムをロードしない限り、
あなたの場所やそのようなものなら、心配する必要はありません
それについて多くの人々が空中にファラデーケージを持っているであろうものは
拾っただけでなく、携帯電話が機能しなくなる
電話をかけたり受けたりすることができなくなります
よくあなたはあなたのファラデーケージを敵の異なる周波数に合わせて調整することができます
彼らはグリッドから離れて働いている97年からの州で、古い建物の中にいます
彼らは鉄棒でいっぱいのケージを作りました
働いて、彼らはコメントでコメントをしました
これは、ワイヤレスを使用する歴史の中で初めてであったセクション
マイクを使って、どんな種類のオイルも使用できない映画を
デバイスはパッケージの中にあるので、ワイヤーはこれとまったく同じです
彼らが持っているのと同じものであり、私が試したので、そこから私たちがすべてやって来ています
ガソリンと彼らは私がより良いショーの男や
レンガ造りの雰囲気と丸太がおかしい
えええええええええええええ良い信号が欲しいみたい
調整されているとは思いませんでした
ファラデーケージは大丈夫そうだと思いましたメッシュを調整することができると思います
ええ、ああ、私は一度も試したことがないので、あなたが回すことができない電話を持っている場合でも
GPSを使用した位置情報サービスをオフにしたい場合は、
大丈夫、あなたはあなたが行くつもりでいることを誰かに知られたくない
電話そうそうそうそうそう私たちが私が言及しようとしていたことはあなたが
プライバシーデジタルプライバシーとセキュリティのパスを追求することを決定します。
私たちの出発点は安全ではなく、
プライバシーええ、だからあなたは逃げるために道のあらゆる段階で戦わなければなりません
それをプライバシーとセキュリティの場所に入れて、VPNを使用しているとしましょう
あなたのAndroid携帯でブラウジングをする権利とあなたがしたいとしましょう
政府の陰謀や何か他のものについて調べます
わからない代理店のトリガーになる可能性があるため、VPNにログインしてから
あなたはあなたが行くつもりのこれらのサイトまでは問題なくブラウジングを始めます
懸念はありますが、Chromeを使用している場合、またはGoogleにログインしている場合
あなたがそれをしている間、サービスはあなたに情報を報告することができます
アプリを信頼して正しく提供する必要があります。
ブラウジングに行くツアーのようですが、その後、あなたがあなたが入っていることを確認する必要があります
プライバシーモードであり、ツアーのどのサイトにも基本的にログインしていません
あなたは完全に匿名のように知っているので、あなたはドアとストーリーを持ち出します
友達にスクイーズをしてもらったら、好奇心が足りなくなった
私は私が言った暗いウェブに乗り、彼は仕事をしていて、私はあなたが何をしても言った
グーグルでそれを検索しないで、彼は製造する会社で働いています
肥料アイザック
すべての氏。魔法私は本当に無重力で政府を
彼らは間違いなくテロリズムのではありませんが、彼らは
私が今住んでいるところはどこでもテロのせいで聞いている人がいます
ええ、あなたが死ぬものに注意しなければならないなら、テロは大きいです。
それを魂のブーに任せて、ええ周りを暗くします
それは確かに政府から理解できることだと思います
ええ、私はきっと彼らが捕まえてうれしいです
クローゼットのテロリストが実際に正しく行動する前に、
その一部は、プライバシーがデジタルWebで取得することが非常に難しいためです。
平和な政府がそれをするほうがいいです。
今日、ソウルブーから学んだことは、テロをするときです。
スマートフォンを家に置いたままにしておきますが、松について質問があります
松の電話は、私が理解しようとしていたときに前回私たちに見せたときに大丈夫です。
あなたがこれに答えるのを手伝ってくれるかどうか分かりませんが、
松の電話で実行される電話アプリケーションには、何らかの方法があります
カード不良サーバーのようなものに接続する方法は知っていますか
あなたがそうするように連絡先名のリストを維持するためにそれを維持する方法はありますか
Androidスマートフォンの連絡先では問題ないので、難しい質問があります
パインフォンはハードウェアだけなので、いくつかのソフトウェアがあります。
ああsとそれらのソフトウェアosのそれぞれ
松の携帯電話で実行される複数のバリエーションを持つことができます
アプリケーションなので、Bluetoothタッチの電話アプリが気に入らない場合
あなたはおそらくそれを置き換えることができるとしましょう私はそれを試したことがないと思います
あなたが知っているディストリビューションのすべてがあったと述べました
とにかく、iPhoneと同じ電話アプリケーションを使用した可能性があります。
ええiPhoneええええ決められませんでしたいえいえ電話しか見つけられません
私はそれがよくあると思います私はそれが私がそれを構築するのに失敗した理由かもしれないということを知っています
ええ大丈夫そうだそれが私が完全にミスした理由です
ああそうでオークフォーはうまくいきません私はそうではありません私はそれについて前向きではありません
それについて私を引用しないでください、しかし私は上の電話についていくらかおしゃべりを見ました
ニュースグループまたはチャットグループのニュースグループなので、それが下位レベルかどうかはわかりません
それが実際のアプリであるなら、私はそれが低いほど低いかもしれないと思う
レベルのものなので、おそらくその上にGUIが構築されていると思います
たぶん行く方法は、ある種の中間サービスであろう
それが電話であろうと別のアプリであろうと、電話を作る人は誰でもこれを呼び出すことができます
彼らが必要とする連絡先データを取得する
これはどうなるのですか？あなたはあなた自身の連絡先サーバーを持っているのであなたは
あなたのクラウドの基本的なコントロール私が今やっているすべてのこと
どのカード広告サービスでも、Googleカード開発サービスをご利用いただけます。
あなたが狂っているのならあなたは交尾したかったけどそれは私の
私は自分のデータを自分のマシンに自分の名前で保存しているので、自分の車の開発者がいました
と私自身のCalDAVサービスですが、誰かに2時ほど簡単に悪臭を放つことができました
他の車の悪魔CalDAVサービス
ポイントは、それがすべての異なる電話に意味をなさないということです
ファンキーなvCardをすべて実装するアプリケーション
あなたが知っている構文は、非永続的なパスとPA RSPを渡します
それから情報を気にするためにvカードがどのように見えるかをデコードする
それを構築することは、私にはそれを集中化することは理にかなっているように思えます
1つの場所に戻って彼に戻ってすぐに私はどのように私は考えています
PHPでこれを行うことができます。
PHPでそのようなものをビルドします。ビルドすると、サムが表示されます。
どちらがより速く、どちらがより重要で、あなたが持っているつもりである
PHP cronジョブはあっという間にできますPHPコマンドを実行できるなら
あなたがあなたがクロールの下でそれを走らせることができるとあなたが示した行それはそうそうそうですが
定期的にしか出ないサービスを考えていて
それはバッキングストアにあるものを更新し、それを利用できるようにしますが、
それはそうなるので、それは電話とは別にああ
あなたがそれらを行うときに私がやりたいことができるようにしたい何か
ディストリビューションと通常の電話でそれを見て、それは分離されていません
実際の電話アプリケーションには、それらすべてが埋め込まれているため、独自のものがあります。
読み取り書き込み更新の独自の実装を取得するので、それは単なる
私は持っていたと思ったが、そのようなものがそこにあるとは知らない。
それはあなたが知っているかどうかについてあなたに尋ねたかったことです
vp9氏について。松の木だと思います
電話は優れた企業になるでしょう。
通常はとにかく電話の従業員を提供しますが、彼らは提供することができます
彼らはあなたがそれができることを知っているその会社のニーズに合わせてカスタマイズされた電話で
会社のCalNetサーバーと連絡先サーバーと同期するような
彼らは彼らが彼らの従業員がどこにあるかを見ることができるようになることができることを知っています
自動的にあなたは場所に基づいて彼らの時間のロギングを知っているので、彼らが
クライアントの場所は自動的にクライアントを構築し、そうであれば
彼らが旅行していると、自動的にマイレージが払い戻されます。
彼らはあなたが彼らが店にいるかどうか知っているなら、あなたは誰かがそれを見ることができることを知っています
彼らはあなたがメインオフィスを知っているメインにいるということです
ええ、私はそれが私には起こらなかったとは決して言えないと言いましたが、あなたができることは非常に本当です
完全に独自のn度にカスタマイズします
従業員がサービスを検索できるようにするためのアプリケーション
契約または契約、または現場でのクライアントの請求書の生成
あなたが何を次に知っているかを知っているものは何でも彼らは実行したい
その上にあるウィンドウは、それがaleutに応答することを知っています
ワインやLinuxの下で何かそうです
ネガティビティ年前19 1995年を超えていない85 85で出荷されたため、これを乗り越えることはできませんでした
彼らは完全にゴージャスな水を気にしました彼らはテロリズムのためにそれらを使いました
彼らの爆弾を爆破する作戦、そしてあなたはライザのお金のためにそれらを得ることができませんでした
キャサリンがこれを手に入れる唯一の方法
今日のボトルでは、私たちはうまく生きている曲線を知っています、そして私が私だったことを知りません
そのために借りたyoutubeを使用すると、50年間を置くことができますが、
ジュースをどこにでも手に入れることができるので、彼らは貧弱な禁止措置をとっています
北アイルランドすごい、その上に誰もいません
あなたは30分はもうそうだと思っています
今日の明日のコーヒーブレイクはまた別の時間にコーヒーブレイクをするつもりです
同時に、私たちは爆発する小包やテロについて話すことはありません。
素敵でリラックスしていて楽しいよ
明日メッセージに会いましょう
