[ดนตรี] ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟในวันนี้
ทุกคนยินดีที่ได้คุณมาที่นี่คุณเป็นคนดีมากเลยโหฉันเห็นฉันเห็น bp9 ฉันเห็น
ปีเตอร์เช่นกันสวัสดีทุกคนสวัสดีตอนนี้มันเป็นกลุ่มเล็ก ๆ ที่ใกล้ชิดวันนี้เราอยู่
วันที่สองของเด็ก ๆ ที่เรียนหนังสือจากที่บ้านช่างเป็นเรื่องที่น่าสนใจ
สถานการณ์เช่นนี้เรารู้ว่าคุณไม่ควรนำเรื่องที่คุณรู้ว่าฉันทำไม่ได้
ฉันไม่อยากพูดถึง แต่มันเจ๋งมากที่เทคโนโลยีมีอยู่ในตอนนี้
การทำงานจากที่บ้านเป็นไปได้ที่จะมีการประชุมแบบซูมและสิ่งที่คล้ายกัน
การประชุมเป็นไปได้ตอนนี้เด็ก ๆ นั่งอยู่กับเพื่อนร่วมชั้นและพวกเขา
ครูกำลังนำเสนอชั้นเรียนผ่านอินเทอร์เน็ต
ครูมีกล้องวิดีโอเหมือนกับที่เราทำเหมือนที่เราทำที่นี่
ด้วยการซูมและถูกต้องทุกประการและตอนนี้พวกเขากำลังใช้งานออนไลน์อยู่
เครื่องมือที่จะนำเสนอหลักสูตรและจากนั้นเด็ก ๆ ต้องเข้าสู่ระบบจริง
เว็บไซต์ที่สามารถทำหลักสูตรเพื่อให้เป็นข่าวในวันนี้
สองสัปดาห์ที่นั่นสำหรับสี่ปีแรกสี่ชั้นเรียนหนึ่งสองสี่เริ่มต้น
ขึ้นอีกครั้งเฮ้โบโบเราพูดถึงสิ่งที่ดีมากเกี่ยวกับคุณเมื่อวานนี้ในระหว่าง
กาแฟของเราโอ้โอ้ฉันหวังว่าคุณจะไม่เหน็บแนมไม่เคยเหน็บแนมเขาจะ
คุณไม่เคยทำโบประเภทการสนทนาของผู้ช่วยเสมือนของเรา
เมื่อวานนี้ฉันพบว่าบางส่วนของข้อความนี้มีการพัฒนาและได้รับจริงๆ
ฉลาดและความคิดนั้นก็เข้ามาในจิตใจเหมือนคนบางคนที่เป็น
ส่วนหนึ่งของช่วงพักดื่มกาแฟเมื่อวานนี้มีความกังวลเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวที่อยู่เบื้องหลัง
สิ่งต่าง ๆ เช่น Amazon echo และ Google home และสิ่งที่นึกถึงคือ Mycroft
ใช่ใช่ก่อนอื่นพวกเขาควรจะกังวลเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวเพราะ
มีข้อกังวลด้านความเป็นส่วนตัวมากมาย แต่อีกครั้งฉันยังหมายถึงโทรศัพท์ของเราด้วย
ความเป็นส่วนตัวหลักของเรารั่วไหล แต่เมื่อคุณอนุญาตให้ผู้ช่วยดิจิตอลเข้ามาในบ้านคุณ
ด้วยโทรศัพท์ของคุณนั่นเป็นเพียงสิ่งที่มากขึ้นดังนั้น Amazon จึงรู้เมื่อฉัน
ลุกขึ้นและเมื่อฉันเข้านอนและเมื่อฉันถามว่าการพยากรณ์อากาศคืออะไรและ
เพลงอะไรที่ฉันชอบและอะไรก็ตามที่คุณพูดอะไรก็เป็นช็อต ER ของมันถ้าฉัน
ใช้ถ้าฉันใช้คำสำคัญไม่มันมักจะบันทึกใช่การบันทึก
อย่างจริงจังฉันมีคุณยังมีใช่ดังนั้นที่นี่คุณสามารถขอโทษโทรศัพท์ของฉันดังขึ้น
ใช่ฉันไม่ได้บอกว่าไม่ไปคุณช่วยบอกเราเกี่ยวกับ Mycroft ได้ไหม
สนใจที่จะรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับมันไม่ใช่สิ่งที่ฉันสามารถทำได้ Mycroft
เกิดในปี 2559 ที่แคนซัสซิตี้ในพื้นที่แห่งผู้ผลิตจากสิ่งที่ฉันเข้าใจฉัน
มีการติดต่อส่วนตัวกับ บริษัท ที่พวกเขาติดต่อเราเพื่อทำบางอย่าง
ความร่วมมือในการทำงานเมื่อปีที่แล้ว แต่เราไม่เคยได้ยินพวกเขามาก่อน
ในขณะที่ฉันเพิ่งตรวจสอบเว็บไซต์ของพวกเขาเพื่อดูว่ามีอะไรเปลี่ยนแปลงและยัง
กล่าวว่าพวกเขาวางแผนที่จะเข้าสู่การผลิตจำนวนมากในปลายปี 2562 หรือเร็วกว่านั้น
ปี 2020 มันเป็นช่วงต้นปี 2020 เล็กน้อยและเรายังไม่เห็นอะไรเลย
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่ได้อัปเดตเว็บไซต์ด้วยเช่นกัน แต่พวกเขาทำบางอย่าง
การให้คำปรึกษาองค์กรเช่นกันสำหรับ 4ai เพื่อให้พวกเขาและพวกเขาได้รับเช่น
มากกว่าสองล้านดอลลาร์ในการระดมทุนของนักลงทุนฉันไม่รู้ว่ามันอาจจะมากกว่านี้
มากกว่าตอนนี้ แต่ Mycroft นั้นเป็นโครงการโอเพ่นซอร์สดังนั้น Linux ใด ๆ
คอมพิวเตอร์สามารถเรียกใช้รวมถึงคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวดังนั้นคุณจึงไม่จริง
ใช่ฉันขอโทษคำถามของฉันจะเป็นผู้ช่วยดิจิตอลต่างๆเช่นใช่ฉัน
จะไม่พูดพวกเขาเพราะฉันไม่ต้องการที่จะทำให้คำพูดการกระทำ แต่พวกเขาเป็น
Mycroft เพียงแค่ทำงานแบบเดียวกับที่พวกเขาต้องพูดคุยกับเซิร์ฟเวอร์
ก่อนที่มันจะสามารถเข้าใจคำขอของคุณมันก็มีเหมือนกันโอ้เสร็จสิ้นแล้ว
โชคดีที่มันทำในท้องถิ่นแล้วว้าวมันจะได้รับอินเทอร์เน็ต
ข้อมูล แต่จะไม่ประมวลผลคำขอของคุณผ่านทางอินเทอร์เน็ต
ที่จริงฉันไม่แปลกใจเพราะฉันขอโทษที่ฉันมีแมวอยู่บนตัก แต่ฉัน
ประหลาดใจเพราะฉันมีกล่อง Synology และและฉันไปข้างหน้าและ
เปิดใช้งานโปรแกรมบนสายเรียกว่าช่วงเวลาที่คุณ
เพียงทิ้งภาพถ่ายของคุณลงในโฟลเดอร์โมเมนต์และมันจะจัดหมวดหมู่ภาพเหล่านั้น
จะคิดออกว่าคุณรู้ว่าใบหน้าอยู่ที่ไหนหรือหาว่าตัวแบบนั้นอยู่ที่ไหน
ของรูปถ่ายโดยไม่ต้องไปที่ศูนย์บริการเพื่อทำทุกอย่าง
ในพื้นที่ตอนนี้มันจะใช้เวลาสักพักตอนนี้คุณรู้แล้วว่ามันไม่ได้เกิดขึ้นทันทีเลย
หมายถึงและมันผิดพลาดบางครั้ง Google Photos ไม่ใช่ แต่
มันค่อนข้างดีและมันก็เป็นภาพที่แน่นอน
ใบหน้าของผู้คนที่ฉันมีในรูปของฉันจากสิ่งที่ฉันได้รับการแปลง
จากฟิล์ม 35 มม. เป็นดิจิตอลและฉันคิดว่ามันชนเข้ากับสิ่งเหล่านี้
โฟลเดอร์ครู่ในกล่อง Synology และมันเพียงแค่แบ่งพวกเขามันเพียง
คิดออกและเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์ที่สุดที่ฉันเคยเห็นด้วย
คุ้มค่าอย่างยิ่งที่การใช้จ่ายเงินดอลลาร์ในกล่อง Synology เพราะเมื่อใด
คุณแปลงมันเป็นเวลาที่ต้องใช้ในการฝึกฝน
จัดหมวดหมู่และส่งด้วยตนเองไม่มีทางที่ฉันจะทำมันได้
เวลาหรือคุณรู้ใช่ใช่ว่าเป็นอีกสิ่งหนึ่งเกี่ยวกับงานฝีมือของฉันคือ
มันมีคำหลักที่ตั้งโปรแกรมได้หรือรอคำว่าโอเคคุณจะไม่เริ่ม
mycroft ของใครในอุบัติเหตุใช่ฉันเป็นกังวลมากขึ้นเกี่ยวกับการศึกษาอื่น ๆ
ผู้ช่วยดิจิทัลของผู้คนที่คุณรู้จัก
ไม่เหมือนอเมซอนคุณจะไม่สามารถกระตุ้นพืชผลของคนอื่นได้
โดยการพูดคุยเกี่ยวกับมันเว้นแต่แน่นอนพวกเขาใช้คำง่าย ๆ เช่น Mycroft
อีกครั้งใช่แล้ว Robbie พวกเขาได้เขียนกลับมา
Robbie เป็นคนมืออาชีพที่ให้คะแนนทำลายการสร้าง glyphs ก่อนหน้านี้และสิ่งที่คุณซื้อ
สวยงามและคุณเรียกจักรยานถั่วในการเดินทาง
ถนนและมันจ่ายในวันนี้ตามเวลาจริงใช่มันเจ๋ง
คัดลอกและวางคลิปบอร์ดเพื่ออ่านออกเสียงข้อความ
กลับไปที่ Mycroft bow จะทำเช่นนั้น Mycroft คุณสามารถพูดคุยกับมันได้อย่างที่คุณทำได้
กับ Amazon echo แน่นอนว่าเปิดใช้งานเสียงได้อย่างสมบูรณ์ดังนั้นเวอร์ชันล่าสุด
ว่าพวกเขากำลังทำงานกับ Mycroft นั้นฉันกำลังทำอยู่มันมีหน้าจออยู่
เช่นหน้าจอสามนิ้วครึ่งหรือ 5 นิ้วบางอย่างเช่นในตัว
ลำโพงลำโพงสเตอริโอที่มีคุณภาพเสียงที่ดีงามและยังคงเกี่ยวกับ
ขนาดที่คุณรู้ว่าคุณต้องตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ให้เหมือนกับอะไรในทันที
เมื่อนึกถึงเรากำลังคิดเกี่ยวกับสิ่งที่เราสามารถทำได้ด้วยโทรศัพท์สนโอ้ใช่แล้ว
ขวาเป็นเซิร์ฟเวอร์และพวกเขากำลังพิจารณาใช้ Pine 864 B ซึ่ง
เป็นบอร์ดขนาด Raspberry Pi ใช่ฉันไม่รู้ว่ายังมีแผนหรือ
ไม่ใช่นั่นเป็นสิ่งสุดท้ายที่เราคุยกันเรื่องสน 64 H 64b คือ
บอร์ดที่ทรงพลังในราคาที่ค่อนข้างดีดังนั้นใช่ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
สถานะตอนนี้เหมือนที่ฉันบอกว่ามันไม่เหมือน แต่บางทีพวกเขาอาจวางไว้ด้านหลัง
เครื่องเขียนหรือสิ่งที่ฉันไม่รู้จักมาเรียนเนพวกเขาอาจมีขนาดใหญ่กว่า
คุณลองทำโครงการหรือปลาที่ใหญ่กว่าเพื่อทอดหรือเปล่า
ใช่สถานะปัจจุบันเห็น - สักครู่และจริง ๆ แล้วฉันไม่ชอบดำเนินการ
ในบ้านของฉันฉันคิดว่าภรรยาของฉันเป็นอย่างนั้นถ้าฉันไม่ได้เป็น แต่ความเป็นส่วนตัวฉันเป็นคนเล็กน้อย
หวาดระแวงเมื่อพูดถึงเรื่องความเป็นส่วนตัว
คุณรู้ว่าฉันคิดด้วย mmm ที่จะไม่พูดมากเกินไปเกี่ยวกับปัจจุบัน
สถานการณ์ แต่ แต่เราสามารถดูว่ามันง่ายแค่ไหนและคุณรู้ว่าฉันจะไม่
พูดว่ามันถูกกฎหมายหรือไม่ แต่เราสามารถเห็นว่ามันง่ายเพียงใดสำหรับ
รัฐบาลจะเปลี่ยนวิถีชีวิตของเราตามข้อมูลเพื่อที่ฉันเคยได้ยิน
ว่าคนที่รัฐบาลกำลังติดตามสังคมของผู้คน
ฝึกการเบี่ยงเบนผ่านสมาร์ทโฟนและและและข้อมูลอื่น ๆ ที่
พวกเขาไม่ได้พวกเขาไม่ได้ตกลงที่จะแบ่งปันอย่างชัดเจน แต่ แต่สถานที่เช่น
Google และ Amazon มีสิทธิ์เข้าถึงแบบไม่ระบุชื่อ แต่ถ้าคุณทำได้
เพียงกำลังดึงดูดอุปกรณ์บางอย่างที่เป็นอุปกรณ์นั้น แต่ใช้เวลามากกว่าหนึ่งสัปดาห์หรือ
ในช่วงหนึ่งเดือนหากพวกเขาให้คำแนะนำในเวลาแปดนาฬิกาในตอนเช้า
เดินทางจากบ้านจากจุดหนึ่ง
จากนั้นสามารถคิดได้ว่าใช่ข้อมูลที่ไม่ระบุตัวตนเป็นภาพถ่ายเพื่อให้คุณรู้ว่ามันคืออะไร
การทำมันง่ายมากที่จะระบุว่าฉันจดจำใบหน้านั้นในห้างสรรพสินค้าที่ไหน
พวกเขาเป็นเหมือนโอ้ แต่เราไม่มีข้อมูลใด ๆ เกี่ยวกับผู้คน แต่ฉันสามารถบอกได้ว่า
คุณรู้ว่าร็อบบี้คนที่แต่งตัวประหลาดในเสื้อเชิ้ตสีฟ้าถ้าฉันเห็นเสื้อสีฟ้าลง
ที่นั่นฉันยังรู้ว่านั่นคือ Robbie แม้ว่า AI จะไม่บอกฉันใช่
ไม่เพียงแค่นั้น แต่โทรศัพท์ของคุณถ้ามันถูกบันทึกไว้ถ้ามันเป็น Android ขอพูด
โทรศัพท์ Android นั้นลงชื่อเข้าใช้บัญชี Google ของคุณและ Google ก็รู้
เพื่อให้สามารถระบุตำแหน่งได้อย่างแม่นยำหาก GPS กำลังทำงานใน
โทรศัพท์ไม่จำเป็นว่าพวกเขาจะต้องใช้รูปสามเหลี่ยม Wi-Fi
วิธีอื่น ๆ เช่นกัน แต่ก็ไม่มีที่ใดจะใกล้เคียงกับความมืดที่แม่นยำเท่าที่ควร
วัตถุประสงค์ของการทำโซเชียลเดลิเวอรีมันยากที่จะทำมัน
การตรวจสอบดูว่าคนอื่นบ่นเมื่อคุณไม่มีหรือไม่
GPS และคุณไม่สามารถเชื่อถือข้อมูล GPS บนโทรศัพท์ได้เนื่องจากมี
ความอดทนประมาณสองหรือสามเมตรดังนั้นหากคุณคนอื่นผ่านกัน
ห่างกันสามเมตรสามารถแสดงบนแผนที่ราวกับว่าพวกเขาจับมือกันก่อน
ย้ายที่ใช่ แต่ฉันไม่มี GPS ในโทรศัพท์ของฉันและฉันซื้อ แต่คุณ
คุณไม่สามารถปิดได้อย่างสมบูรณ์แม้ว่าคุณจะมีบริการหาที่ตั้งก็ตาม
ปิดใช้งานมันไม่ได้หมายความว่า GPS ไม่ทำงานฉันได้อ่านมาหลายครั้งแล้ว
บทความที่แตกต่างกันเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่มันจะแตกต่างกันเพราะสลับ
สวิตช์ใช่เป็นโทรศัพท์แบบต้นสนที่คุณสามารถสลับสิ่งต่างๆได้จริง
มันไม่ง่ายเลยที่จะทำเพราะพวกเขาถอดฝาหลังออกมาสมมติว่า
คุณไม่ต้องการให้ดีก่อนอื่นจากพื้นฐานที่คุณจะต้องมีมากขึ้น
ความเป็นส่วนตัวบนโฟมไพน์เพราะมันจะไม่เป็นแบบนั้น
รู้ว่าคุณไม่รู้จัก Google คุณจะไม่เป็น Google
Amazon และบน Apple นอกจากนี้ฉันยังมีบริการเหล่านั้นที่ทำงานอยู่แน่นอน
คุณอาจสามารถเพิ่มบริการเหล่านั้นลงไปในนั้น แต่พวกเขาจะไม่ได้เปิดใช้งาน
โดยค่าเริ่มต้นดังนั้นหากคุณไม่ได้โหลดบางโปรแกรมที่เริ่มการรายงาน
ที่ตั้งของคุณหรืออะไรทำนองนั้นคุณไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับสิ่งที่หลาย ๆ คนฟาราเดย์คุมขังทางอากาศจะมีสิ่งที่เกิดขึ้น
หยิบขึ้นมาใช่ แต่มันก็จะหยุดโทรศัพท์ของคุณจากการทำงานเพราะคุณ
จะไม่สามารถโทรออกหรือรับสาย
คุณสามารถปรับแต่งกรงฟาราเดย์สำหรับศัตรูที่มีความถี่ต่างกัน
รัฐจาก 97 พวกเขาทำงานนอกกริดและพวกเขาอยู่ในอาคารเก่า
พวกเขาสร้างกรงที่เต็มไปด้วยแท่งเหล็กและพวกเขาก็แปลกใจว่ามันจริง
ทำงานได้และพวกเขาแสดงความคิดเห็นในความคิดเห็น
ส่วนนี้เป็นครั้งแรกในประวัติศาสตร์ของการใช้ไร้สาย
ไมโครโฟนเพื่อสร้างภาพยนตร์ที่ไม่สามารถใช้น้ำมันชนิดใดก็ได้
อุปกรณ์ภายในแพคเกจดังนั้นพวกเขาจึงได้ใส่สายเข้าไปในที่แน่นอน
พวกเขามีสิ่งเดียวกันและทุกอย่างที่เรามาจากที่นั่นเพราะฉันได้ลอง
น้ำมันและบอกว่าพวกเขาใส่ฉันชอบโลหะเหมือนเป็ดที่โชว์ได้ดีกว่าหรือ
กลิ่นอายของงานก่ออิฐและท่อนซุงแย่ฉันสามารถลองใช้งานได้ดีเพราะคุณ
กลายเป็นใช่มันเหมือนฉันต้องการสัญญาณที่ดีใช่ฉันไม่เคยได้ยินกรงของฟาราเดย์
กำลังติดตามฉันไม่คิดว่าเป็นไปไม่ได้
ฉันคิดว่ากรงฟาราเดย์เป็นไรใช่แล้วโอเคฉันคิดว่าคุณสามารถปรับตาข่ายได้
ใช่ฉันไม่เคยลองเลยแม้ว่าจะมีโทรศัพท์ที่คุณไม่สามารถเปิดได้
ปิดบริการระบุตำแหน่งด้วย GPS หากคุณต้องการดำเนินการต่อ
ถูกและคุณไม่ต้องการให้ใครรู้ว่าคุณกำลังจะออกไป
โทรศัพท์ใช่แน่นอนใช่ แต่ใช่เราสิ่งที่ฉันจะพูดถึงคือถ้าคุณ
ตัดสินใจที่จะไล่ตามเส้นทางของความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัยแบบดิจิทัล
การต่อสู้ขึ้นเขาเพราะจุดเริ่มต้นของเราคือจุดที่ไม่มั่นคงและไม่มั่นคง
ใช่ความเป็นส่วนตัวและดังนั้นคุณต้องต่อสู้ทุกขั้นตอนเพื่อหลีกหนี
นั่นคือความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัยดังนั้นสมมติว่าคุณกำลังใช้ VPN
สิทธิ์ในการเบราส์บนโทรศัพท์ Android ของคุณและสมมติว่าคุณต้องการ
ค้นหาบางสิ่งเกี่ยวกับแผนการของรัฐบาลหรืออย่างอื่นที่
อาจเป็นทริกเกอร์สำหรับเอเจนซี่ที่ฉันไม่รู้ดังนั้นคุณจึงลงชื่อเข้าใช้ VPN แล้ว
คุณเริ่มต้นการเบราส์ที่ดีเท่าที่คุณต้องการ
ใช้ที่เกี่ยวข้อง แต่ถ้าใช้ Chrome หรือถ้าคุณลงชื่อเข้าใช้ Google ของคุณ
ในขณะที่คุณกำลังทำมันข้อมูลที่สามารถรายงานกลับมาให้คุณ
ต้องเชื่อมั่นในแอพและจัดหามันให้ถูกต้องจากนั้นคุณสามารถใช้บางสิ่งได้
เช่นทัวร์เพื่อไปท่องเว็บ แต่คุณต้องแน่ใจว่าคุณเข้าร่วม
โหมดความเป็นส่วนตัวและและคุณไม่ได้เข้าสู่เว็บไซต์ใด ๆ ในทัวร์
คุณรู้ว่าเป็นเหมือนนิรนามอย่างสมบูรณ์เพื่อให้คุณนำขึ้นและเรื่องราว
อยู่ในใจฉันมีเพื่อนฉันบีบเขาออกมาจากความอยากรู้วิธี
ฉันจะอยู่ในเว็บมืด ๆ ที่ฉันพูดและเขาทำงานอยู่หรือไม่และฉันก็พูดอะไรก็ตามที่คุณทำ
ไม่ค้นหาสิ่งนั้นใน Google เขาทำงานที่ บริษัท ที่ผลิต
ปุ๋ย Isaac
ทุกนาย เวทมนตร์ฉันปกครองอย่างไร้น้ำหนักเพราะ
ของการก่อการร้ายไม่ใช่พวกเขาแน่นอน แต่พวกเขารับ
ทุกที่ฉันอยู่ตอนนี้ทุกคนฟังเพราะการก่อการร้าย
ใช่ถ้าคุณต้องระวังสิ่งที่คุณตายจากการก่อการร้ายคือเรื่องใหญ่คือเรื่องใหญ่
ปล่อยให้มันเป็นวิญญาณ boo เพื่อให้มันมืดรอบใช่ขอบคุณงานที่ดีมากดี
ฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่ฉันสามารถเข้าใจได้จากรัฐบาล
มุมมองใช่และฉันดีใจที่พวกเขาจับ
คุณรู้ว่าผู้ก่อการร้ายในตู้เสื้อผ้าก่อนที่พวกเขาจะมีโอกาสทำสิ่งที่ถูกและ
และส่วนหนึ่งเป็นเพราะความเป็นส่วนตัวยากที่จะได้รับบนเว็บดิจิทัลดังนั้น
มันจะดีกว่าสำหรับรัฐบาลที่สงบสุขที่จะทำและใช่ฉันคิดว่าทั้งหมด
เราได้เรียนรู้จาก soul boo วันนี้คือเมื่อคุณจะทำการก่อการร้ายของคุณ
ทิ้งโทรศัพท์ไว้ที่บ้านตอนนี้ แต่ฉันมีคำถามสำหรับคุณเกี่ยวกับต้นสน
โทรศัพท์ไพน์โอเคเมื่อคุณแสดงให้เราครั้งล่าสุดที่ฉันพยายามคิดออกและ
ฉันไม่รู้ว่าคุณสามารถช่วยฉันตอบคำถามนี้ได้ไหมฉันพยายามหาว่า
แอปพลิเคชั่นโทรศัพท์ที่ทำงานบนโทรศัพท์ Pine นั้นมีวิธีการใด ๆ
วิธีที่จะเชื่อมต่อกับบางสิ่งบางอย่างเช่นเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ดีการ์ดคุณรู้หรือไม่
มีวิธีเก็บไว้เพื่อเก็บรายชื่อผู้ติดต่ออย่างที่คุณต้องการ
ด้วยกับผู้ติดต่อในโทรศัพท์ Android ก็โอเคดังนั้นจึงมีคำถามที่ยุ่งยาก
เพราะโอเคโทรศัพท์ Pine เป็นเพียงฮาร์ดแวร์เท่านั้นที่มีซอฟต์แวร์จำนวนมาก
โอ้และของซอฟต์แวร์ระบบปฏิบัติการเหล่านั้น
ที่เรียกใช้บนโทรศัพท์ Pine สามารถมีหลายตัวแปรที่มีหลาย
แอปพลิเคชั่นดังนั้นหากคุณไม่ชอบแอพโทรศัพท์ที่อยู่ใน Bluetooth touch ของคุณ
สมมติว่าคุณอาจแทนที่ฉันไม่ทราบว่าฉันไม่ได้ลองฉันคิด
คุณพูดถึงว่ามีสิ่งรบกวนที่คุณรับรู้อยู่
อย่างไรก็ตามมีแนวโน้มที่จะใช้แอปพลิเคชันโทรศัพท์เดียวกันกับ iPhone ที่ฉันคิดว่าเป็น
ใช่ iPhone ใช่แล้วฉันไม่สามารถตัดสินใจได้โอ้ไม่ฉันหาได้แค่โทรศัพท์
ให้ฉันดูฉันคิดว่ามันเป็นoföฉันรู้ว่าอาจเป็นสาเหตุที่ฉันพลาดสร้างมันโอเคฉันจะ
ดูสิใช่แล้วโอเคนั่นคือเหตุผลว่าทำไมฉันถึงสร้างมันจนเสร็จฉันสะกดคำ
oak pho ใน oh yeah ดังนั้นมันจะไม่ทำงานฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้เป็นบวก
อย่าพูดถึงฉัน แต่ฉันเห็นเรื่องไร้สาระเกี่ยวกับโทรศัพท์ใน
กลุ่มข่าวหรือกลุ่มแชทดังนั้นฉันจึงไม่รู้ว่านั่นเป็นระดับที่ต่ำกว่าหรือไม่
สิ่งต่าง ๆ หรือถ้าเป็นแอพที่เกิดขึ้นจริงฉันคิดว่ามันอาจจะต่ำกว่าต่ำลง
สิ่งที่ระดับดังนั้นอาจมี GUI สร้างขึ้นบนฉันคิดว่า
อาจเป็นวิธีที่จะไปเป็นบริการระดับกลางที่
ใครก็ตามที่สร้างโทรศัพท์ไม่ว่าจะเป็นโทรศัพท์หรือแอปอื่นสามารถโทรหาได้
เพื่อรับข้อมูลการติดต่อที่พวกเขาต้องการ
สิ่งที่จะเป็นเพื่อให้คุณมีเซิร์ฟเวอร์ติดต่อของคุณเองเพื่อให้คุณเข้า
การควบคุมคลาวด์พื้นฐานของคุณทั้งหมดที่ฉันทำตอนนี้ฉันทำทุกสิ่งที่คุณสามารถทำได้
บริการโฆษณาการ์ดใด ๆ ฉันหมายความว่าคุณสามารถโกงบริการ Google card dev ของคุณได้หาก
คุณต้องการที่จะผสมพันธุ์ถ้าคุณเป็นถ้าคุณบ้า แต่มันเป็นของฉัน
ฉันเก็บข้อมูลของฉันไว้ในเครื่องในชื่อของฉันนั่นคือสาเหตุที่ฉันมีรถ dev ของตัวเอง
และบริการ CalDAV ของฉันเอง แต่ฉันก็สามารถคละคลุ้งกับใครได้ง่ายๆ
บริการ CarDAV ปีศาจอื่นถ้าฉันต้องการฉันไม่ต้องการ แต่ฉันสามารถทำได้
ประเด็นก็คือว่ามันไม่สมเหตุสมผลสำหรับโทรศัพท์ที่แตกต่างกันทั้งหมด
แอปพลิเคชั่นที่จะใช้ vCard ทั้งหมดที่ขี้ขลาด
ไวยากรณ์ที่คุณรู้ว่าผ่าน PA ไม่ถาวรและผ่าน PA RSP ที่พยายาม
ถอดรหัสสิ่งที่การ์ด v ดูเหมือนว่าเพื่อทราบข้อมูลออกมา
และการสร้างแบ็กอัพดูเหมือนว่าสำหรับฉันแล้ว
ในที่แห่งหนึ่งจงกลับมาหาเขาในทันใดฉันกำลังคิดเกี่ยวกับฉัน
สามารถทำได้ด้วย PHP คุณรู้ว่าฉันขอท้าให้คุณก้าวไปข้างหน้าและ
สร้างบางอย่างเช่นนั้นด้วย PHP ฉันจะสร้างและแซมจะเห็นคุณจะเห็น
อันไหนเร็วกว่ากันอันไหนใช้ได้ผลดีกว่าคุณจะมี
PHP cron jobs ในเวลาไม่นานคุณสามารถทำได้ฉันหมายถึงถ้าคุณสามารถรันคำสั่ง PHP ได้
บรรทัดที่คุณระบุไว้คุณสามารถเรียกใช้ภายใต้การรวบรวมข้อมูลเพื่อที่จะใช่ แต่
ฉันกำลังคิดถึงบริการที่เพิ่งออกไปเป็นระยะและ
รีเฟรชมันอยู่ในร้านสำรองข้อมูลจากนั้นเพียงแค่ทำให้มันใช้ได้ แต่มัน
ทำให้ฉันรู้ว่ามันจะแยกจากโทรศัพท์โอ้เพราะมันจะเป็น
สิ่งที่ฉันต้องการจะสามารถข้ามและเมื่อคุณทำเช่นนั้น
distros และเมื่อคุณดูด้วยโทรศัพท์ปกติมันไม่ได้แยก
แอปพลิเคชั่นโทรศัพท์จริงมีทุกอย่างที่ฝังอยู่ในนั้นดังนั้นจึงมีเป็นของตัวเอง
มีการใช้งานการอ่านการอัปเดตการเขียนของตัวเองดังนั้นมันจึงเป็นเพียงแค่
คิดว่าฉันมี แต่ฉันไม่รู้ว่ามีอะไรแบบนั้นและ
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการถามคุณเกี่ยวกับถ้าคุณรู้
เกี่ยวกับ vp9 mr ดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่หนึ่งในแอปพลิเคชันที่ฉันคิดว่าต้นสน
โทรศัพท์จะเป็นตัวเอกที่เป็น บริษัท ที่ต้องการให้พวกเขาที่
โดยปกติแล้วจะให้พนักงานโทรศัพท์ แต่พวกเขาสามารถให้
พวกเขาด้วยโทรศัพท์ที่ปรับแต่งตามความต้องการของ บริษัท ที่คุณรู้ว่าทำได้
เป็นเหมือนซิงค์กับเซิร์ฟเวอร์ CalNet ของ บริษัท และและเซิร์ฟเวอร์ติดต่อและคุณ
รู้ว่าพวกเขาสามารถมีพวกเขาสามารถดูว่าพนักงานของพวกเขาจะอยู่ที่ไหน
โดยอัตโนมัติคุณจะรู้ว่าการบันทึกเวลาของพวกเขาขึ้นอยู่กับสถานที่ดังนั้นหากพวกเขาอยู่ที่
สถานที่ตั้งของลูกค้าแล้วมันจะสร้างลูกค้าโดยอัตโนมัติและถ้าเป็นถ้า
พวกเขากำลังเดินทางพวกเขาจะได้รับเงินคืนโดยอัตโนมัติเป็นระยะและหาก
พวกเขารู้ว่าพวกเขาอยู่ที่ร้านแล้วคุณรู้ว่าไม่มีใครเห็น
พวกเขาอยู่ที่หลักที่คุณรู้จักสำนักงานใหญ่หรืออะไรก็ตาม
ใช่ฉันบอกว่าฉันไม่สามารถทำได้มันไม่ได้เกิดขึ้นกับฉัน แต่นั่นเป็นความจริงที่คุณสามารถทำได้
ปรับแต่งตามความต้องการในระดับที่แน่นอนซึ่งเป็นของตนเองทั้งหมด
แอปพลิเคชันในนั้นเพื่อให้พนักงานสามารถค้นหาบริการ
ข้อตกลงหรือสัญญาหรือสร้างใบแจ้งหนี้สำหรับลูกค้าทันทีหรือ
อะไรก็ตามที่รู้ว่าคุณรู้ว่าอะไรกำลังจะมาถึงพวกเขาต้องการวิ่ง
Windows บนที่คุณรู้ว่ามันตอบสนอง aleut
ไวน์หรือสิ่งที่ใช่ภายใต้ลินุกซ์ใช่มักจะเห็นบูตที่นำ
การปฏิเสธเมื่อหลายปีก่อน 19 ไม่เกิน 1995 85 ส่งแล้วคุณจะไม่ได้รับสิ่งนี้
พวกเขาใช้น้ำเพื่อการก่อการร้าย
การดำเนินการเพื่อวางระเบิดของพวกเขาและคุณไม่สามารถรับพวกเขาเพื่อเงิน Liza
วิธีเดียวที่ฉันได้รับพวกเขาเพียงเล็กน้อยโดย Katherine
ในขวดวันนี้เรารู้ว่าเส้นโค้งที่อยู่ดีและฉันไม่รู้ว่าฉันเป็น
ใช้ youtube ที่ยืมมาด้วยเหตุผลนั้นคุณสามารถใส่ 50y ของเรา แต่คุณต้อง
รับน้ำผลไม้ได้ทุกที่เพราะอย่างนั้นและพวกเขาก็ห้ามไม่ให้เข้ามา
ไอร์แลนด์เหนือว้าวและในนั้นไม่มีคน
คุณเชื่อว่าครึ่งชั่วโมงผ่านไปแล้วโดยเวลาที่เรามีอยู่แล้ว
พรุ่งนี้ช่วงพักดื่มกาแฟวันนี้พรุ่งนี้เราจะมีช่วงพักดื่มกาแฟอีกรอบ
ในเวลาเดียวกันเราจะไม่พูดถึงระเบิดพัสดุหรือการก่อการร้ายมันจะ
แค่ทำตัวให้ดีและผ่อนคลายมันก็สนุกดีที่ไม่มีคนมาเจอคุณ
ระวังเจอกันพรุ่งนี้ข้อความ
