[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ ໃນປັດຈຸບັນ Sasha ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ຄູ່ນ່ຶຂອງອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຊອກຫາສໍາລັບ
ການແຈກແຈງ Linux ເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍຍ້າຍຖິ່ນຖານຂອງຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບ ໄປທີ່ ສິດ Linux ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຮັດການແກ້ໄຂວິດີໂອເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄື ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກັບຂ້ອຍດ້ວຍ Linux ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ແຕ່ທ່ານກໍ່ຍັງຕ້ອງການ ເຮັດ ແລະ ແມ່ນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ lmde ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນປະທັບໃຈດີກັບມັນ
ມັນເປັນ ພື້ນຖານ ຂອງ Debian ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ໄດ້ຮັບ ການແກ້ໄຂວິດີໂອຂອງຂ້ອຍເພື່ອເຮັດວຽກກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພະຍາຍາມ
Linux Mint Linux Mint 19 ຈິງ
ເພາະວ່າ ມັນອີງໃສ່ Ubuntu ແລະຂ້ອຍຮູ້
ວ່າ ມັນ ອາດຈະ ມີຫຼາຍປະຈຸບັນ
ຂັບລົດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງສໍາລັບ Nvidia ແລະຜູ້ທີ່
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແມ່ນງ່າຍຫຼາຍ ທີ່ຈະໃຊ້
ການດູແລ ຂອງ Linux Mint ກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບ
LMDE 3 freights
ສໍາລັບ ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ Linux
Mint ໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໂດຍ DaVinci
ການຕິດຕັ້ງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຄວາມຜິດຫວັງໃນ Linux Mint ບໍ່ແມ່ນ Linux
ແຕ່ວ່າໃນ DaVinci ການແກ້ໄຂ
ວ່າມັນບອກວ່າ ຮາດແວຂອງທ່ານ ບໍ່ດີ
ພຽງພໍ ສໍາລັບສິ່ງນີ້ Robbie ໂອ້ຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າຜູ້ທີ່ສົນໃຈ ກ່ຽວກັບຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ການແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເລີ່ມຕົ້ນ
ການ ແກ້ໄຂວິດີໂອ ແລະມັນບອກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນຄວາມຊົງຈໍາ ຂອງທ່ານ GPU ຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດຮັກສາໄດ້
ແລະ ທຸກສິ່ງປະເພດນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຄິດ ຂ້ອຍເຮັດການແກ້ໄຂວິດີໂອ
ນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ Microsoft Windows 10 ທັງຫມົດ
ເວລາມມ - ມມ
ເຊື່ອມຕໍ່ PowerDirector 14 ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ປະຈຸບັນ ການນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຍົກລະດັບ
ເພາະວ່າ ບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍ່ເຮັດບາງໆ 360 ຄົນ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງສົມບູນ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງບໍ່ສາມາດ DaVinci ແກ້ໄຂແກ້ໄຂແກ້ໄຂ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີດຽວກັນຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
Linux vs Windows ສິ່ງມັນເປັນ CyberLink
PowerDirector ທຽບກັບ DaVinci ແກ້ໄຂ
ສິ່ງແລະຂ້ອຍ ກໍ່ຮັກຄວາມຄິດ ຂອງ
DaVinci ແກ້ໄຂແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ໄດ້ ຍົກລະດັບແລະຍົກລະດັບ
ອັບເກດ ຊື້ຄອມພິວເຕີ້ດີກວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າມີ ຜູ້ຊາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄົນນີ້ຫລາຍປີມານີ້
ຢູ່ studio ແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
on Windows for editing with CyberLink
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຊ້ ວິທີການທີ່
ການລົງທຶນເງິນເຂົ້າ ໃນສິ່ງທີ່ແລະ
ຊື້ໃຫມ່ ແລະຕອນນີ້ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຊື້ ເຄື່ອງ Mac ຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມຄິດທີ່ເຫມາະສົມ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຄັ້ງທີສອງໃນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ dissed Mac ແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ສະແດງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຄົນດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຊ້ ວິທີການ ດັ່ງກ່າວ ເພາະມັນ
ແລ້ວເຮັດວຽກ ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກປ່ຽນແທນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີສິດຂ້ອຍບໍ່
ວ່າແນວຄຶດຄືແນວ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ສິ່ງທີ່ທ່ານມີແຕ່ເພື່ອຈຸດປະສົງ
ທີ່ ເຫມາະສົມກັບທ່ານທີ່ດີທີ່ສຸດ ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຝັນຂອງການຈະ ສາມາດໄປ 100% ສະເພາະ
Linux ເຮັດການແກ້ໄຂວິດີໂອຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮັດທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບອີເມລ໌ອິນເຕີເນັດ
ອີກຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເອກະສານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ Linux
ຂຽນ ເມື່ອຫລາຍ ກວ່າ 3 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ສຸດ Windows ມັນດູດແຕ່ໃນ Linux ແມ່ນ
fantastic ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ວິທີການ
ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
Sasha ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ ຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ ໄປ ນັ້ນ
ຄວາມເພິ່ງພາອາໄສແລະເວົ້າວ່າ ມັນຖືກບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີພໍທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ມັນເປັນສິດທິພຽງພໍທີ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນທີ່ດີ
ພຽງພໍທີ່ ຈະດໍາເນີນການ DaVinci ແກ້ໄຂ 15 ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນດີພໍສໍາລັບ CyberLink
PowerDirector 14 ຖືກຕ້ອງ ແລະພໍໃຈກັບມັນ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ boot ມັນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ວິທີການ ເວົ້າ
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ຊອກຫາ Linux ງາມແທ້ໆ ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ໃນມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບມື້ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດການແກ້ໄຂວິດີໂອທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ Windows 10 ຂວາເຮັດວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ
ການແກ້ໄຂ ໃນ CyberLink PowerDirector ທີ່
ປະຕິບັດງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ປ່ຽນຄືນ ສູ່ Linux ແລ້ວໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ທັນທີທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຂຶ້ນກັບ
hey ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມ ສາມາດ ທີ່ຈະເຮັດກັບ Vinci
ຜົນ ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນແລະໄປສາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີທີ່ຝັນຢາກອອກມາ
blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bald nerd comm ເຮັດການຊອກຫາຢ່າງໄວວາ
ສໍາລັບ DaVinci Resolve ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ ໄປເພື່ອ
ເອົາມັນຂຶ້ນແລະ ໄປ
ລວມທັງແພັກເກດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ ເພາະວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ແຕ່ມັນເຮັດວຽກຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ມັນ ພຽງແຕ່ຈົ່ມວ່າຂ້ອຍປ່ຽນແປງ
ຄວາມລະອຽດຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ວ່າ ສໍາລັບ ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ປະທັບໃຈ
ມີ Linux Mint ok ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເອົາໄປ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກັບ DaVinci ການແກ້ໄຂແລະ
ເວົ້າ ດີແລ້ວໃຫ້ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ເພາະສະນັ້ນ
ສະແດງອາທິດແລະມັນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍແລ່ນ
ອອກຈາກ ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາວີດີໂອແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Linux
Mint ແມ່ນແທ້ໆງາມແລະນີ້
ເບິ່ງ ຄືກັນກັບນະຮົກ MDE ຂ້ອຍ ໄດ້ໄປ
ຍອມຮັບ ວ່າມັນບໍ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ໄຄມອນແມ່ນລະບົບເມນູທີ່ເຮັດວຽກ
ດີແທ້
ຂ້ອຍຮັກ ບາງສ່ວນຂອງ LMDE ແລະ
Linux Mint ສໍາລັບຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກໄດ້
ນໍາທິດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກວິທີທີ່ມັນ
ດໍາເນີນການ ມັນພຽງແຕ່ ມັນໄຫຼກັບປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ຂອງແນວຄິດ ຂອງວິທີການ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ
ໃນ ລະບົບໄຟລ໌ຄວນຈະໄຫຼຄືກັບເວລາ
ຂ້ອຍສຽບ ອຸປະກອນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ມັນເປັນທາງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຈະເຂົ້າເຖິງ
ກັບມັນແລະມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກແທ້
ກໍ່ດີ ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ຜ່ານເມນູ ແລະນໍາທິດມັນທັງຫມົດ
ຫຼາຍ ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເຫັນແລ້ວຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ວ່າ
ຂ້ອຍມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຜູ້ຈັດການຂັບລົດແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ວ່າເຖິງນີ້ແມ່ນຫຍັງກໍ່
ເຮັດໃຫ້ Linux Mint ຢືນຢູ່ຕໍ່ກັບ LMDE
ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນອີງໃສ່ Ubuntu ມັນມີ
ລັກສະນະຄ້າຍຄືນີ້ແລະພວກເຂົາມາຈາກ
ໃຫ້ປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄື hey ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າ
ທ່ານຮັກ boomed ທີ່ມີຄວາມສາມາດ ແຕ່
ບໍ່ແມ່ນ ການ ໂຕ້ຕອບ ຂອງສອງ boo boom
ດີ Mint Linux ກໍ່ປະເພດຂອງການໂຈມຕີ
ມັນສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງຄືກັບ Nvidia ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັດໄດ້ຖືກກວດພົບ ແລະມັນກໍ່ຕິດຕັ້ງ
ແລະໄດ້ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າພົບ chip Broadcom ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຕິດຕັ້ງແລະ ເຮັດວຽກເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ງ່າຍ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນມີຄວາມ ແຕກຕ່າງ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງສະຫລາດ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ປະເພດປະສົບການເປັນມິດຂອງສິ່ງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
ກັບ Linux ໄປກັບ Linux Mint ກົງກັນຂ້າມ
ກັບ lmde ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ lmde
ເປັນ ຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານ ນ້ອຍຫຼາຍ ເພາະວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ຄຸນ
ປະໂຫຍດ - ມັນແມ່ນອີງໃສ່ Debian ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ, ມັນເປັນເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍຂີ້ດົມດ້ວຍສິດນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຂອງ ຄິດວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກນີ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງ ທີ່ Linux Mint ເຮັດການກວດສອບ
ອອກຫຼາຍຢູ່ທີ່ Linux Mint com ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄິດແລະ ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
distro ທີ່ທ່ານກໍ່ຮັກໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຄິດວ່າຄວາມຄິດທີ່ບາງທີພວກເຮົາຄວນຈະ
ເອົາວ່າ DaVinci ແກ້ໄຂ ຄວາມຈໍາເປັນ
ຈາກນັ້ນຈາກການ ຕັດສິນໃຈນັ້ນແລະແທນທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາການແຈກຢາຍທີ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກ
right
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະ ຊອກຫາ
ເມືອງກໍ່ຄືວ່າບໍ່ດໍາເນີນການ da
Vinci ຮູ້ວ່າ ມັນ ເວົ້າວ່າ ຫົວໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ມັນຂື້ນກັບ
ບໍ່ມີເພາະວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ ໂອ້ຍມັນບໍ່ແມ່ນ Linux oh
ສິດມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວ DaVinci ສິດທິທັງຫມົດ
good Sam
[Applause]
[ເພງ]
