[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวี ตอนนี้ ซาชา ในอดีตที่ผ่านมา
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาฉันได้รับการมองหา
การแจกจ่าย Linux เพื่อช่วยฉันโยกย้าย
แล็ปท็อป ผ่านลีนุกซ์อย่างที่ ฉันต้องการ
สามารถ ทำการตัดต่อวิดีโอได้
ชอบ สิ่งสำคัญสำหรับฉันด้วยใช่ Linux ของฉัน
แต่คุณยังต้องการ ทำเช่น นั้น
ตอนนี้เรามองไปที่ LMDE ใช่และฉันรักมัน
ฉัน ค่อนข้าง ประทับใจ จริงๆ
มันเป็น เดเบียน แต่ฉันทำไม่ได้
ให้ โปรแกรมตัดต่อวิดีโอของฉันทำงานได้
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ คิดว่าโอเคบางทีฉันก็ลองได้
Linux Mint Linux Mint จริง 19
เพราะ มันขึ้นอยู่กับ Ubuntu และฉันรู้
มัน อาจ มีกระแสมากขึ้น
ไดรเวอร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ของ Nvidia และเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ นั้นง่ายกว่ามากที่ จะทำ
ดูแล เกี่ยวกับ Linux Mint กว่าที่เป็นอยู่
LMDE 3 freights
สำหรับ ตัวอย่างดังนั้นฉันสามารถรับ Linux ได้
Mint ติดตั้งแล้วและฉันได้รับ DaVinci Resolve
ติดตั้งแล้ว แต่ฉันก็น่ากลัว
ผิดหวังใน Linux ไม่ Linux ไม่ Linux
แต่ใน DaVinci แก้ไข
มันบอกว่า ฮาร์ดแวร์ของคุณ ไม่ดี
พอ สำหรับสิ่งนี้ ร็อบบี้ โอ้ และฉัน
บอกว่าใครสนใจ หน้าจอของฉัน
ความละเอียดฉันเข้าที่นั่น และ เริ่ม
กำลังทำการ ตัดต่อวิดีโอ และมันบอกว่าคุณ
หน่วยความจำ ของคุณ GPU ของคุณไม่สามารถรักษาได้
และ ทุกสิ่งประเภทนี้แล้ว ฉัน
เริ่มคิดว่า ฉันจะแก้ไขวิดีโอ
ที่นี่ ใน Microsoft Windows 10 ทั้งหมด
เวลา mm-hm
ลิงค์ PowerDirector 14 คือสิ่งที่ฉันเป็น
กำลัง ใช้งาน อยู่ ฉันอาจอัพเกรด
เพราะ บางครั้งเราทำ 360
แต่มันใช้งานได้อย่างไม่มีที่ติ mm-hmm
ทำไม DaVinci Resolve ถึงจัดการการแก้ไขไม่ได้
ในคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกันดังนั้นจึงไม่ใช่
Linux และ Windows เป็น CyberLink
PowerDirector กับ DaVinci Resolve
สิ่งและฉัน รักความคิด ของ
DaVinci แก้ไข แต่ดูเหมือนว่า ฉันชอบ
ฉัน ต้อง อัพเกรดและอัพเกรด
อัพเกรด ซื้อแล็ปท็อปที่ดีกว่าที่ได้รับ
อายุฉันมี ผู้ชาย
เรามีอันนี้มาหลายปีแล้ว
ที่ สตูดิโอ แต่มันก็ยังทำงานอยู่
บน Windows สำหรับ การแก้ไขด้วย CyberLink
mm-hmm ดังนั้นคุณใช้ วิธีการของ
ลงทุนเงิน กับสิ่งของและ
ซื้อใหม่ และตอนนี้ทำไม ฉันไม่เพียงแค่
ซื้อ Mac ถ้าฉันมีความคิดที่ถูกต้อง
แต่นั่นเป็นครั้งที่สองในนี้
แสดงให้เห็น ว่าเราได้แยก Mac ออกแล้ว
รายการนี้เกี่ยวกับคนดังนั้น ถ้า
คุณอยู่ที่นี่เป็นครั้งแรกที่ผมทำไม่ได้
ต้องการที่จะใช้วิธีการที่เพราะมัน
ใช้งานได้แล้ว ฉันไม่ ต้องการแทนที่
สิ่งที่ฉันมีอยู่แล้วฉันไม่ถูก
ความคิดนั้น ถูกต้องที่คุณต้องการ ที่ จะสามารถ
ใช้สิ่งที่คุณมี แต่เพื่อจุดประสงค์
ที่ เหมาะสมกับคุณที่สุด ถูกต้องและฉัน
ความฝันที่จะได้เป็น เอกสิทธิ์ 100%
Linux ทำการแก้ไขวิดีโอทั้งหมดของฉันอยู่
ทุกอย่างอื่นทุกอย่างอื่นฉันเท่านั้น
ทำทุกอย่างบน Linux เว็บท่องอีเมล
อื่นฉันทำเอกสารทุกอย่าง คือ Linux
การเขียนโปรแกรมโดยเฉพาะ ฉันเกลียด การทำ
บน Windows มัน sucks แต่บน Linux คือ
มหัศจรรย์มากฉันเลยต้องหาแนวทาง
และพูดว่า โอเคฉันจะทำอะไรได้อีก
ฉันจะทำอะไรที่นี่และจากนั้นฉันก็คิด
Sasha สิ่งที่ถ้าสิ่งที่ถ้าผมเอาไปที่
พึ่งพาและกล่าวว่า โอเคมันบอกฉัน
แล็ปท็อปของฉันไม่ดีพอ ฉันรู้
มันเหมาะสมดีพอมันไม่ดี
พอที่ จะรัน DaVinci Resolve 15 ได้ แต่ฉัน
รู้ว่ามันดีพอสำหรับ CyberLink
PowerDirector 14 ถูกต้อง และมีความสุขกับมัน
มันยอดเยี่ยม ดังนั้นถ้าฉันบูทมัน
ถ้าฉันใช้วิธี พูด
มา หา ลินุกซ์ที่ ดีกัน เถอะ
ฉันจะใช้ในวันต่อวันและเมื่อฉัน
ต้องแก้ไขวิดีโอ ฉันสามารถรีบูตได้
ลงใน Windows 10 แล้ว ทำวิดีโอของฉันให้ถูกต้อง
การแก้ไข ใน CyberLink PowerDirector ใด
ทำได้ดีมาก และเมื่อฉันทำเสร็จแล้ว
เปลี่ยนกลับ เป็น Linux โอ้ใช่แล้วตอนนี้ฉันได้แล้ว
ทำ ไปด้วยที่ต้องขึ้นอยู่กับ
เฮ้ฉันจะต้องมีความสามารถที่จะทำเพื่อวินชี
ผล ฉันลุกขึ้นและไปคนดังนั้นถ้า
คุณมีคอมพิวเตอร์ในฝันที่เช็คเอาท์
บล็อก ของฉัน bald nerd comm ทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
สำหรับการ แก้ปัญหาของ DaVinci ฉัน ได้อธิบายไว้จริงๆ
ชนิดของสิ่งที่ฉันผ่าน เพื่อ
รับมันและ ไป
รวมถึงแพ็คเกจที่ คุณต้องการ
ติดตั้ง เพราะมันค่อนข้างยุ่งยากดังนั้น
แต่มันทำงานอย่างที่คุณเห็นนั่น
แค่บ่นว่าฉันเปลี่ยน
ความละเอียดของฉัน เพราะคุณรู้ว่าฉันทำ
สำหรับ คุณ แต่ฉัน ประทับใจ จริงๆ
ด้วย Linux Mint ตกลงเอาล่ะ
ความต้องการที่จะไปกับ DaVinci Resolve และ
พูด ไม่เป็นไรและฉันเห็นว่าฉันเป็น
ทำงานกับ ใหม่ทุกวันดังนั้น
รายการของสัปดาห์และนั่นคือเมื่อฉันวิ่ง
ออกจาก หน่วยความจำวิดีโอและทุกอย่าง Linux
โรงกษาปณ์ นั้นค่อนข้างโฉบเฉี่ยวจริงๆและสิ่งนี้
มีลักษณะเหมือนกับ MDE นรกฉันได้ไป
ยอมรับว่า มันดูคล้ายกันอย่างยอดเยี่ยม
อบเชยเป็นระบบเมนูที่ใช้งานได้
ดีจริงๆ
ฉันรัก แง่มุมบางอย่างของทั้ง LMDE และ
Linux Mint สำหรับหนึ่งฉันชอบมาก
การนำทาง ฉันชอบวิธีการมาก ๆ
ทำงาน เป็นเพียง มันไหลกับชนิดของฉัน
ของความคิด ของวิธี ระบบ ปฏิบัติการ
ใน ระบบไฟล์ควรไหลเหมือนเมื่อ
ฉันเสียบ อุปกรณ์ที่ให้การเข้าถึง
มันเป็นวิธีที่ฉัน คิดว่าฉันควรจะมีการเข้าถึง
กับมันและมันก็ดูเหมือนว่าจะทำงานจริงๆ
ดีจริง ๆ ฉันไม่ ต้องการไป
ผ่านเมนู และการนำทางทุกอย่าง
มาก เหมือนกับสิ่งที่ คุณได้
เห็นแล้วความแตกต่างที่นี่คือ
ฉันมีสิ่งต่าง ๆ เช่นผู้จัดการโปรแกรมควบคุมและ
เมื่อเรานำขึ้นนี้เป็นสิ่งที่จริงๆ
ทำให้ Linux Mint โดดเด่นเทียบกับ LMDE
เป็นเพราะมันขึ้นอยู่กับ Ubuntu มันมี
คุณสมบัติเช่นนี้และพวกเขามาจาก
ประโยชน์ดังนั้นนี่เป็น เหมือนเฮ้ถ้าคุณถ้า
คุณรัก ความสามารถที่เฟื่องฟู แต่
ไม่ อินเทอร์เฟซ ของ boo boom สอง
Linux Mint ชอบการโจมตี
สำหรับคุณ เพื่อให้คุณเห็นเหมือน Nvidia ของฉัน
ตรวจพบการ์ด และเพิ่งติดตั้ง
และใช้งานได้ ฉันตรวจพบ ชิป Broadcom ของฉัน
และติดตั้งและ ทำงานเพื่อให้สิ่งต่าง ๆ
ง่ายขึ้น มาก ดังนั้นจึงมี ความแตกต่าง
แต่พวกเขาบอบบาง และพวกเขาจริง ๆ
ผู้ใช้ชนิดมิตรประสบการณ์ในสิ่งที่
ดังนั้นฉันจึงพูดถึง เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ถ้าคุณใหม่
เพื่อ Linux ไปกับ Linux Mint ตรงข้าม
เพื่อ lmde เพราะฉันรู้สึกเหมือน lmde
เป็น ผู้ใช้พลังงาน เพิ่มขึ้นเล็กน้อย เนื่องจาก
ความจริงที่ว่ามันไม่ได้ขึ้นอยู่ กับ คุณ
ประโยชน์ - มันขึ้นอยู่กับ Debian ที่ คุณต้องการ
เพื่อให้ ได้มือของคุณ มันเป็นเรื่อง เล็กน้อย
สกปรกมากขึ้นด้วยสิทธินั้นดังนั้นฉันใจดี
ฉันคิดว่าฉันชอบสิ่งนี้ทั้งหมด
สิ่ง ที่ Linux Mint กำลังตรวจสอบอยู่
ดูเพิ่มเติมที่ Linux Mint com ดูว่าคุณคืออะไร
คิดและ ถ้าคุณมี
distro ที่คุณรักจริง ๆ แจ้งให้ เราทราบ
และให้ฉันรู้ ว่าคุณเป็นคนแบบไหน
คิดว่าความคิดที่ว่าบางทีเราควร
ลบ ความจำเป็นของ DaVinci ออก
จากนั้นจาก การตัดสินใจนั้นและแทน
แค่หา distro ที่ฉันชอบ
ขวา
ฉันหมายความว่าใครจะรู้คุณอาจจะ พบ
เขตชอบที่จะทำงาน da
วินชี รู้ว่า มัน บอกว่า หัวใจ ของฉัน มันขึ้นอยู่กับ
ไม่ใช่เพราะ ไม่ใช่ โอ้ไม่ใช่ Linux เลย
ขวาก็จริง DaVinci สิทธิทั้งหมด
ดี แซม
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
