ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
คืนนี้ เรามีผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม
เราจะดู ที่แรก ของทั้งหมด
ฉัน ราบรื่น ดังนั้นฉันต้องการดีจริงๆ
คืนนี้การนอนหลับคืนนี้ ฉัน จะทำ
ด้วยหน้ากากสุดเท่ห์ที่ กำลังจะเกิดขึ้น
ช่วยฉันนอนหลับ กำจัดหูอื้อทั้งหมด
อาการ โดยให้ฉัน เชิญเสียง
สเตอริโอในบ้าน โอ้คุณเพิ่งจะเห็นมัน
มันราคาถูก มันไม่แพงมันเยี่ยมมาก
และเรามี Android TV stick
ใช่มัน จะมาแทนที่อเมซอน firetv ของเรา
ติดและแม้แต่ราสเบอร์รี่ Pi 3 ของเรา
เชื่อมต่อกับเพลงเทอร์มินัลและของเรา
Roku stick พวกเขาทำให้ใช่คุณ
มี หนึ่งใน นั้นใช่มันจะ
แทนที่ว่าใช่ดีที่เราจะเป็น
ดู อุปกรณ์ Android ที่คุณ
เสียบเข้ากับ ทีวี ของคุณ
มันมี Wi-Fi ที่ยอดเยี่ยมที่ มันเล่น
วิดีโอ YouTube ต่อเนื่องใน Full HD และ
มาก ถึง 4k คุณไม่อยากพลาด
สติกเกอร์นี้ชั้นนี้เป็น 5 หมวดหมู่
เทคโนโลยีทีวี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash iai ยินดีต้อนรับ สู่การแสดง
เฮ้ทุกคนฉัน Robby
ฉันคือซาชา และฉัน เจฟฟ์คุณเป็นยังไงบ้าง
เป็นคน ที่ดีพร้อมแล้วใช่ไหม
ถึง วันพุธ เวลา ของเรา ตอนนี้คุณอาจจะ
ดูนี้ในวันเสาร์วันอาทิตย์วันอังคาร
บางปีจากนี้อาจมี
พวกเขาเพิ่ม วัน ที่แปด ใน
ปฏิทินเพราะ คุณกำลังรับชม สิ่งนี้
157,000 ปีใน อนาคตที่ถูกต้อง
โอ้โหแมว 5 วันนั่นจะ เป็นเพลง แต่
สำหรับเรานี่คือนี่คือกลางของ
สัปดาห์สำหรับพวกเราใน ไลฟ์ สตูดิโอ และฉัน
หวังว่า จะได้ช่วงเวลานี้ทุกสัปดาห์
ใน สัปดาห์นี้ ฉัน จะ สนุกเหมือนกัน
มันควรเป็น สิ่งที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ดู มันน่าจะสนุกใช่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าเราไม่เคยมีความสนุก ตกลงกัน
อ่านมันจะเศร้าจริงๆหลังจากที่ 559
ตอนที่จะระเบิดที่ 559
ตอน Whoa Jeff ฉันรู้ Robbie และ ฉัน
มีเหมือน ตอนห้าตอน
ทุกครั้งที่ เราพยายาม ทำ
สิ่งที่ ฉันคิดว่าเป็นวงเล็บเหลี่ยมมาก
นั่นเป็นเหมือน ปัญหา ทางเทคนิค
เดือนที่คุณ รู้ ว่ามันตำหนิ
การวางตำแหน่ง ของ ดวงจันทร์หรือบางสิ่งบางอย่าง
เหมือน บางสิ่งบางอย่างใช่ แต่เราไม่ได้มี
ใด ๆ ที่ เรายากจนแนวที่และตอนนี้
เรากำลังในการแสดงที่น่ากลัวใช่แล้วตอนนี้
เราอยู่ในช่วงที่ ดีมาก ๆ
คุณอยู่ที่นี่ ใน เวลาอันรวดเร็ว
สำหรับแนว ของการแสดงที่ยอดเยี่ยมกันเถอะ
ทำความสะอาดให้พ้น ทาง
ใช่ก่อนอื่นจากทีวี 5 หมวดหมู่ทั้งหมด
มีให้ที่ ค่าย 5 dot TV slash
เสื้อ และขอบคุณ ทุกคนที่
ได้เลือก เสื้อยืด ประเภท 5 หรือ
เสื้อยืด ใหม่ ทุกวันแม้เราจะได้รับ
เด็กใหม่ใน การเปลี่ยนแปลงบล็อกเราล้อเล่น
เกี่ยวกับและมันเป็นเรื่องจริง และได้รับ
มัน เป็น เสื้อ ห้า ทับเสื้อทีวีมันเป็น
วิธีที่ยอดเยี่ยมจริงๆในการ สนับสนุนหมวดหมู่
เครือข่ายโทรทัศน์ห้าจุด สิ่งที่เราทำที่นี่คือ
เราสร้างรายการออกอากาศที่เหมาะสำหรับครอบครัว
ที่ มีให้สำหรับครอบครัวของคุณ
เพื่อนของคุณ ทุกที่ในโลก
ฟรีแน่นอนนั่นคือ สิ่งที่เราทำ
เพื่อที่จะทำว่าเราจะต้องมีความสามารถที่จะ
ระดมทุน สิ่งของและมีค่าใช้จ่ายเป็นจำนวนมาก
เงิน ดังนั้นคุณสามารถ สนับสนุนได้โดย
ซื้อเสื้อยืดด้วยการซื้อสินค้าที่
เราแสดงใน รายการโดยใช้ ลิงก์ของเรา
และโดยการใช้ลิงค์พันธมิตรของเราออกจาก
สิ่งต่างๆใน เว็บไซต์ของเรา เช่นนั้นและของ
แน่นอนคุณสามารถเป็นผู้อุปถัมภ์ และที่นั่น
มีหลากหลายวิธี ที่คุณสามารถทำได้
สนับสนุน เรา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ ห้าดอททีวี เรา ดี
นอกจากนี้ยังมีบางรุ่นของผลกระทบ ded
ถึง VR ทางซ้ายเพื่อแจก
ไม่มากมากในจำนวนที่ จำกัด ของข้อมูล
ปัจจัยเช่นนี้และมันก็เหมือนกับ Downton
เช่นนั้นหมายความว่าคุณหลายคนเป็น ผู้ชนะ
ถ้าคุณพบว่า ตัวเองไม่ได้อยู่ใน นั้น
ตำแหน่งที่ คุณ ยังไม่ได้เป็นผู้ชนะ ที่นี่
เป็นวิธีที่ คุณเป็นหนึ่งในหมวดหมู่อีเมลของคุณ
ห้าทีวีหรือไปที่ interwebs จะพบ
มา ถึงการประกวด ที่หมวดห้า
ทีวีที่ฟังดูสมจริงมากกว่า แต่
ที่เป็นอยู่ที่แท้จริง oh yes รู้ว่าใคร
คุณเป็น ที่ที่คุณดู จากอะไร
คุณกำลังดู คำถามความคิดเห็น
ความคิดกังวล และจะเข้าสู่คุณ
เข้าสู่ การแข่งขันเพื่อชิงหนึ่งในจำนวนน้อยมากของเรา
สำเนาที่เหลือที่มีผลต่อเราเป็นใคร
ยอดเยี่ยม
mmm-อืมและถ้าคุณไม่ได้รู้สึกเหมือน
แขวนอยู่ บนโลก VR คุณสามารถตรวจสอบ เราได้
เพลง google play ที่เหมาะสมกับเรา
อยู่ที่ นั่นดังนั้นคุณต้องการที่จะไป
หมวดหมู่ ห้า slash ทีวีสมัครสมาชิกตอนนี้
มีสิ่งดีๆมากมายรอ คุณอยู่
สมัครสมาชิก รายการใด ๆ ของเราในฐานะ
ตามจริงแล้วใช่เราเป็นหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีเจฟฟ์ และลอเรนซ์ คือ
ใหม่ทุก วันเรามีคู่ ของ
รายการอื่นที่นั่นโดยบังเอิญเรา
กำลังจะ ดูผลิตภัณฑ์คืนนี้
เพื่อ ช่วยให้คุณนอนหลับและเสียงของธรรมชาติ
เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการทำสิ่งที่เรามี
ชื่อ
แน่ใจว่า โปรแกรม เสียง ที่ถูกต้อง
ธรรมชาติที่ดื่มด่ำฟังคุณสามารถ จริง
ปรับแต่งเพื่อไม่เพียง แต่วิดีโอ แต่ยัง
เสียงและมันดื่มด่ำดังนั้นมันเป็น
บันทึกในระบบเสียง binaural 3d หากคุณ
สวมหูฟังหรือสิ่งที่เรา จะ แสดง
คุณคืนนี้คุณสามารถได้ยิน ทุกอย่าง
รอบตัวคุณ จริงๆแล้วมันเกี่ยวกับอะไร
เรากำลังขอร้องคุณอย่างเต็มที่
ตัดการเชื่อมต่อจากโลกแห่งความจริง
ภาพและเสียงที่ VR ซึ่งต้องการ คน
ฉันหมายถึงคน Jeff ฉันเป็น คนใช่
เหล่านี้ คือเพื่อนของเราที่เรากำลังแขวน
ออกมาพร้อมกับตอนนี้ฉันรู้ว่าผ่าน
ดิจิตอลหมายถึง ใช่ใช่ไม่ใช่คำที่ใช้
ขวา
คุณรู้จัก โรงเก็บศพ ของคุณ โอเคไหม
สัปดาห์ที่เราครอบคลุม PT หรือสองสามสัปดาห์
ที่ผ่านมาคนที่เรากล้องใช่ใช่เรามี
มีการอัปเดต เกี่ยวกับ อะแดปเตอร์ใช่
คุณจำได้ว่าเราแสดงให้เห็นสิ่งที่ฉันบัดกรี
ตัวเองดังนั้นเราจึงได้รับ อะแดปเตอร์ p OE นี้
หมายถึงการ จ่ายไฟผ่านอีเธอร์เน็ตดังนั้นเราจึงมี
กล้อง PTZ ที่ยอดเยี่ยม เหล่านี้ล้วน แต่สั้น
รูปแบบที่เหมาะสมแสดงเทคโนโลยีที่ดีเหล่านี้ทั้งหมด
รูปแบบ สั้น PTZ คือการซูม แบบ แพนเอียงเพื่อคุณ
คิดถึง กล้องที่สามารถหันซ้าย
และเอียงขวาขึ้นและลงเพื่อซูม
กล้อง PTZ เข้า - ออกนั่นแหละ
แสดงว่าคุณสามารถดิจิทัล
ผ่าน แอพหรือ ผ่าน โปรแกรมบน
คอมพิวเตอร์ ของคุณ เป็นเว็บ เบราว์เซอร์ที่คุณ สามารถทำได้
ควบคุมตำแหน่งในการ ซูมของ
กล้องของเรายอดเยี่ยม แต่ หนึ่ง ในนั้น
สิ่งต่าง ๆ ที่คุณต้องทำ
มี ไม่เพียงเครือข่าย Ethernet หรือ Wi-Fi
การเชื่อมต่อ แต่คุณต้อง มี
พลังที่ถูกต้องและ นั่นหมายถึงสิ่งนี้
หูดที่ผนัง ที่ต้องต่อเข้า
แล้วเสียบเข้ากับกล้องดีฉัน
เกิด ขึ้นกับ สิ่งนี้ด้วยสิ่งเล็กน้อยนี้
ดองเกิลที่ จะแปลงพลังงาน
อีเธอร์เน็ตจากการเฝ้าระวัง
กล้องของทุกสิ่ง ก็โอเคที่จะทำงานกับ
กล้อง PTZ ที่เรา รีวิว อยู่
คุณสามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับและที่จริงแล้ว
รับอุปกรณ์ cat5 dot TV slash PTZ
แต่แล้ว เพื่อนของฉันคนหนึ่งเขา
พบ อุปกรณ์ใน Amazon ที่เราได้ตอนนี้
เพิ่มไปยังลิงค์ที่เพื่อให้คุณสามารถรับมันได้
โดยตรง เพราะไม่ใช่ทุกคนที่มี
ทักษะการบัดกรีบ้าของ ร็อบบี้คุณรู้
และฉันแซม
คุณเคยเห็นทักษะการบัดกรีของฉันหลวม
คำจำกัดความที่คุณมีโอเค ฉันหมายถึงบ้าชอบ
คุณรู้ไหม Mad Hatter ไม่เป็นไรที่ฉันเห็นใน
เรื่องของเจ็ดวันที่ คุณชอบมันพิสูจน์แล้วว่า
โดยเหมือน ร้อยเปอร์เซ็นต์ เธอเป็น
คนที่ ใจดีที่สุด ในโลกที่คุณเริ่มต้น
จาก ด้านล่างตอนนี้คุณมาที่นี่แล้ว
จาก ด้านล่างตอนนี้ที่นี่เพื่อพบเบร็ท
อะแดปเตอร์ใน Amazon ที่แน่นอน
สิ่งที่ฉันสร้าง แต่มันเหมือนสองเหรียญ
อันที่ฉันทำไปมีราคา 6 เหรียญและอันหนึ่ง
ฉันทำแบบนี้ ขนาด 3 นิ้วดอง 4 นิ้ว
ดองเกิลอัน นี้ก็ เหมือนนิดหน่อย
เคล็ดลับ ที่คุณเพิ่งเสียบอะแดปเตอร์
วา
ดังนั้น ที่นี่คุณไปมันมีอยู่ แต่ ถ้าคุณถ้า
คุณชอบ อัตราส่วน ขนาดต่อราคา มันเป็น
คุณค่าที่ดีกว่า สำหรับคุณรู้ว่ามีกี่คน
ดอลลาร์ต่อปลายอะแดปเตอร์ ดังนั้นสิ่งนี้
สิ่งที่กำลัง จะอนุญาตให้คุณ ใช้
จ่ายไฟผ่านอีเธอร์เน็ต ในกล้อง PTZ
ที่เราตรวจทานถูกต้องและเป็นเช่นนั้น
ทุก ครีบ ก่อนจะ ห้อยคุณจึงไม่ได้
ต้อง เป็นปรมาจารย์ผู้รอบรู้
นาฬิกาเหน็บแนมว่าเหตุการณ์ตรวจสอบ
ฉันทำไปแล้ว กี่ครั้ง
บัดกรีบนยารู้ถ้าคุณไม่ได้มี
กล้อง PTZ บางที คุณกำลังตรวจสอบมัน
ผ่านเซิร์ฟเวอร์องค์กรของคุณและคุณ
ต้องการ ซอฟต์แวร์ เพื่อช่วยในเรื่องนั้น
ฉันได้ยินมาว่ามีรุ่นที่ยอดเยี่ยม
ของ Nemzek คุณรู้อะไรเกี่ยวกับ
ที่ชอบบอกว่ากล้อง อัพ
และทำงานได้ดีเพียงแค่สิ่งที่จะ
ตรวจสอบเซิร์ฟเวอร์ของคุณ ฉันรู้อะไรฉัน
รู้ว่า การแปลงใด ๆ 1.4 อาจจะดีเพียงใด
1.4 ชื่อ เป็น เกมที่มัน เหมือนบน
เกณฑ์การปล่อย ฉันรัก
การปรับปรุง โอ้ถ้าคุณ ไม่ทำตามฉัน
Twitter คุณมีใครที่ Robbie
เฟอร์กูสันและ ชื่อ 1.4 ดังนั้นนี่คือ
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ระดับองค์กรสำหรับ
Raspberry Pi กับ Raspberry Pi
ไมโครคอมพิวเตอร์คุณสามารถตรวจสอบทั้งหมดของคุณ
อุปกรณ์และค้นหาว่ามีอะไรเกิดขึ้น
ลงด้วย การมีปัญหาใช่ถ้ายาก
พื้นที่ ไดรฟ์ เหลือน้อยมันจะเตือน ฉัน ว่า
มันเป็นอะไรที่ มหัศจรรย์ แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
การพัฒนาจริงๆปีที่ผ่านมามี
ได้รับการสนับสนุนจากชุมชนเป็นอย่างมาก
สนุก มากที่ ต้องทำ แต่ตอนนี้ฉันเป็น 1.4
ตื่นเต้น กับเจฟ
โอเคฉันแอชลีย์คุณต้องการสิ่งนี้เมื่อคุณ
ที่ทำงาน ใช่ฉันคิดเกี่ยวกับสิ่งนี้
มันเป็นราสเบอร์รี่ Pi ใช่ ที่จะบอก
คุณถ้าซอฟต์แวร์ไคโรแพรคติกของคุณไม่ได้
รัน ทุกการ สแกน ธาราสแกนตั้งแต่เดือนพฤษภาคม
30th ตกลงใช่คุณสามารถจินตนาการมันจะ
เตือนคุณก่อนที่มันจะเกิดขึ้นมันเป็น
เกิดขึ้น เพื่อให้คุณได้รับอีเมลและ คุณ รู้
สิ่ง นี้กำลังเกิดขึ้น ว่ามีอะไรบางอย่าง
จะผิดพลาด ก่อนที่มันจะไปจริง
ผิด มันกลายเป็นสิ่งสำคัญที่ ฉันต้องการ
สองไดรฟ์ในการโจมตีหนึ่งในนั้นมี
ล้มเหลว และคุณอาจไม่ทราบและอาจ
คุณไม่ได้ตรวจสอบ เป็นประจำ
พื้นฐานดังนั้น มันจะเตือนคุณว่า หนึ่งใน
ไดรฟ์เหล่านั้นล้มเหลวประเภทนั้น
สิ่งที่ เห็น II ดูที่เครือข่ายของฉัน
บ้าน และฉันไปฉันไม่จำเป็นต้องมี
NEMS เพราะ มีการใช้อุปกรณ์ของเราทั้งหมด
จากนั้นฉันก็เปลี่ยนเป็น เงินดิจิตอล และ
ฉันขุด turquoi ด้วยความรู้ของฉัน
ว่า ผู้เยาว์ของคุณถูกต้องแล้ว
มันเป็นสิ่งที่ ไม่มีหัว
สักครั้งในขณะที่ เข้าสู่ระบบฉันชอบโอ้ฉันเป็นอย่างไร
สำลักศูนย์ อะไร
โอ้ไม่ ฉัน ลงไปแล้วและ ฉันไม่มีเงื่อนงำ
นาน แค่ไหน ฉันจึงสามารถทำได้
ตรวจสอบ อัตราแฮชของคุณใน miner yep
และ สามารถ ติดตาม ใช่ฉันหมายถึง
สิ่งที่เราทำที่ทำ คุณและฉันเราแล้ว
ฉัน จะ รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นรอคุณรู้ไหม
เราหลุดออกมาเมื่อสัปดาห์ ที่ แล้ว นั่นเป็นเหตุผลที่เขา
ไม่ได้อยู่ที่นี่ มันเป็นความจริงใช่เรากำลังทำงานอยู่
เหมือนเด็กเล็กที่ฉันเกิดมาเพื่อเป็น
ทำไม คุณ ถึงเป็น คนที่ดีที่สุดของเรา
เพื่อน และฉันอยู่ที่ไหนเพราะ คุณชา
คุณคือ Nexus ด้วยกัน โอเค
อย่างยั่งยืน
ตรวจสอบ ชื่อ linux.com แต่ทำไมฉันถึงเป็นอย่างนั้น
ตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็น เพราะ ด้วย
รุ่น 1.4 Sacha เพื่อนที่ดีที่สุด Sasha ใช่
ใช่ ผลิตภัณฑ์มีการพัฒนามาก
และฉันเรียกมันว่าผลิตภัณฑ์ เพราะมัน
มันเป็นโปรแกรมเชิงพาณิชย์ แต่
ได้ฟรีฟรี
เปลี่ยน นั่นคือสิ่งที่เราสองคนและ
นั่นเป็นเหตุผลที่เรามีปัญหามาก
การจ่ายเงินเราทำสิ่งที่ยอดเยี่ยม
และมอบให้ แต่ MEMS 1.4 กำลังจะ มา
และมันก็เหมือนกับว่าเราได้รับความสนใจ
Nagios เราได้ให้พวกเขา เขียนเกี่ยวกับเรื่องนี้
เราได้มีคนพูดเกี่ยวกับว่า
อยู่ใน อุตสาหกรรมและในนิตยสารขั้นต่ำ
มีการเผยแพร่จริงเต็มเช่น แปด
บทความ สีของหน้า เกี่ยวกับมัน พูดได้ดี
และเช่น นี้ทั้งหมดเกิดขึ้นในขณะที่ฉัน
แค่ทำแบบนี้ในมือฉัน
เวลาที่ คุณรู้ว่าคนจรจัดเวลาไม่ใช่ตอนนี้
หมวดหมู่ 5 & M นั่นคือ และเวลาครอบครัว
อย่างนี้เป็นเวลาว่าง กับ 1.4 ฉัน
ทำอะไรบ้าเจฟฟ์โอเค NEMS เป็น
ขึ้นอยู่กับ นิสัยชอบโอ้ และ พาย Nagios เสมอ
ถูก ต้องแล้วนี่คือ พายราสเบอร์รี่
distro ของ Nagios ดังนั้นมันจึงขึ้นอยู่กับ ว่า
จากนั้น ฉันก็สร้างมันขึ้นมาหลายปี
และมันก็ เริ่ม ดีขึ้นเรื่อย ๆ
ชื่อที่ ถูกต้อง ของ 1.4 ฉันทำลายทุกอย่าง
ที่เคยทำ มันเช็ด
เริ่มต้นอย่างสมบูรณ์ตั้งแต่เริ่มต้น และ
สร้างมันรวบรวมจากพื้นดิน ขึ้น
ดังนั้นหากคุณคุ้นเคยกับ Nagios สิ่งนี้
เป็นเหมือนรุ่น 4.3 จุดสำหรับสิ่งนี้ คือ
เว็บที่ ตอบสนองได้ ดีที่สุด
อินเตอร์เฟสสำหรับ nagios ที่คุณเคย มี
เห็นและความสามารถในการ ทำทั้งหมด
การ บริหาร ของคุณ ผ่าน GUI และ
คุณไม่ต้อง จัดการ กับ Nagios
การเขียนสคริปต์ที่ ถูกต้องมันเป็นสิ่งที่สวยงาม
น่าประหลาดใจนั่นคือ สิ่งที่ Nemus 1.4
แสดงว่า เรามีผู้สนับสนุน อย่างมีเหตุผล
จัดหา นี้เป็นผู้ผลิตคอมพิวเตอร์
นั่น คือการจัดหาฮาร์ดแวร์ เพื่อให้ เรา
สามารถนำ NEMS กับฮาร์ดแวร์ของตนเพื่อให้
เราสามารถนำมา ให้คุณเป็นอุปกรณ์
เรามีคนอย่างผู้ผลิต
พอดี ไฟเพื่อตรวจสอบพวกเขามัน
ทั้งหมด หนึ่งคำ ให้ พอดี - มันเป็นอย่างเต็มที่
บูรณาการ ไม่มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวอย่างสมบูรณ์
คอมพิวเตอร์โซลิดสเตตและเจ้าตัวเล็กนี้
มันช่างเป็นเรื่องของล้าน
ดีกว่า Raspberry Pi เท่าตัว
เมื่อ พลังที่ แท้จริงของมัน ดำเนินไปและมันกำลังเป็นอยู่
MEMS กำลัง ถูกย้ายไปยังสิ่งนี้
ที่ ฉันสร้างและ แจก ฟรี
พวกเขาวางมันลงบนนั้น และ
ขายอุปกรณ์เหล่านี้ ที่ยอดเยี่ยม
เย็นจึงมีความน่าตื่นเต้นมาก
สิ่งที่ มาจาก องค์กร Nagios
การตรวจสอบเซิร์ฟเวอร์และฉันรู้สึกตื่นเต้นว่า
เราจะ แสดง มันใน รายการ
ค่อนข้าง เร็วเช่น นี้ กำลังจะมา
การอัปเดตที่ มา ทำให้ฉัน ชอบมาก
ที่มุ่งหวังจะได้รับเรียบร้อยเห็นมัน
วิวัฒนาการเพราะ Nagios มีประเพณี
รับ ภาระมาก - ใช่รักษาและเพื่อ
ลุกขึ้นและ ไปและมันอาจจะเป็น
ฝันร้ายสำหรับ ดูแลระบบ เพื่อสร้าง
เซิร์ฟเวอร์เสียงและทำให้พร้อมใช้งาน
สร้าง สคริปต์รับการตรวจสอบห้า
นาทีคุณเสร็จแล้วพวกเขา สามารถมีชีวิตอยู่ สีขาว
สำหรับทุกคน และทุกอย่างขึ้นอยู่กับ GUI
และ ส่วนต่อประสานกับ ผู้ใช้บนเว็บ พร้อมการตอบสนอง
เลย์เอาต์ ที่ ทำงาน บน โทรศัพท์มือถือของคุณ
หรือ แท็บเล็ต ของคุณ ใช่ สิ่งที่คุณแน่นอน
จำเป็นต้องตรวจสอบมันออกมาจากคนและ e / mn
EMS Linux com
ok พร้อมที่จะได้รับในการแสดงใช่ว่า
ก็ แค่ทำความสะอาด แต่ฉันได้รับ
ตื่นเต้นกับโปรเจคที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เราไป ต่อกันแล้วฉันหมายถึงเพล็กซ์ พาย
อีกอัน ที่เราเริ่มคุยกัน
การแสดง ของพวกเขาวาง Plex บน
ราสเบอร์รี่ปี่ และจากนั้น ฉันก็ถ่ายมันและ
ให้ มันออก ตอนนี้มีเหมือนกัน
หลายร้อย คนที่กำลังใช้งานของฉัน
รูปภาพของ Plex
บนราสเบอร์รี่ Pi นั่นคือสิ่งที่เป็น
วิวัฒนาการ ใช่แล้วนั่นคือวิธีที่เราใช้
บ้านและที่ จริงฉันมี เพื่อนบ้าง
ที่อาศัยอยู่ในมาลาวีแอฟริกา พวกเขา ไปพวกเขา
มี แขกของเราเข้าถึงดังนั้นพวกเขากำลัง
ตรวจสอบเนื้อหาบน ของฉันตลอดเวลา
เครือข่าย ว้าว
ผ่าน ราสเบอร์รี่ Pi มันสวยงาม
ที่ดีดังนั้นการจ่ายเงินที่ยืดหยุ่นเป็น อีกตัวอย่างหนึ่ง
นั่นเป็นสิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับเรื่องนี้
แสดง ดังนั้นเราจะแสดงให้ คุณ เห็น สิ่งที่ เป็น
เพื่อให้คุณรู้บางสิ่งที่เรา
แสดงว่าคืนนี้คุณ จะต้องซื้อถ้า
คุณ ต้องการเอามือของคุณ แต่ก
มีหลาย สิ่งที่เราจะแสดงให้ คุณ เห็น
ทำอย่างไรแล้วเราจะไป
นำสิ่งที่เราทำไปทำและบรรจุ มันและ
มอบให้ คุณเป็นการดาวน์โหลด และเป็น
ฟรี และ คุณรู้ว่าคุณจะได้รับ มันและอย่างไร
เท่ห์คือสิ่งที่ ฉันไม่สามารถนึกได้เช่นกัน
รายการทีวีหลายรายการ ที่ทำเช่นนั้น
สิ่ง
อาจมีหลาย ขึ้นมาใช่
แค่ของ พวกเราโอ้ นั่นเป็นเพียง งาน กิน ของพวกเรา
อืม เอา ล่ะเรามีอยู่สองสามข้อ
สิ่งที่เรากำลังดู ในวันนี้ คือ อะไร
เราดูตอน แรก เราจะได้
กับผลิตภัณฑ์ที่เรากำลังดู
ถูกต้อง เพราะสิ่งเหล่านี้ได้ รับ
ส่ง ถึงเรา เพื่อตรวจสอบเราต้องทำ
มันเป็น เหมือนภาระผูกพัน แต่พวกเขาก็เจ๋ง
สิ่ง ที่เราต้องการ แสดงให้คุณเห็น
ก่อนที่เราจะได้รับในนั้น
Sasha ใช่ คุณ เคยอยู่บน Facebook
ก่อนหน้านี้ฉันเคยใช้ Facebook หรือ
อีเมล บ่อยครั้งในอีเมลและมี ใครชอบ
สามีหรือคนของคุณ พูดว่าอะไร
รหัสผ่านนี้ หรืออะไรคือ สิ่งที่
หมายเลขบัตรเครดิต ของคุณ ประเภทใด
ของ ข้อมูล ที่ คุณจะไม่ส่ง
บนใบหน้าเพียงแค่ เพิ่ม วันนี้ในทาง
ที่นี่ภรรยาของฉันเรียกฉัน และเธอคืออะไร
บอกว่าเธอเป็นเหมือนฉันจำเป็นต้องรู้ว่า
รหัสผ่าน และสิ่งที่คุณเคยมี
ที่ เกิดขึ้นฉันคิดว่าบางทีเราไม่สามารถ
ระบุช่วงเวลาที่แน่นอน ในเวลาที่ เจฟฟ์
สามารถบอกได้เพราะพรุ่งนี้ขอให้ฉัน
แต่อย่างที่ฉันไม่สามารถคิดได้ ในเวลา นั้น
แต่วันนี้ เธอพูดว่าอะไร
รหัสผ่านเพื่อ สิ่งที่ใช่และดีที่สุด
ส่วนหนึ่งฉันจะลองทำสิ่งนี้ลองทำแบบนี้
ลอง นี่ คุณจะให้เธอทั้งหมดนี้
เรามี 16 ตัวเลือกที่แตกต่างกันและไม่มี
พวกเขาไม่ได้ทำงาน แต่อย่างใด
ตอนนี้คุณได้รับออกมาเป็นจำนวนมากของคุณ
รหัสผ่านที่คุณคิดว่า ใช่เพื่อใคร
รู้ว่า รหัสผ่าน เหล่านั้น มีไว้เพื่ออะไรและ
มีสิ่งนี้ เรียกว่า
การโจมตีคนกลางคนและสิ่งนั้น
หมายความว่า ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจึงเป็นผู้ชาย ใน
Sasha ตอนกลางใช่แล้วคุณบอก Jeff ได้ไหม
รหัสผ่านของคุณ โอ้ รหัสผ่าน ของฉัน คือรหัสผ่าน
คุณได้ยิน รหัสผ่านใช่สองสามคน
รหัสผ่านนั้น 1 2 3 ใช่ ฉันได้ยินมา แล้ว
เช่นกันเพราะฉัน เป็นคนที่อยู่ตรงกลาง
ถูกต้อง และถ้าฉันไปเป็น Wi-Fi สาธารณะ
ฮอตสปอตถูกต้อง แล้วฉันนั่งอยู่ที่ กาแฟ
ร้านค้า ฉันมีโทรศัพท์และฉันกำลัง ทำ
สิ่งที่ฉันคิดว่า เป็น บทสนทนา ส่วนตัว
ดีฉันจริงที่เป็นคนใน
อยู่กลางร้านกาแฟ หรือใครก็ได้
ใครอยู่บน เครือข่าย Wi-Fi เดียวกันนั้นเพราะ
ตอนนี้จำได้ทันทีที่คุณเชื่อมต่อ
เครือข่ายเดียวกัน Jeff คุณอยู่ในเดียวกัน
เครือข่ายท้องถิ่นอย่างที่ฉันเป็นเพื่อ คุณ
มี ที่ อยู่ IP ท้องถิ่น และคุณสามารถ
เพื่อตรวจสอบปริมาณการใช้งานที่เกิดขึ้น
จากอุปกรณ์ของฉัน
ถูกต้อง ตกลงดังนั้นคนที่อยู่ตรงกลางบอกว่าฉัน
ได้ยินสิ่งที่ คุณพูด
ดังนั้นคุณ เพิ่งแชร์รหัสผ่าน 16 รหัสและ
ฉันได้ยิน เพราะฉันเป็นผู้ชายใน
กลาง
สิ่งที่ดีถ้ามีการให้บริการที่เป็น
ฟรีอย่าง ที่ช่วยด้วย
โดยการบอกว่า โอเค เพียงคนเดียวเท่านั้นที่สามารถทำได้
ได้ยินสิ่งนี้ และเมื่อเจฟนี่เป็นของคุณ
รหัสผ่านฉันจะทำลาย ระเบียน ทั้งหมด
ใน สิ่งที่คุณพูดถูกต้อง
คุณจะจำได้ว่ายอดเยี่ยม
Maxwell Smart ใช่แล้วใช่โทรศัพท์ของรองเท้า
และ มัน เป็น อย่างไรเมื่อ ได้ยินเสียง ระเบิด
ทุกอย่าง
ใช่นี่คือที่นี่เป็น เส้นทางที่นี่เป็น
ข้อความลับหรือ แม้กระทั่งคุณ รู้ว่า สิ่งที่เป็น
ปรับไปที่มีการ์ตูนให้คุณ
แกดเจ็ตในครั้งต่อไป Inspector Gadget ใช่
ฉันจะให้คุณแกดเจ็ตในครั้งต่อไปที่เขาเป็น
เหมือนกันดังนั้น ข้อความ นี้ จะ
ทำลายตัวเอง และหัวหน้า Quimby และ
พนักงานถูกเผาไหม้อย่างถูกต้อง ดังนั้น
มีบริการ ที่คุณสามารถนำขึ้น
เพียง ผ่านเว็บเบราว์เซอร์ของคุณ อย่างเคร่งครัด
และมันจะยอดเยี่ยมแค่ไหนถ้า คุณทำได้
มีข้อความหนึ่งครั้งที่คุณพูด
และถ้ามันถูกเรียก ครั้งเดียว
ข้อความ มันจะไม่ถูกต้องว่ามัน
จะเป็นเวลาหนึ่งในเบราว์เซอร์ของคุณเพื่อให้
หมายเลข หนึ่งดอทเอ็มอีคุณมุ่งหน้าไป
ตรงนั้น และฉันบอกว่า โอเคดี
รหัสผ่าน Jeff เป็นรหัสผ่าน 1 2 3 แล้ว
ฉันสร้างลิงค์และตอนนี้มัน กำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อให้ฉันสามารถ ส่งลิงค์ นั้นเพื่อให้ฉัน สามารถ
คัดลอก ลิงค์ นั้น และ ตอนนี้ ฉัน สามารถส่งอีเมลได้ ที่
ถึงเพื่อนของฉัน Jeff หรือส่งถึง เขาโดย
ส่ง ข้อความ ถึงเขาผ่าน Facebook หรือ
แต่ ฉันต้องการที่จะทำตอนนี้เจฟฟ์
รับ ลิงค์นั้นและเขาคลิกที่มัน
และมันบอกว่าข้อความนี้จะ
ทำลายตัวเองใน ขณะนี้ สังเกตเห็นฉันเชื่อมต่อ
ผ่านการเชื่อมต่อที่ปลอดภัยทุกอย่าง
ฉันพิมพ์ รหัสผ่าน 1 2 3 คือ
เข้ารหัส ไปที่เซิร์ฟเวอร์ และ
เพราะ ลักษณะของการบริการของพวกเขา
เราทำสมมติฐานที่ถูกต้องมาก
พวกเขากำลังเข้ารหัสมันเมื่อ สิ้นสุด
ถูกต้อง แต่การสื่อสาร นั่น
สิ่ง ที่ เกิดขึ้น ที่นี่ จะถูกเข้ารหัสอย่างสมบูรณ์
ดังนั้นถ้าเรากระโดดกลับไปที่บันทึกของเจฟฟ์นั้น
เขา เปิดแล้วตอนนี้ เราสามารถดูบันทึก และ
มีข้อความที่ ฉันเพิ่งส่งเจฟฟ์
รหัสผ่านของฉันคือรหัสผ่าน 1 2 3 แต่
รอผู้ชายบางคนที่อยู่ ตรงกลางสามารถเข้าถึงได้
ไปยัง URL ที่ฉันเพิ่งส่งให้ Jeff
พวกเขาคลิก ที่มันและมันบอกว่าเดี๋ยวก่อน
บันทึกย่อที่คุณพยายามจะดูคือ
บันทึกที่ เข้าถึงแล้ว อาจเป็นเพียง
ดู ครั้งเดียวแล้วพวกเขาก็ทำลาย
หนึ่ง T Y ดอทฉันครั้งเดียวแบบ นั้น
หนึ่งครั้ง หนึ่งครั้ง ฉันมีเวลาทั้งหมด
ไม่ น้อยฉันเป็นแค่ เพลงที่ยอดเยี่ยม
บริการ
ลองดู Jeff สิ่งที่เราได้รับ
ขึ้น มา หลังจากหยุดพัก
ขึ้นหลังจากหยุดเราจะไป
ดูที่ Android TV ติด มันมี
อย่างมีนัยสำคัญที่ดีกว่า Wi-Fi
กว่าใหม่ล่าสุดราสเบอร์รี่ Pi โอ้ดีกว่า
อัตราเฟรม บนแพลตฟอร์มวิดีโอเช่น
YouTube และ เป็นคนดีเจ๋ง ๆ
ติดรอบ ๆ ที่ น่ากลัว
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
dot TV slash shirts ยินดีต้อนรับกลับมาที่นี่
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีพร้อมแล้ว
ใช่ เราจะเข้าไปใน ทีวี Android
ติดตอนนี้ฉันมีทีวีไฟ Amazon ของฉัน
ติด โอเคและพูดตามตรงเราไม่ได้
รับบูเบอร์ประทับใจกับมันขวาครั้งแรก
ของทุกสิ่ง ที่เหลือเชื่อ
ขาดจากแท่งไฟทีวีของอเมซอน
นั่นไง
คุณสังเกตเห็นไหมว่ามันโอเคมีพลัง
ทางเข้า แต่อยู่ที่ไหน USB อยู่ที่ไหน
ความสามารถใน การเสียบแป้นพิมพ์หรือ
เมาส์หรือรับของการจัดเรียงใด ๆ ใช่วิธี
คุณทำไม่ได้
โอเค มัน มีบลูทู ธ แล้วคุณล่ะ
สามารถทำสิ่งต่าง ๆ ด้วยบลูทู ธ ที่รองรับ
อุปกรณ์ แต่ทั้งหมดในทั้งหมดที่ฉันหมายถึงมันก็โอเค
อุปกรณ์ แต่สำหรับ ราคา ฉัน คิดว่ามัน
คงจะดีกว่าที่จะ มีความแข็งแกร่งมากขึ้น
โซลูชันที่ขับเคลื่อนด้วย Android และนี่คือ
พลัง Android ติดทีวี Amazon Fire
แต่มันก็เหมือนตราสินค้าของ Amazon คือ
เป็นเจ้าของ ในหลาย วิธีและ
ความจริงที่ว่า ฮาร์ดแวร์นั้นถูกล็อคไว้
ตอนนี้ฉันยากจนอีกแล้วสำหรับฉัน
เกี่ยวกับ ทีวีไฟ เช่น
ราสเบอร์รี่ปี่ ทุกรุ่นนั้น
รวม Wi-Fi ไม่ค่อย ดี
Wi-Fi โอเคและ Wi-Fi ของฉันในบ้านคือ
ไม่ใช่ คนที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด แต่มันก็ค่อนข้าง ดี
และฉัน จะ
มัน ควรจะทำงานบนทีวีที่เป็นคุณ
รู้เพียง ประมาณ 30 ฟุตออกไปหนึ่งชั้น
ด้านบน แต่ก็ไม่ได้ทำงานที่
ยิ่งใหญ่
มันเป็นเรื่องที่ โชคร้าย
น่าผิดหวัง ใน Raspberry Pi เหมือนกัน
เราจึงออก เดินทางไป หาอุปกรณ์
มี Wi-Fi ที่ดีกว่าและมีเพียง Android
สิ่งที่เราสามารถนำขึ้น YouTube
และเด็ก ๆ สามารถดู รายการของพวกเขาและ
stuff เพราะการเชื่อมต่อกับ Windows
คอมพิวเตอร์เช่นระบบ set-top windows
หรือสิ่งที่ต้องการตอนนี้ผมได้มีการ
รับโปรแกรมป้องกันไวรัสสำหรับ ที่ฉันไม่ได้
เมื่อเทียบกับ แต่ฉันมีความกังวลเกี่ยวกับ
เด็ก ตั้งใจคลิกที่บางอย่าง
นั่นคือตอนนี้มัลแวร์เพราะคุณรู้จักฉัน
อายุเจ็ดขวบ ของฉัน เขาแค่ค้นหาฉัน
อยากให้เขามองขึ้นวิดีโอบน YouTube
เมื่อ วันก่อนและฉัน บอกเขาว่าจะทำอย่างไร
ค้นหา และเขาก็เริ่มค้นหา
ใน แถบที่อยู่แทน
youtube.com ดังนั้นเขาอายุเจ็ดขวบ ฉัน
พยายามสอนเขา ว่าเฮ้นั่น ไม่ใช่
วิธีที่คุณทำมันได้ลูกชาย แต่เมื่อเขาไม่
และเขาคลิก ลิงก์ผิดของ
10,000 ผลลัพธ์ใน Google เป็นไปได้
นำคุณ ไปสู่บางสิ่งที่น้อยลงใน คอมพิวเตอร์ของคุณ
ติด ไวรัสที่คุณน่าจะเป็น
เห็นคุณรู้ว่าสิ่งเหล่านี้แล้ว
ดีแล้ว โอเคดังนั้นคลิกคลิกคลิกและ ทั้งหมด
ทันใดนั้น คุณก็ ติดเชื้อจริงๆ
ด้วยไวรัสเพราะคุณบอกว่าตกลง
คำถามที่ผิดดังนั้น Android ชนิดของ
ปกป้อง Skenes ชนิดของสิ่งที่
เพราะ มันเป็น Android และมันจะเก็บไว้
เรา ปลอดภัยขึ้นเล็กน้อยดังนั้นอุปกรณ์นี้
จาก โอ้และคุณอาจต้องการจริง
เห็นไหมฉัน ทำแบบนี้เหมือน Danah
โบกสไตล์และคุณ ไม่ ได้ไป
เห็นท่าทางมือของฉัน
Kim tacks เป็นผู้สร้างฮาร์ดแวร์และ
ผู้ขายที่ส่ง สิ่งนี้ ให้เรา เพื่อตรวจสอบ
และเรากำลังเพียง gonna รับดูอย่างรวดเร็วที่
อุปกรณ์นี้ ให้อะไรเราจึงไปกัน
มันใหญ่กว่านี้นิดหน่อยที่เรา จะได้เห็น
ออกประตูแล้วให้ของได้รับมันมากกว่า
บรรจุที่นี่เพื่อให้นี่กลาย เป็น unboxing
คนวิดีโออย่างไรคุณชอบเล็กน้อยว่า
ใหญ่ กว่าอเมซอน firetv สำหรับ
แน่นอนว่าเรา ต้องถอดสายเคเบิลออกจากที่นั่น
ที่นั่นเราไปมีความ แตกต่างนี้
มีลักษณะ เหมือน แฟลชไดรฟ์ USB
อันนี้ ดูเหมือนมากเล็กน้อย
สิ่งที่คอมพิวเตอร์ bitty แรก
สิ่งที่เราสังเกตเห็น โอเคก่อนอื่น เลย
มี การ เชื่อมต่อ HDMI ตรง นั้น
ที่ จะ เสียบเข้า กับทีวีของคุณ หรือ
แกน ขยายเล็ก ๆ น้อย ๆ
ซึ่งฉันคิดว่า จะอยู่ใน กล่อง
เราจะดู แต่มันมี SD
เครื่องอ่านการ์ด ที่ ขาดในเครื่อง
amazon firetv ติดเครื่อง อ่านการ์ดนั้น
แม้ว่าจะสูงถึง 32 กิ๊ก
ตามข้อกำหนดที่
ผิดหวังเล็กน้อยที่จะซื่อสัตย์กับ
คุณมี พลัง เข้าแล้ว
เรามี พอร์ต USB สองพอร์ตดังนั้น เราจึงมีพอร์ต USB
3 ตรง นี้อันใหญ่นี้ขนาดเต็ม
คือ USB 3 จากนั้นเรามี USB ให้
ไมโครซึ่งกำลัง จะอนุญาตให้เรา
อุปกรณ์ต่อพ่วงปลั๊กอินดังนั้นด้านหนึ่งคือ
เพียงแค่ให้ กำลังไฟ 5 โวลต์แก่
อุปกรณ์ตอนนี้มีอะไรสีแดงบน
ด้านที่ฉันพูดถึงเกี่ยวกับ ความปรารถนาของฉันที่จะมี
Wi-Fi ที่ดีขึ้นและอันนี้รวมถึง
เสาอากาศขยายสัญญาณเล็กน้อย
ที่ จะออกไปเที่ยวด้านหลังของ ทีวี ของเรา
ที่นั่นและทำให้เรามี Wi-Fi ที่ดีขึ้น
ดู ข้อกำหนดที่นี่เพียง
นิด ๆ หน่อย ๆ ก่อนอื่นของซีพียูคือ
rockchip rk3288 ดังนั้นมันคือ ควอร์ต 4 ควอร์ต
แกน
ใช่นั่นคือ cortex a53 และมันก็ขึ้นไป
ถึง 1.5 3 กิกะเฮิร์ตซ์ ดังนั้นสำหรับแบบฟอร์ม
ปัจจัย มันค่อนข้างดีฉันคิด ว่านั่น
ค่อนข้างน่าประทับใจและเราจะเห็น
ถ้ามันสร้าง ความร้อนใด ๆ ที่ ฉันไม่ได้
สังเกตใด ๆ ในการทดสอบเบื้องต้นของฉัน ดังนั้น
เอาท์พุทวิดีโอนี้เป็นด้วย
Mallee 450 MP 2 และที่มี OpenGL
มันมี เอาท์พุทวิดีโอ 4k สูงสุด 60 เฟรม
ต่อวินาทีดังนั้นจะ มีการ ระเบิด
ราสเบอร์รี่ปี่เหนือน้ำ โอเค
เรามีเอาท์พุทวิดีโอที่ค่อนข้างดีที่ 60
เฟรมที่สองใน 4k 2k 1080p 720p I
เข้าใจ
แต่คุณเสียบมันเข้ากับ ทีวีและบูม ของคุณ
คุณได้มีการเข้าถึงได้ทันทีที่ถึง 4k
ความละเอียด RAM 2 กิกะไบต์ในตัว
ที่เก็บข้อมูล 16 กิกะไบต์นอกจากนี้ยังมี
รุ่น 8 กิกะไบต์เช่นกันเพื่อให้เป็น
ชอบแอพที่คุณติดตั้ง แต่
จำไว้ว่าเรา มีช่องเสียบการ์ด SD ขนาด 32 กิ๊ก
ดังนั้น ฉันสามารถเพิ่มได้ถึง 32 กิ๊ก
อีกครั้งฉันได้ยินผู้ผลิตบอกว่าเฮ้
มันจะรองรับ ได้ถึง 32 กิ๊กและ ฉัน
ติด 128 ในมันและมันทำงานได้ ดังนั้น
ข้อมูลจำเพาะบอกว่า 32 อาจจะใช่
ลองสิ่งที่ ใหญ่กว่า 32 นั้นค่อนข้างต่ำ
สำหรับทุกวันนี้จุดด่างดำอย่างแน่นอนดังนั้นฉันชนิด
เมื่อผมอ่านว่าใน
ข้อมูลจำเพาะมันเป็นเหมือน ภาษี ญาติ เรา
ต้องการอัพ ที่นิดหน่อยตอนนี้ได้
นั่น เป็นเพียง เพราะถ้าคุณมี
พูดว่าคุณใส่ 128 ลงไปที่นั่น ใช่
เต็มไปด้วยข้อมูลที่มันชะงัก
ประมวลผล ได้ดี แม้ว่าฉันจะไม่ เห็น
ทำอย่างไร เพราะพื้นที่จัดเก็บของคุณถูกต้อง
มันเป็น ระบบจัดเก็บข้อมูลของสิ่งที่คล้ายกัน
ระบบ ไฟล์ ดังนั้นโดยทั่วไปอุปกรณ์คือ
อุปกรณ์ Linux ที่เห็นว่าเป็นอุปกรณ์ที่สอง
สื่อจัดเก็บข้อมูลที่คุณสามารถ บันทึกภาพถ่าย
เพื่อบันทึก แอพเพื่อบันทึกข้อมูลแอพ
จากนั้นอีกครั้ง กับบางสิ่งเช่นนี้
คุณ ต้องการมากกว่านั้นจริงๆ
จะไม่ได้ดาวน์โหลดมาก
แอปพลิเคชั่นฉันหมายความว่า เพราะมัน
ไม่ใช่ คอมพิวเตอร์เครื่อง ที่สามเป็นทีวีเซ็ตท็อป
ช่องที่ อนุญาตให้คุณดู YouTube และ
แพลตฟอร์มวิดีโอสตรีมมิ่งน่าจะเป็น
ทีวีเทคโนโลยีห้าหมวดหมู่อย่างแน่นอน
มิฉะนั้นออกไปนอก หน้าต่าง และเพื่อคุณ
ไม่จริง ฉันไม่คิดว่าต้องการ
ขณะนี้มีพื้นที่ทาง ดาราศาสตร์จำนวนมาก
ในใจ แม้ว่า USB 3 ดังนั้นถ้า ฉันต้องการ
คุณสามารถเสียบฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก
พลังงานที่เหมาะสมกับ พลังงาน ภายนอก เพื่อ
พวกเขาไม่ ต้องการปิดการทำงานของสิ่งนี้
และคุณ จะต้องเข้าถึงความเร็วเต็ม
ไป ที่ฮาร์ดไดรฟ์ที่เท่ห์
เวลา ดี จริงๆ เวลาดีมากจริง ๆ
เวลา Wi-Fi ที่ฉันพูดถึงก็โอเค
2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ คุณรู้ถึง 11 ซึ่งก็คือ
BGN และมันมี 5 กิกะเฮิร์ตซ์ Wi-Fi เช่นกัน
ดังนั้นคุณจะได้ BGN AC และ Bluetooth
4.1 ดังนั้นมันจึงไม่ใช่ Bluetooth 5 แต่
บลูทู ธ 4.1 ดังนั้นหากคุณต้องการ ใช้
หูฟัง ไร้สาย จาก jeebies ถ้าถูกต้อง
คุณต้องการ ใช้หูฟังไร้สาย
จาก House of Marley แล้วคุณจะสามารถ
ทำเช่นนั้นกับอุปกรณ์นี้และฟัง
เพลง ของคุณ ฟังรายการของคุณ
ไร้สายซึ่งเป็น โบนัสอย่าง หนึ่งของ ฉัน
แน่นอนเช่นนั้น แต่ยังอื่น ๆ
ข้อได้เปรียบที่ มี บลูทู ธ inbuilt คือ
คีย์บอร์ดจำนวนมาก อย่างที่คุณได้รับ
สิ่ง ที่เรา ใช้ สำหรับเรา
teleprompter นี่คือ บลูทู ธ
แป้นพิมพ์ ดังนั้นด้วยสิ่งนี้ฉันเพียงแค่เปิด
ในการ ซิงค์กับสิ่งนี้และบูม เราจับคู่กัน
สำหรับ เรื่องนี้และตอนนี้ฉันมีแป้นพิมพ์และ
คุณสามารถรับ บลูทู ธ ขนาดเต็มได้
แป้นพิมพ์และเมาส์ และรับหน่วยคำสั่งผสม
และคุณก็พร้อมที่ จะไป
และมันทำงานเหมือนกันมาก
คอมพิวเตอร์ เราจะเสียบและดู
คอมพิวเตอร์ แค่ไหนในหนึ่ง
ช่วงเวลา สองสาม ครั้งสุดท้าย
สิ่งที่ฉันจะพูดเพราะเป็นแบบพกพา
และ คุณ คิดว่าเฮ้นี่คือ สิ่งที่
ฉันอาจจะใช้กับฉันเมื่อฉันเดินทางไปขวา
ใช่และ คุณทำได้เพราะ เป็น HDMI คุณ
สามารถเสียบ เข้า กับ ทีวีโรงแรมและตอนนี้
คุณได้รับเพราะ พวกเขาให้ บริการ Wi-Fi
และ ฉันมี YouTube Netflix ไม่ว่าอะไรก็ตาม
อื่นพอร์ต USB dongle สนับสนุนจาก
ISP ของคุณ เจ๋งเหมือน ด็องเกิลมือถือ
ตอนนี้ ด้วยเช่นเดียวกับที่ติดนี้
ที่นี่แล้วเหมือนผมไม่ทราบว่า
พวกเขาเรียกมันว่าเป็นศูนย์กลางของจรวดหรือ
อะไรก็ตาม จาก ISP ของคุณเช่นมือถือ
อินเทอร์เน็ตที่คุณเสียบเข้ากับตอนนี้มัน
ให้ อินเทอร์เน็ต ของตัวเอง ดังนั้นเพียงแค่
ยอดเยี่ยม คุณไม่จำเป็นต้องมี Wi-Fi ที่
จุดนั้น เหมาะสำหรับกระท่อมทั้งหมด
ใช่แล้ว เรามารับกัน
ในที่สุดก็เข้าไป ในกล่องและดูสิ่ง อื่น
เรามาถึง ที่นี่ เพราะฉันต้องการเสียบ
สำหรับ คุณในขณะที่ยังมีเวลาโอเค
ใช่โอเค เรา ทำอะไร ได้เราทำอะไร
ได้โอเคกันเลยเราได้
สาย USB น่าจะเป็นพลังงานที่เรามี
ดูหน่อย ที่ micro USB -
USB ขนาดเต็ม - นั่นกำลังจะเกิดขึ้น
อนุญาตให้ เรา เสียบขนาดมาตรฐาน
อุปกรณ์ต่อพ่วงกับ พอร์ตไมโครบน
อุปกรณ์ ที่ดีเรามีพลัง
อะแดปเตอร์นี้ เป็น อะแดปเตอร์ 2 แอมป์ 5 โวลต์
USB micro และเรามี HDMI ตัว นั้น น้อย
สายไฟต่อซึ่งทำให้มันเรียบง่าย
ง่ายกว่าสำหรับเราที่ จะเสียบเข้าด้านหลัง ของ
ทีวีของเราเพราะบางทีนั่นอาจจะเป็น
ไม่ต้องใช่ถ้ามันอยู่ใกล้เกินไปหรือ
สิ่งที่มันอาจ ไม่ได้เสียบโดยตรง
ทีวีหรืออาจมีอื่น ๆ
อุปกรณ์ต่อพ่วงรอบ ๆ นี้จะช่วยให้คุณ
สายเคเบิลที่ คุณสามารถแขวน หรือ
คุณ รู้ว่า เทปสองด้านเข้ากับ
ด้านหลัง ทีวีของคุณมันเป็นสิ่งนั้น
เรา ควร เสียบมันเข้าไปและดูว่าเธอเป็นอย่างไร
ทำงานได้ดี ดังนั้นมันจึงเป็นเอกฉันท์ดี
ในทางเทคนิคฉันไม่รู้ว่าฉัน เป็น อะไร
จะ บอกว่าไม่ว่าจะฉลาดแค่ ไหน
ถ้าเราดู มัน แต่เราจะไม่
ดูที่จริงคุณจะ เห็นตอนนี้
การ ตั้งค่านี้ ซับซ้อนแค่ไหน
ขวาขวา cuz ก็ไม่เป็นไรดังนั้นสอง
สายเคเบิล ตกลงตอนนี้ ฉันอยู่ที่นี่
ฉัน จะจับสาย HDMI ที่นี่ฉันจะ
มี แจ็ค HDMI ที่ฉันสามารถใช้ที่นี่ พวกเรา
พวกคุณไป คุยกัน
ใช่นี้คือจะมีลักษณะเช่นนี้
สิ่งที่ ฉัน ทำได้ดีฉันได้รับ HDMI
สายเคเบิลออกไปที่ทีวี ซึ่ง สวยมาก
ใช่ มาตรฐาน และตอนนี้เป็นสาย HDMI ไป
อุปกรณ์ ของคุณ และ เหตุผลเดียวที่ฉันมี
สายเคเบิลที่เป็นเพราะเดี๋ยวก่อนเราชนิดของ
ไกล จากที่คุณดูในแคลิฟอร์เนีย
ที่นั่นเราไปมันเสียบเข้ากับทั้งหมด
ถูกต้อง เลยขอ เปลี่ยน เป็น
หน้าจอนั้นและให้ เสียบที่และ
ดู ว่า มีอะไรเกิดขึ้นบ้าง
ให้มันทันใจกัน เถอะมาดูกัน
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้ฉันมี ชาโอ้
นั่นคือพลังในการประมวลผลที่ดี
มี ประสิทธิภาพที่ดี ไม่เลว ดีดี
จนถึงตอนนี้ฉันก็นำมันมาด้วย
ฉันและมันมี dongle USB สำหรับ
คีย์บอร์ดไร้สาย ดังนั้นฉัน แค่จะไป
เสียบนี่เข้า กับอุปกรณ์ I โดยตรง
รู้ว่าคุณมองไม่เห็น แต่คุณเห็นภาพได้
ใช่ตกลงฉันจะเปิด มัน
แป้นพิมพ์สลับกลับ ไป ที่ หน้าจอสำหรับ
คุณและ โอ๋ในบูมการเข้าถึงของสแตน
โครเมี่ยมมาพร้อมกับสิ่งที่ใช่
มีคนกำลังทดสอบเด็กเลวคน นี้อยู่อย่างนั้น
ประสิทธิภาพการทำงานที่ชาญฉลาดฉัน สังเกตเห็นว่า สิ่งต่าง ๆ
เป็นกำลังใจให้เปิดและนั่นคือ
ว่าสิ่งที่หน่วยประมวลผล Rockchip ดี
ไม่ต้องแสดงอย่างสมบูรณ์บนฉัน
เว็บไซต์ แต่ ไม่เลวไม่เลว
โอ้คุณรู้ไหมว่ามันอาจจะ ยังคงอยู่
กำลังโหลดมันดู ดี ทีเดียว
เลื่อนลงมา ที่นี่เล็กน้อย
สิ่งที่ ฉันไม่ชอบเกี่ยวกับประเภทนี้
อุปกรณ์ที่คุณต้องจำไว้
นี่คือ Android ที่สร้างขึ้นสำหรับแท็บเล็ต
มันถูกสร้างขึ้นสำหรับโทรศัพท์เพื่อให้คุณสังเกตเห็น
ไม่มี แถบเลื่อนที่ฉันไม่สามารถคว้า ได้
เหมือน คอมพิวเตอร์ และแค่โอ้ ฉันเป็น
สะบัด ด้วยนิ้วของฉันดังนั้นนั่นหมายความว่า
คลิกเมาส์ กำลัง เลื่อนคลิก
ใช่ตอนนี้เลื่อน ดังนั้นเล็กน้อย
จากประสบการณ์ที่แตกต่างที่ คุณได้รับ
ที่ใช้ในการ
แต่มันก็ไม่ได้ แย่และก็แน่นอน
ประสิทธิภาพการทำงานที่ชาญฉลาด ดูเหมือนจะค่อนข้างดี
ฉัน คลิกที่วิดีโอที่นี่และฉันคลิก
และดึงขึ้นแล้วคลิกและดึงไม่ได้
UX ที่ ดีที่สุด แต่นั่นไม่ใช่อย่างนั้น
ใช่แล้วหุ่นยนต์ฉัน จะกด เล่น และ
เวลาในการโหลด พวกมันทั้งหมดนั้น ดี อย่างรวดเร็ว
เสื้อเร็วและดีฉันใส่ ฉันรู้
ถูกต้อง สิ่ง หนึ่งที่เป็น
สำคัญสำหรับ ฉันเพราะสิ่งนี้ กำลังจะเกิดขึ้น
เป็นอุปกรณ์แปลงสัญญาณที่คุณรู้ว่าเต็ม
วิดีโอหน้าจอจะมีมันที่ดีคือ
ยิงได้ดีและดูดีมาก
นั่นคือวิดีโอที่ค่อนข้างสะอาด ฉัน
ประทับใจสวยโดยที่นี้จึงเป็นเพียงแค่
ออกจาก หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ของเรา
ผ่าน YouTube สิ่งนั้น
มันดู ค่อนข้างดีและมันก็ บินออกไป
ตอนนี้เก็บไว้ในใจฉันได้เสียบ
ใน ฉันไปสองเว็บไซต์ที่ฉันลอง
สอง สิ่งที่ แตกต่างกัน แต่ฉันไม่ได้
ฉันไม่ได้ติดตั้งไดรเวอร์หรืออะไรเลย
อย่าง นั้น ลองตรง ไปที่
YouTube ซึ่งเป็นเพราะฉันมีของฉัน
สิ่งที่ต้องการบัญชีของฉัน ในมันต้องการ
เข้าสู่ระบบ ก่อนอื่นและคุณสังเกตเห็นฉัน
เคยทำงานกับ เอลลีฉันก่อนหน้าพวกเขา
ออก ไป จาก ธุรกิจและ ดังนั้นพวกเขาต้องการ
ฉัน จะ เข้าสู่ระบบตามที่พวกเขาวันที่น่าเศร้าวันที่น่าเศร้า
โอเคนี่คือ YouTube ที่ ดูสวย
ดีมาก
mmm-hmm อีกครั้งคุณ จะต้องได้ใช้
เพื่อ การ คลิกและการเลื่อนแบบนี้
การกระทำ ดูเหมือนว่าฉันจะได้ทุกอย่าง
ต้องใช้ แป้นพิมพ์ เพื่อจัดทำทันที
ฉันจะได้รับใน บางครั้งที่ ไม่ สำคัญ
คุณกำลังใช้ อะไรฉันหมายถึงกล่อง Android ของเรา
ที่บ้านใช่แล้วฉันหมายความว่า เรามี
คิดว่า ระยะไกลเหมือนกัน ใช่แล้ว
คุณภาพ ความคมชัดนั้นยอดเยี่ยม ฉันไม่
รู้วิธีที่จะปิดเพื่อให้ฉันสามารถ
ไม่ละเมิดลิขสิทธิ์ แต่คุณไปฉัน
หมายความว่ามัน ทำงานได้ ดีจริงๆ
คุณสมบัติสอง อย่างที่เราต้องการ
ดูสิ ถ้าฉันเป็น แอพทั้งหมด
ฉันลองติดตั้งเกมแล้ว แต่ทำไม่ได้
ทำงานได้ฉันไม่แน่ใจว่ามีอะไร
ไป ที่นั่น แต่ฉัน สังเกตเห็นว่า
เรามีสิ่งต่าง ๆ ที่สร้างไว้ล่วงหน้าเช่น Wi-Fi
แสดงผล และฉันทำคู่อย่างรวดเร็ว
ถึงสมาร์ทโฟนของฉัน และฉันทันที
มี การเข้าถึง โทรศัพท์ของฉัน ใช่ฉัน
ต้องการ แสดงสิ่งนี้ให้คุณเพราะ
บางครั้ง เว็บแอพ อาจจะทำไม่ได้
รับ Netflix ทำงานที่นั่น เพราะ
เป็น อุปกรณ์จีนและ Netflix คือ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเกี่ยวกับ
ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ ของผู้ชม ประเภท
บางทีฉันต้องการที่จะนำขึ้น
Netflix ที่นี่เป็นเพียงตัวอย่างที่ถูกต้อง
หรือบางที ฉันต้องการที่จะนำขึ้น ฉัน ดู
นับถอยหลังทุกปีใหม่ในโทรศัพท์ของฉัน
และ นั่นทำให้ ฉันมีโอกาสที่จะได้ ในตอนนี้
ไปยังอุปกรณ์ เพื่อทำจริง
ที่ฉัน แค่ ฉันนำ ขึ้นปาฏิหาริย์
คอมพิวเตอร์ของฉันบน โทรศัพท์ ของฉัน ที่นี่และฉัน
จะคลิกที่โทรศัพท์ของฉันซึ่งมันได้แล้ว
ตรวจพบความบกพร่อง และการกดปุ่มตกลงและโอ้
มันเชื่อมต่อแล้วและไปที่นั่น
ว้าวดังนั้นตอนนี้ฉันอยู่ใน โทรศัพท์ของ ฉันจริงๆ
ถ้าฉันนำ ขึ้นเหมือนฉันเดา YouTube บนของฉัน
โทรศัพท์ ตอนนี้สิ่งที่ดูเหมือนว่ามีดังนั้น
เรา ไปว้าวใช่มั้ยถ้าฉันเลี้ยวของฉัน
โทรศัพท์ไปด้านข้าง
ไปด้านข้าง นั่นมันคือทั้งหมดที่ มันปรับ
มันเองและสิ่งนี้จะทำตอนนี้เก็บไว้ใน
ใจ ทำ แบบ นี้ อย่างสมบูรณ์แบบไร้สาย
ดังนั้นสิ่งที่ฉันเห็นบน หน้าจอที่นี่ก็คือ
กำลังถูกส่งไปยังอุปกรณ์ผ่านของฉัน
เครือข่าย Wi-Fi ฉันไม่ต้อง ทำบาป
ไม่ต้องตั้งค่าอะไรเลย
จึงง่ายสุดดังนั้นฉันคิดว่ามี
บางอย่างคุ้มค่าจริง ๆ ใน นั้น
ตัวเองและอื่น ๆ แล้วถ้าฉันคลิกที่วิดีโอบล็อกของฉัน
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไปสำหรับผู้อุปถัมภ์
มีบางอย่างแฝง อยู่ที่นั่น
แน่ใจ ว่าบางทีเครือข่ายของฉันฉันไม่รู้
แต่ ประเด็นก็คือมันเป็นแบบนั้น
กำลังอุ่นขึ้น ใช่มันเป็นคุณ
รู้ว่าหลอดคุณจะอึลงมาได้อย่างไร
คุณภาพ ถ้าหากแบนด์วิดธ์ของคุณ ไม่ได้ เป็น
ดีมากเลย แต่มันใช้งานได้ดี
ที่นั่นคุณไปได้ดีมากโอเค
ตอนนี้ฉันติดฉันไม่สามารถนำคุณกลับมาเพื่อ
ฉันมีจริงปิด Miracast
เพื่อกลับไปที่นั่นเรา ก็โอเค
ตอนนี้ฉันกลับ มาแล้ว
ถูกและมี เมนูของเรา สองสาม
สิ่งอื่น ๆ อย่างรวดเร็วที่นี่เรามี
Play Store เห็นได้ชัดว่า KMC ของเรา มีลักษณะ
เหมือนที่คุณรู้ เช่น XBMC หรือ Kodi ว่า
ใช่แล้วมันเป็นอย่างนั้น
สร้างขึ้นในคุณสามารถ เพิ่มช่องและ
เพื่อออกจาก ที่มันเป็นปุ่มเพาเวอร์
ตรงนี้ เลย ควรตรวจสอบ อย่าง คุ้มค่า
ออก
หากคุณกำลังมองหากล่องรับสัญญาณ นี้
เห็นได้ชัดว่าเป็น สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ
Wi-Fi บนมันยอดเยี่ยม จริงๆ
ไวไฟที่ดีจริง ๆ ที่บ้านของฉัน ไม่มีเวลาแฝง
ไม่มีปัญหาในการใช้งาน YouTube เพื่อรับชม
วิดีโอ YouTube ที่เราต้องการจริงๆ
มัน ถูกต้องและทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ไม่มี accelerometer เหมือนคุณ
โทรศัพท์ทำเช่นนั้นถ้าเกมต้องการให้คุณทำ
สามารถ เปิดโทรศัพท์แบบนี้ได้
เห็นได้ชัดว่ามันจะไม่ทำงาน แต่
ฉันคิดว่า เกม Angry Birds นั้น
สิ่งที่สั่นสะเทือนหรือบ้านขับดันคุณ
คุณสามารถทำ อย่างนั้น ใช่ตรวจสอบ ว่า
ออก เป็น แมว ห้า dot TV slash r33
เพราะนั่นคือ Kintex r33 Android TV
ตรวจสอบ ไม้ วันนี้เวลาดีดี
ดีดีเอ่อเอ่อดีจะใช้เวลาพัก
ฉันคิดว่าเราน่าจะ ดีกว่า
ทำลายคำตอบใช่ คุณต้องจ่าย
ตั๋วเงิน
อาจดูสั้น ๆ นี้ว่าเป็นแบบไหน
เจฟฟ์ ขึ้นมาเราจะช่วยคุณ
นอนด้วยหน้ากากนอนหลับ
คุณรู้ไหมว่าเกลียวนั่นคือฉัน
มีความรู้สึกว่าเราจะได้รู้
ที่มันที่เหมาะสมก็มีในตัว
เสียงไม่ไปไหน
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ฟรีขึ้นเสียง
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวี ห้าหมวดหมู่ สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรีมากขึ้น เช่นการ แสดง นี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
เรากำลัง จะทำให้คุณหลับและ
ทำให้มันสนุกมากอ่า
เป็นหนึ่งในบรรดาแสดงที่เราใส่
พวกเขาไปนอน
ใช่ เราจะ ไม่เป็น
รีวิวหน้ากากนอนหลับ กับบาง
ส่วนประกอบเครื่องเสียงมัน โอเค
ดังนั้นฉันเดา คำถามแรกที่ ฉันต้อง ทำ
ถามคือทำไม คุณ ต้องการ เสียง
ส่วนประกอบของ หน้ากาก นอนหลับ ถ้าคุณเป็น
จะ ไปนอน นี่คือสิ่งที่ฉัน
ตามปกติแล้ว เมื่อฉันหลับและเจฟ
ใช่แล้ว จริง ๆ และฉันจะบอกว่า
ถ้า คุณถามภรรยาของฉันเธอจะบอกว่ามัน
เพราะฉันกรน คุณมี หูอื้อ ฉัน
ทำอาโอ้เอ้ยไม่ดีดังนั้นเพื่อให้คุณได้ยิน
ดังขึ้นตลอดเวลาและมันก็เหมือนของฉัน
ภรรยาไม่เข้าใจว่า แฟนคืออะไร
ไม่ใช่เพราะมันร้อนออก เป็นเพราะฉัน
ต้องการ เสียงรบกวน ดังนั้นมันจึงเป็นการ นอนหลับที่ แท้จริง
กับสิ่งเหล่านี้ในหูของฉัน Jeff โอเค Sasha
ฉันพบ หูฟัง ยี่ห้อ หนึ่ง แล้ว
แบนเพื่อให้ ฉันสามารถวางบนด้านข้างของฉันและมัน
ไม่ทำร้ายหูของฉัน ถูกต้อง แต่
พวกเขาทำลายใช่ ฉันซื้อพวกเขา เป็นกลุ่มคุณ
สามารถ ซื้อกระเป๋าของพวกเขาใน Amazon ได้
ยี่สิบถึงยี่สิบเหรียญสำหรับ ยี่สิบ ปี
ตา แต่พวกเขาก็แตกสลายตลอดเวลาและฉัน
คุณรู้ว่าฉันรู้สึก ไม่ดีที่จะทำให้เป็นแผลพวกเขาฉันตัด
สายเคเบิลออกและฉันรีไซเคิลพวกเขา และ
ทุกอย่างอื่นไม่ ถูกต้องทำไมฉัน
ทำอย่าง นั้น
ฉันฟังฉันเรียนรู้ว่าฉันนอนหลับ ดีขึ้นเพราะ
ฉัน มีเสียงนั่นคือคุณ
บางทีมันอาจจะเป็นเสียงของธรรมชาติบางครั้งก็
มือของธรรมชาติสำหรับฉันบางครั้งมัน
พอดแคสต์ อาจเป็นหนังสือเสียง ว่าทำอย่างไร
คุณเคยฟัง สิ่งต่าง ๆ ที่
กลางคืน
เชื่อหรือ ไม่ว่าส่วนใหญ่เป็นเพลงถ้า
ฉันเคยดนตรีมันเหมือนอ่อนโยน ใช่
ไม่พูดอะไรเลยใช่ว่าปกติแล้ว
ชอบ สิ่งที่คุณได้ยิน
เมื่อคุณ มีเช่นการนวดดังนั้นมันก็เหมือน
มันเป็น สิ่งที่ ทำสมาธิ เหมือนฉันจะโทร
ที่ชอบสันโดษหรืออาจชอบ ฉัน
เดาทางเทคนิคที่พวกเขาเรียกว่าชอบ
เพลงยุคใหม่เมื่อคุณไม่รู้
ในทางเทคนิคแล้วมันไม่ จำเป็นต้อง ใหม่
อายุ แต่บางครั้งคุณได้ยินชนิดของที่
สิ่งที่มีเหมือน นก ล้อมรอบ และ
สิ่งที่ชอบ ใช่ฉันรัก ธรรมชาติ
เสียงฉันมีรายการที่เรียกว่าจริง ๆ
ดื่มด่ำกับเสียงเพลงจากธรรมชาติ
คุณ สามารถ ฟัง ธรรมชาติใน binaural 3d
เสียงเซอร์ราวด์ที่มีเพียงคู่มาตรฐาน
ของหูฟัง และนอนด้วย
เหมือนพายุฝนฟ้าคะนองเช่นคุณ
มี พายุฝนฟ้าคะนอง 12 ชั่วโมง
แสดงตำแหน่งที่คุณ สามารถฟังได้นาน 12 ชั่วโมง
มันสมบูรณ์แบบสำหรับการนอนกับหรือ
เรียนกับที่จะเป็น 12 ชั่วโมง
ความเครียดสำหรับสุนัขของฉัน แต่มันช่วยให้ผม
การนอนหลับ ช่วยให้ฉันสามารถปิดใจได้
สิ่งที่ เป็นสิ่งสำคัญเพราะฉันเป็น
คนที่แต่งตัวประหลาดมาก go-go-go ฉันมักจะเขียนโปรแกรม
ฉันมักจะ คิด ประดิษฐ์และ
ดังนั้นเมื่อฉัน เข้านอนมันเหมือนว่าฉันต้องการ
ใจที่จะปฏิเสธที่ ถูกต้องเพื่อดูสิ่งต่าง ๆ
นั่นเป็นเรื่องจริง
หูฟังไม่เป็นไร
คุณใช้ ของคุณ แต่ใช่ ใช่เหมือนกัน
ข้อตกลงประเภทเดียวกันและดูเหมือนว่า
มันใหม่ให้คุณเช่นคุณดีฉันมี
เครื่องกำเนิด เสียงสีขาว ตั้งอยู่ข้างๆ
เตียงของฉันโอเค
สิ่งที่คล้ายกัน ใช่ถ้าคุณ
สามีได้ยินว่า ใช่แล้วมันมีไว้สำหรับ
เขาโอเค
ดังนั้นอาจจะถ้า มีดังนั้นเมื่อฉันโสด
ก่อนหน้านี้ก่อนที่ฉันจะแต่งงานกันมากมาย
หลายปีที่ผ่านมาผมมีลำโพงที่เป็น
ใต้หมอนของฉันและ นั่นจะ ช่วยฉัน
เพราะมันอยู่ใต้หมอนและ ฉัน
ได้ยิน ได้ แต่ตอนนี้แต่งงาน
หลายปีที่ฉันทำไม่ได้เพราะฉัน
ภรรยาจะไปถั่วสำหรับในขณะที่ฉันรู้
ภรรยาใด ๆ ใช่สิ่งที่เราเป็นครั้งแรกเหมือนฉัน
มักจะ หลับไปกับเสียงเพลงเมื่อเรา
ก่อนแต่งงานเช่นถ้าหากเสียง แหลม
ผ่าน แก๊สภรรยาของฉันตื่นขึ้นมาความจริง
ปกติฉันจะนอนกับดนตรี
เธอเป็นเช่น นั้น แน่นอนว่าเธอจะชนะ
ออกไป เพื่อฟัง การแนคท์ของ
ฮอบบิทไม่ได้อยู่ในบัตรไม่มี
ไม่แน่นอนดังนั้นฉันต้องเรียนรู้ที่จะ ล้ม
นอนหลับอย่าง ถูกต้องนั่นคือเมื่อหู
หูอื้อดังมาในใช่ มัน
ความคิดเริ่มไปดังนั้นหูฟังไม่ได้
สมบูรณ์แบบไม่เคยชอบ พวกเขาพวกเขากำลัง
อึดอัด เล็กน้อย แล้วตามมา
cat5 TV slash mask ที่คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้
Jeff ใช่ cuz ฉันรู้สึก เหมือนเราเป็นเรา
เช่นเดียวกับสิทธินี้ตอนนี้ผมเก็บสะสม
นี่มันแปลก ๆ ใช่แล้วนี่คือ
สิ่งที่ ฉัน ต้องการไม่ใช่
แปลกอย่างสมบูรณ์ ฉันต้องการมันไม่ได้
แปลกอย่างสมบูรณ์มันหวานมาก
เอาล่ะ อย่างแรกเลยนี่คือ cap 5 TV
เครื่องหมายทับและมันมาในกรณีที่ดี
มันดูเยอะ เหมือนเคสโดบี้
แต่มันไม่ จริงไม่ใช่
กรณีการชาร์จ นี่เป็น เพียงการถือครอง
กรณีที่ Sasha คุณกำลังเดินทางอยู่
ขึ้นมาใช่แล้วเดฟและฉันกำลังจะไป
กลับ ไปแคนาดา โดยปกติแล้วจะนอนหลับ
ด้วยหน้ากากเมื่อคุณอยู่บน เครื่องบิน
นี่คือสิ่งที่จะ ทำงาน สำหรับฉันฉันไม่ได้
ต้องการฉัน ไม่ต้องการหน้ากากนอนหลับและฉัน
ไม่ ต้องการเสียงหรือ อะไรในบ้านของฉัน
บ้านของฉัน คือรังไหมของฉัน แต่เมื่อฉันเข้า
สาธารณะและต้องการการนอนหลับใช่ใช่นี้
เป็นสิ่งที่ฉัน ต้องการและมันยากที่ จะนอนหลับ
บนเครื่องบินฉันก็นึกไม่ออกเลย
รับเที่ยวบินที่ยาวนานพอ แต่ถ้า เคย
เดินทางจากแคนาดาไปจนถึง รถไฟใช่แล้ว
ว่าเป็นเวลานานเที่ยวบิน 107 เพียงครึ่งหนึ่ง
หนึ่งเดินทางข้ามมหาสมุทรและมันก็เป็น
เจ็บปวด ค้างคืนเพราะคุณได้รับโอ้
ใช่พ่อแม่ ตะโกนใส่พวกเด็ก ๆ ฉัน
สามารถใช้สิ่งนี้กับ Newfoundland มันเป็น
หน้ากากนอนหลับ โอเค แค่หน้ากากนอนหลับ
ขวาดีด้านนี้ UH-UH-ฮะฮะเพียง
ถือไว้กับเจฟฟ์อย่าไปข้างหน้า
ตัวคุณเอง ก่อนอื่นเลย
ฉันได้ ชี้ให้เห็นว่ามันเป็น
velcro ชนิด พิเศษ ดังนั้นถ้าคุณรู้สึก
นี่ไม่ใช่ แบบที่จะได้รับ
ติด กับ ใช่แล้วใช่
มันสวยที่เท่ห์มากไม่ใช่
จะถูกจับหรือได้รับความเสียหาย แต่ที่นี่เรา
ไป ดังนั้นฉันจะใส่แบบนั้น
และตอนนี้คุณเห็นฉัน เพื่อให้คุณรู้ว่ามันเป็น
หน้ากากนอนหลับทางด้านขวา ด้วยการบิด
ดังนั้นอันนี้ ขอกลับมา
ที่นี่เพื่อ ยกเลิกไม่ว่ามัน ผิด
นั่นเป็น อุปกรณ์ Android ตัวเล็กที่สวยงาม
ดูด้านหลังที่นี่เพื่อเราจะได้
หูฟังสเตอริโอ ในตัว
หน้ากากนอนหลับและนี่คือทางเข้า
ในกรณีนี้คือหนึ่งและหนึ่ง
สายเคเบิลยาวครึ่งเมตรที่ฉันชอบนี่คือ
เจฟฟ์เดี่ยวที่จะซื่อสัตย์กับ คุณ
เพราะฉันมักจะให้คุณรู้ว่าฉันได้รับความเสียหาย
สายเพราะ คุณเกลือกกลิ้งและคุณ
เสียหาย ดังนั้นฉันได้รับสิ่งนี้จริง
ดึง ออกมาสองสาม ครั้งและ ยังคง
ทำงานได้ ดีมันเป็นเรื่องง่ายที่จะนำออกซึ่ง
เป็นสิ่งที่ดี เพราะถ้าฉันเกลือกกลิ้ง
มันจะไม่เสียหายอย่าง แน่นอน
ทำงานได้ ค่อนข้างดีดังนั้นคุณไป ได้เลย
เสียงสเตอริโอในตัวหน้ากากนอนหลับ
โอเค
ดีไม่ไม่ก่อนที่ คุณจะทำอย่าง นั้นฉันเสียบ
คุณจะต้องเสียบ มันเข้ากับคุณ
บางอย่างเช่น Dubstep เต้นที่คุณ
กอดกัน โอเคอะไรจะเกิดขึ้น
เล่นมันเป็น หนังสือ เสียงหนังสือเสียง
ตกลงตกลง
ทำให้มันเป็นจริง Jeff กำลังรอมันอยู่
Jeff ฉันเพิ่งกดเล่นตกลงเปิดขึ้น
โอเคใช่ ฉันได้ยินมันทำให้มัน แย่ลง
บิต
มันเป็นที่เปิดเผย ว่าเขามีมาก
เสียงดี แต่มันก็เยี่ยมสุด ๆ เดวิด
ใช่เงียบเกินไป คุณได้ปิดเสียงใช่
มีน้อยมาก
ฉันจะไปเพื่อ เปิดใช้งานได้ใช่ปั๊มขึ้น
แยมใช่โอเคโอเค ไม่เป็นไรที่ สมบูรณ์แบบ
คุณต้องการที่จะลอง ใน สิ่งที่เป็นเพียง
จะลองที่ นั่นคุณไปที่นั่น
เป็นรุ่นบลูทู ธ แต่ฉันตัดสินใจจะไป
กับ เดินสายเพราะฉัน ชอบที่
มันไม่ได้ใช้ แบตเตอรี่และต้อง
กังวลเกี่ยวกับมัน เหมือนหมด
อายุการใช้งานแบตเตอรี่ในขณะที่ ฉันกำลังนอนหลับอยู่
คุณคิดว่า ใช่แล้วมันคือ David Suchet
ว่าคนที่แต่งตัวประหลาดได้เสียงที่น่าตื่นตาตื่นใจที่นี่
สอง สิ่งที่ฉันสังเกตเห็น
ใช้หน้ากากนี้ ในช่วงสองสามปีที่ผ่านมา
วันที่ฉันขอโทษที่คุณยืม
ทดสอบ ที่นี่นี่คือ สิ่งที่มันเป็น
สบายดี โอเค ใช่ มันคือ
ความมั่นใจในความสะดวกสบาย เกี่ยวกับ เบาะ
รู้สึกดีที่นี่ Jeff คุณต้องลอง
เพราะคุณเป็นคนที่ต้องการใคร
สิ่งเหล่านี้สะดวกสบาย
ใช่ และฉันมีหัวที่เล็กลงและมัน
เป็นคนดีกับฉัน ฉันก็ คิดว่าถ้าฉันต้องการ
เพื่อเข้าสู่อาชีพการต่อสู้กับอาชญากรรม
จะ ทำงาน เพื่อ ที่ เพิ่งเจาะรู
ผ่าน หลุมเหล่านั้น ในเพลงนั้นใช่
คุณ สามารถ มีเสียงของตัวเองและและ
ทุกอย่างเช่นซาวด์แทร็ก
ฉันคิดว่า dubstep ชนะ พวกเขา ทั้งหมด cat5
dot TV slash mask ที่คุณรู้ว่ามันง่าย
สิ่งที่มันถูกมันก็ไม่แพง
แต่ มันก็สร้างมาอย่างดีมันใช้งานได้ดีและ
สะดวกสบาย ไปกับมันค่อนข้างสะดวกสบายฉัน
ลองนึกภาพ คุณรู้ว่าเราทุกคนต่าง
รูปทรงและขนาดที่นี่และดูเหมือนว่าจะ
พอดี พวกเรา ทุก คนฉันไม่รู้ว่าคุณจะเคย
มี ปัญหากับ ข้อต่อที่แม้แต่
ถ้าคุณมีแก้วเหล้าเล็กใหญ่จริงๆมี
มีฉันสงสัยว่าคุณมี หัวใหญ่
ถ้าหูฟังอาจจะอยู่ไกลเกินไป
เช่นอาจเป็นไปได้ แต่ฉันรู้สึกเหมือน
ส่วนใหญ่ของเส้นรอบวงศีรษะจะ ไม่
ระหว่าง ตาและหูอาจจะดี
มันเป็น ความลึกมาตรฐานที่ ใช่ และฉัน
หมายความว่ามันเป็นชิ้นหูใหญ่ดังนั้นฉันหมายถึง
แม้ว่าหูของคุณจะ กลับไปกลับมา
คุณอาจจะมีนิ้ว
นิ้วและครึ่งเล่นอย่างน้อยดังนั้นมัน
ค่อนข้าง ดีที่คุณไปตรวจสอบที่ดีมาก
มันออกแมว 5 หน้ากากทับหน้ากากค่าใช้จ่ายในการแสดง
เงินฉันราวี โอ้ คุณชอบไหมใช่
แต่การแสดงก็แจ้ง ว่าถูกต้อง
ใช่ แล้วมีอะไรเกิดขึ้นใน ข่าว
ห้องพักคุณจะรู้ว่าผมไม่ได้มีเงื่อนงำ
นั่นคือความจริงที่แท้จริง ของ
เรื่องทั้งหมด ที่นี่ เป็นเรื่องราว
ถูกครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่
5 TV newsroom Microsoft คือ
การขอความช่วยเหลือจาก github ที่ FBI กำลังให้คำแนะนำ
ผู้ใช้ เราเตอร์เราเตอร์ระดับผู้บริโภค
และอุปกรณ์จัดเก็บข้อมูลเครือข่ายที่เชื่อมต่อกับ
รีบูตพวกเขาโดยเร็ว ที่สุด
ตอบโต้ มัลแวร์ รัสเซียที่ ออกแบบแล้วว่า
ติดเชื้อนับแสน
บริการ อุปกรณ์วิธีการติดต่อ
คืนนี้เถ้าถ่านแค่ ถามว่าฉันแค่อยากจะ
รู้หรือไม่ว่า เรา สามารถ เพิ่มขนาดตัวอักษรของ Apple
ฉันโอเคแสดงตัวอย่างความปลอดภัยที่หลากหลาย
และคุณสมบัติความเป็นส่วนตัวที่มีแผน จะเพิ่ม
ฉัน กับระบบปฏิบัติการ Mac OS และ iOS
รวมถึงการโทรกลุ่ม FaceTime ที่เข้ารหัส
เครื่องมือจัดการรหัสผ่าน และกล้องและ
การป้องกัน ไมโครโฟน อัสซุส ได้จัดฉาก
การ กล่าวสุนทรพจน์ และการแสดง ประจำปีของ งาน Computex
ปิดแล็ปท็อปที่มีหน้าจอคู่ แต่มันเป็น
ไม่ได้ทุกสิ่งที่คุณจินตนาการเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมา ขึ้นไม่ต้องไป
ทุกแห่ง
Jeff Westen Java
คุณกำลังสร้างแบรนด์ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
คุณไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่สิ่ง นี้ เข้ามา เล่น
คุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋ง จริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะ เจฟฟ์สับสนไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บโฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชี อีเมลไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และ เวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและ แม้กระทั่งชื่อโดเมนฟรี
การลงทะเบียน น้อยกว่าหกดอลลาร์
ต่อเดือนดังนั้นลงทะเบียน วันนี้แมวห้าจุด
โฮสต์ทีวีในฝันเฉือนนี้เป็นหมวดหมู่
ห้องข่าว TV dot ห้าแห่ง ครอบคลุมทั้งสัปดาห์
เรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำพร้อม ลินุกซ์ เล็กน้อย
แก้ว ฉันเป็นคนเหน็บแนมบนที่นี่
เรื่องราวกำลัง ติดตามในสัปดาห์นี้
Microsoft ได้รับ นี้ ใน GitHub หลังจาก
รายงานปรากฏ ว่าซอฟต์แวร์ยักษ์
อยู่ในระหว่างการเจรจาเพื่อรับ github Microsoft
คือการทำให้มันอย่างเป็นทางการในวันจันทร์ที่ GitHub
มีมูลค่าล่าสุด 2 พันล้านดอลลาร์
ย้อนกลับไปในปี 2558 และ Microsoft กำลังจ่าย 7.5
พันล้านหุ้นสำหรับ บริษัท ใน
ข้อตกลง ที่ควรจะปิดในปลายปีนี้
github เป็นที่เก็บรหัสขนาดใหญ่ ที่
ได้กลายเป็นที่นิยมมากกับ
นักพัฒนาและ บริษัท ที่ให้บริการพื้นที่ทั้งหมด
เอกสารโครงการและรหัส แอปเปิ้ล
Amazon Google และ อีกหลาย เทคโนโลยี ใหญ่
บริษัท เทคโนโลยี ใช้ github มี 85
มีที่อยู่อาศัยมากกว่าหนึ่งล้านที่เก็บบน github
github และนักพัฒนา 28 ล้านคน
มีส่วนร่วมกับพวกเขา GitHub ตอนนี้จะเป็น
นำโดยซีอีโอและ พยักหน้าอิสระที่จะ
รายงานไปยัง Microsoft cloud และทั้งหมดและ
หัวหน้า Scott Guthrie github ประธานเจ้าหน้าที่บริหารและ
Chris Warren Warren ผู้ร่วมก่อตั้ง
จะกลาย เป็นเพื่อนร่วมทางเทคนิคที่
Microsoft ยังรายงานไปยัง Guthrie ด้วย
จินตนาการง่าย ๆ ว่า ทำไม Microsoft ถึง ต้องการ
ที่จะได้รับ github Microsoft ฆ่ามัน
เป็นเจ้าของ github codeplex ของ คู่แข่ง
เดือนธันวาคมและตอนนี้เป็น ผู้สนับสนุนชั้นนำ
เพื่อ github Microsoft ตอนนี้มี มากกว่า
พนักงาน 1,000 คน ผลักรหัส อย่างแข็งขัน
github ที่เก็บ Microsoft มี
การต่อสู้
เก่ากับนักพัฒนาที่รัก มานานหลายปี
และเป็นส่วนใหญ่ของเหตุผล เมื่อ
ผู้ที่ล้มเหลวและหน้าต่าง Univer ของมัน
โทรศัพท์ล้มเหลวและเป็น หน้าต่าง สากล
แอป แพลตฟอร์มไม่ได้ถูกถอดออก
คำถามเกี่ยว กับการได้มานี้จะเป็น
สิ่งที่ Windows ใช้กับ GitHit GitHub
อนาคต Microsoft CEO Satya Nadella
กล่าวว่าเรามุ่งมั่นที่จะ เป็นผู้ดูแล
ของชุมชน GitHub ซึ่งจะ
รักษา นักพัฒนาของ ขนมปัง แรก
ทำงานอย่างอิสระและยังคง เปิดอยู่
แพลตฟอร์ม เรามักจะฟัง
ข้อเสนอแนะของนักพัฒนา และลงทุนในทั้งสอง
ความรู้พื้นฐาน และ ความสามารถ ใหม่ นี้
เป็น เรื่องราวที่ น่าสนใจ ไม่เห็น
ที่มาไม่มี สิ่งที่ ฉันหมายถึงเมื่อเมื่อใด
มันถูกประกาศครั้งแรกที่ฉัน เป็นเหมือนจริง ๆ
ของทุก คนที่จะซื้อมัน
Microsoft เพราะ Microsoft ฉันหมายถึง
อนุญาต ฉัน ไม่ใช่แฟน Microsoft ตัวยง แต่
พวกเขารู้จักกัน ในการทำ สิ่งต่าง ๆ และ
ดูดซับพวกเขาและฆ่า ชีวิตออก
คุณมี ตัวอย่างแค่ไหน
ทุกอย่าง ไม่เพียง แต่ฉันหมายถึง ทุกที่ทุกเวลา
Microsoft ได้รับสิ่งที่ฉันรู้สึก
มีการ สนับสนุนชุมชน เสมอ
สิ่งที่มันอาจจะเป็นฉัน
blanking ในสิ่งที่ตอนนี้ แต่ แล้ว
Microsoft รับช่วงต่อและคุณ จะได้รับสิ่งนั้น
ความรู้สึกที่สำคัญขององค์กร แต่พวกเขาได้ดำเนินการ
วิธีการเปิด แหล่งที่มา เพิ่มเติม ณ ปลายปี
เหมือนที่ผ่านมา บอกว่าสามปีที่มี
เราเป็น ประเภทที่มีความประทับใจ ที่ฉัน
อย่าคิดอย่างนั้น
ไม่ไม่ฉันหมายถึงเมื่อเปลี่ยน ไปใช้
Windows 10 บนพีซีที่บ้านของฉัน
ฉันไม่รู้สึกว่า ใครรู้ดี ไม่ได้ด้วย
พวกเขาไม่ได้อยู่กับซอฟต์แวร์ แต่ด้วย
วิธีการของพวกเขาใน การพัฒนาช่องทาง
และ สิ่งต่าง ๆ ที่ฉันเดาไป นิดหน่อย
บิต แต่ฉันหมายความว่านี่เปิดอย่างสมบูรณ์
ดังนั้นฉันหมายความ ว่าเป็น สิ่งที่ดี เกี่ยวกับ
GitHub คือมันเป็น โอเพนซอร์ส ทั้งหมด
ถูกต้อง และดังนั้น ความคิด ที่ว่าคุณลักษณะ
รหัสของตัวเองดูเหมือนจะเป็นบวก
ไมโครซอฟท์จะ ชนะมันโอ้วเฮ้จริง ๆ
คุณจะ ทำลาย บางสิ่งได้อย่างไร
มัน ใหญ่มากแม้ว่า จะเห็นงานของคุณ แต่
ตราบใด ที่พวกเขาไม่ เปลี่ยนมันก็ทำ
พื้นฐานพื้นฐานและ พวกเขาบอกว่า
พวกเขายัง คงเปิดอยู่
ที่วิธีการทำงานของ มัน
และ ความคิดพื้นฐานของ
github เพราะถ้าหากคุณสร้างชิ้นส่วน
ของซอฟต์แวร์และเผยแพร่ไปยัง GitHub ใน ขณะนี้
ฉันสามารถพูดได้ว่าฉัน ต้องการซอฟต์แวร์นี้ จริงๆ
จะทำสิ่งนี้ และสิ่งนี้เพื่อฉันจะได้นั่ง
ในคอมพิวเตอร์ของฉัน และ ฉันสามารถ ทำสิ่งนี้ได้
นี้และนี้และผมก็ส่งไป
สิ่งที่ เรียกว่าคำขอดึงให้คุณ
รหัสถูกต้องดังนั้นตอนนี้คุณสามารถดูดซับที่
เปลี่ยนเป็น ซอฟต์แวร์ของคุณเองและที่
สิ่งที่ทำให้มันยอดเยี่ยมมันคืออะไร
ชุมชนมันเป็นแพลตฟอร์มคลาวด์ ที่
ช่วยให้ นักพัฒนาสามารถช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
เปิดดีกว่าขวาแหล่งที่ผมคิดว่าใช่ดังนั้น
พวกเขากำลังพยายามที่ จะเปลี่ยนแล้ว ฉันดี
ไม่รู้ว่าเรายังไม่รู้ อะไรอยู่
พวกเขาพยายามที่จะทำอย่างชัดเจน ตอนนี้พวกเขาเอง
ชอบสถานที่ที่ ผอมแห้ง Torvalds จาก
ลินุกซ์นักพัฒนาที่สร้าง
เคอร์เนล Linux พัฒนาและเผยแพร่
ผ่าน GitHub เพื่อให้ คุณรู้ว่าเราควรจะ ดู
ช่องทาง ของเขา
ดูหน้าของเขาและดูว่าเขาเปลี่ยน ของเขา
จิตใจ เขาอาจจะบอกว่าคุณรู้เพราะ
ฉัน คิดว่าเขากำลังดูสิ่งนี้อยู่
อย่างใกล้ชิด และเขาจะพูดว่า โอเคกัน เถอะ
เรามาดูขอสำรองตอนนี้เขาก็วาง
ระบบทั้งหมดของเขาในมือของ Microsoft
เป็นหลัก ใช่ แต่ด้วยที่ มา
ความสามารถของพวกเขาในการรวบรวมทั้งหมด
รหัสของจักรวาล ที่อยู่ใน GitHub
ตกลงที่จะเป็น จุดต่อไป ของฉัน คือ
ตอนนี้ คุณกำลัง ส่งมอบและความจริง
ที่เขา รายงานไปยังคลาวด์ฉันหมายถึง
มันไม่เหมือน เป็นแค่เซิร์ฟเวอร์
ฉันหมายถึง บางที่ Microsoft จะ
เข้าถึง สิ่งนี้จากทั่วทุกมุม อย่างมั่นใจ
เราไม่สามารถลุกขึ้นได้ แต่มีพวกเขากำลังไป
ไปยังที่ใดที่หนึ่งใน ข้อตกลงผู้ใช้
มี คำพูดแปลก ๆ ทางกฎหมาย
สิ่งที่โดยทั่วไป บอกว่าคุณกำลัง ให้
นี่คือสิ่งที่ เราจะเป็นเจ้าภาพ สำหรับคุณดังนั้นเรา
เจ้าของมันถูกหรือเรามีมันได้รับใบอนุญาต
ภายใต้ GPL ภายใต้ โอเพนซอร์ซต่างๆ
ใบอนุญาต ตกลงว่าอาจเป็นกรณี แต่ถ้า
คุณมี บล็อคโค้ดที่ น่าทึ่ง
ภายในโปรแกรมของคุณใช่ใครจะ พูด
Microsoft กับ AI ใหม่ของพวกเขา
พวกเขากำลังทำงานอยู่ที่ จะไม่ไปโอ้
นั่นคือรหัสที่ดีเราจะใช้เวลาที่
องค์ประกอบ นำไปไว้ใน Microsoft ของเรา
ซอฟต์แวร์และคุณไม่ได้รับเงิน แต่
พวกเขา ไม่มีสิทธิ์ทำเช่นนั้น
anyways แต่ผมคิดว่าผมหมายถึงมัน แต่ถ้า
พวกเขา
บน แพลตฟอร์มที่ไม่เพิ่มบางอย่าง
มากขึ้น แต่พวกเขาเป็นเจ้าของแพลตฟอร์มไม่
ไม่ได้หมายความว่าพวกเขาเป็นเจ้าของรหัส พวกเขา
ไม่สามารถทำให้เป็น ของตัวเอง และบอกว่าเป็น
ของเราตอนนี้ ไม่ เพราะถ้ามันได้รับใบอนุญาต
ภายใต้ GPL ตอนนี้ผลิตภัณฑ์ที่พวกเขามี
ดูดซึมเข้าไปในจะต้องมีการ
ได้รับใบอนุญาตภายใต้ GPL นั่นคือข้อตกลง
เบื้องหลังใบอนุญาตนั้น
ฉันยังสงสัยว่าจะมีหรือไม่
มี ช่องโหว่ทางกฎหมายเพราะคุณ
ฉันไม่รู้ โฮสติ้ง บนเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา
เวลาจะบอก เวลา Jeff จะบอกและ
พวกเขาไม่เชื่อ แต่คุณพูดถึง AI และ
ฉันคิดถึงการ รวมตัวของ
รหัส และเราคิดเกี่ยวกับความจริงที่ว่า
ซีอีโอ ของ แผนก AI ของพวกเขา คือตอนนี้
กลายเป็น หัวหน้าของเรื่องนี้ ดังนั้นเฮ้อาจจะ
มีบางสิ่งบางอย่างในการที่ว่าเป็นความจริง
mm-hmm ที่ FBI กำลังเชิญอยู่กำลังให้คำแนะนำ
ผู้ใช้เราเตอร์ระดับผู้บริโภคและ
อุปกรณ์เก็บข้อมูลเครือข่ายที่เชื่อมต่อกับ
ตอบโต้ มัลแวร์รัสเซียที่ออกแบบแล้วว่า
นักวิจัยอุปกรณ์ หลายพันคน จาก
ทีมรักษาความปลอดภัย Talo ของซิสโก้ ก่อน
เปิดเผยการมีอยู่ ของมัลแวร์
เมื่อเดือน ที่แล้วรายงานรายละเอียดบอกว่า
มัลแวร์ที่ติดเชื้อมากกว่า 500,000
อุปกรณ์ที่ผลิตโดย Linksys mikrotik night
Netgear QNAP และ tp-link รู้จัก ในชื่อ VPN
ตัวกรองตัวกรองมัลแวร์ที่ ได้รับอนุญาต
มัลแวร์ของผู้โจมตีอนุญาตให้คนที่ชักใย
รวบรวมการสื่อสาร เปิดตัว เปิดตัว
โจมตีผู้อื่นและ อย่างถาวร
ทำลายอุปกรณ์ด้วย เพียงครั้งเดียว
สั่ง รายงานกล่าวว่ามัลแวร์
ได้รับการพัฒนาโดยเครื่องมือติดตามที่ทำงานให้กับ
ประเทศขั้นสูง อาจ รัสเซีย และ
แนะนำผู้ใช้รุ่นเราเตอร์ที่ได้รับผลกระทบ
เพื่อทำการรีเซ็ตเป็นค่าเริ่มต้นจากโรงงาน หรือ อย่างน้อยที่สุด
เพื่อรีบูทที่กระทรวงการต่างประเทศ สหรัฐฯ
ความปลอดภัยได้ ออกแถลงการณ์ด้วย
ให้คำปรึกษาที่ ยังเป็น เจ้าของ บ้าน outter
รอบพลังงานหรือรีบูตอุปกรณ์ของพวกเขาเพื่อ
ทำลายมัลแวร์ชั่วคราว
ตามที่ระบุไว้ใน งบรีบูต
ทำหน้าที่วัตถุประสงค์แรก
ป้องกันการติดเชื้อชั่วคราว
อุปกรณ์ จากการรันสเตจที่
รวบรวมข้อมูลและการโจมตีขั้นสูงอื่น ๆ
และประการที่สองช่วยเจ้าหน้าที่ FBI ให้
ติดตามผู้ที่ติดเชื้อ คำสั่ง
กล่าว ว่าเอฟบีไอกำลัง ทำงานกับ
มูลนิธิเงาที่ไม่แสวงหากำไรเพื่อ
เผยแพร่ที่อยู่ IP ของ
อุปกรณ์ที่ ติดเชื้อ ไปยัง ISP และต่างประเทศ
การอนุญาต เพื่อแจ้งให้ผู้ใช้ปลายทางทราบ
เจ้าหน้าที่และนักวิจัยยังคงทำไม่ได้
รู้ แน่ชัดว่าอุปกรณ์ถูกทำลายอย่างไร
ติดเชื้อครั้งแรก พวกเขาสงสัยว่า
ผู้โจมตีหาประโยชน์
ช่องโหว่และรหัสผ่านเริ่มต้น
ผู้ใช้ที่ยังไม่ได้ แก้ไขหรือเปลี่ยนแปลง
คำแนะนำ ในการรีบูตอัพเดต มีการเปลี่ยนแปลง
รหัสผ่านเริ่มต้นและ ปิดการใช้งานระยะไกล
การบริหารเป็นเสียงและในที่สุด
กรณีต้องไม่ เกิน 15 นาที
แน่นอน มาตรการที่มีประสิทธิภาพมากขึ้นคือการ
ทำตามคำแนะนำที่ ซิสโก้มอบให้กับผู้ใช้
สำหรับผู้ใช้ อุปกรณ์ที่มีประสิทธิภาพ
และดำเนินการตั้งโรงงานเต็มซึ่ง
จะลบทั้งหมดอย่างถาวร
มัลแวร์รวมถึง ขั้นตอนแรกของการ
มัลแวร์ ขอบคุณฉันรู้สึกเหมือนเรื่องนี้
เกิดขึ้นบ่อยครั้ง โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ขนาดใหญ่หนึ่งในนั้น ผู้ผลิต จำนวนมาก
อุปกรณ์ได้รับผลกระทบถูกต้อง ฉันหมายถึงมัน
ไม่ทราบว่าเป็นจำนวนมากทั้งเกี่ยวกับ
เพราะ รากของต้นอะไร
ทำให้ที่นี่และเพื่อให้พวกเขาสามารถพูดรหัสผ่าน
และการบริหารระยะไกลที่สร้างขึ้นใน
อุปกรณ์มันเป็นของใครบางคนที่ เขียน
บอทที่ดีจริงๆ อาจใช้เครื่องจักร
เรียนรู้ตัวอย่างและโจมตี หลายคน
เราเตอร์ที่แตกต่างกันและการตรวจสอบโอ้นี้
Netgear ตัวหนึ่ง ที่ ฉันโจมตีถูกต้อง
ตอนนี้ลอง ทำซ้ำทุกอย่าง
รหัสผ่านเริ่มต้นสำหรับ อุปกรณ์ Netgear โอ้
ดูว่าพวกเขามี การบริหาร ระยะไกล
เปิดใช้ งาน boom เราเตอร์ ฉันกำลังบูม
ฉันวินซ์ ฉันติดตั้งมัลแวร์แล้ว
ถูกและเรา ยังไม่รู้ว่าใครเป็นใคร
เริ่มสิ่งนี้และสิ่งที่พวกเขากล่าวหา
พวกเขาเป็น รัสเซีย แต่ ฉัน เกลียดที่จะคิดอย่างนั้น
พวกเขาจะทำอะไรแบบ นั้น
โดยไม่ ทราบว่ามีบางอย่างผูกกับ
รัสเซีย หรือ วัฒนธรรม อื่น ๆ
ดังนั้นจะต้อง มีหลักฐานบางอย่าง
ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์หรือบางสิ่งบางอย่างจะต้องมี
ไม่ใช่สิ่งเดียว แต่ใช่ II สงสัยไม่เป็นไร
ดังนั้นหากคุณรีบู๊ต เราเตอร์ของคุณ
ยอดเยี่ยมหรือคุณแค่ขี่จักรยานของเราดู
สัปดาห์ที่แล้วที่อินเทอร์เน็ต ล่ม
รีสตาร์ทเราเตอร์อย่างแน่นอน แต่ในสิ่งนี้
กรณีพิเศษ โดยไม่มี ข่าวนี้
ออก มา ฉันจะไม่รู้ ว่าของฉัน
เราเตอร์จะต้องทำการรีบูท หรือ
ฉันควรจะ ทำอะไร ตามกำหนดเวลา
ในการทำเช่นนั้น หรือสิ่งที่ใช่เพียงโรงงาน
รีเซ็ตทุกครั้ง ที่ฉันสามารถ
ทำ เหมือนฉันรู้สึกว่า คุณ จะ รู้
เราเตอร์ของคุณมีมัลแวร์ใช่ ฉัน คิดว่า
นั่นเป็นสิ่งที่แปลก เพราะและฉันคิดว่า
บางครั้งมันก็ไม่เป็นเช่นนั้น
จำเป็นต้อง ใช้อุปกรณ์ที่
ให้บริการ โดย ISP ของคุณเพราะพวกเขา
มักจะ อ่อนแอที่สุดพวกเขากำลัง
รับเงินดอลลาร์ด้านล่าง มากที่สุด
จำนวน อุปกรณ์ ที่สามารถซื้อได้
ราคาถูกเพื่อให้ สามารถติดตั้งได้
และเว็บไซต์ทั้งหมดของพวกเขาและพวกเขาไม่ได้
เสมออุปกรณ์ที่เชื่อถือได้มากที่สุดและ
พวกเขาไม่ได้รับการแก้ไขและ
ทันสมัยและทุกอย่างอื่นและพวกเขา
มีรหัสผ่านเริ่มต้น และโดย ค่าเริ่มต้น เรา
ไม่น่า จะ เฮ้ ISP มาตั้งค่า ของเรา
Wi-Fi และเราใช้ รหัสผ่านที่พวกเขาให้
เรา ดีฉันหมายถึงกี่ คนเมื่อพวกเขา
รับจาก ISP ของพวกเขามีสติ๊กเกอร์
ด้านหลังใช่แน่ใจว่าบอกว่านี่คือ
รหัสผ่านแล้วช่างของคุณ
เขียนไว้ใน นั้นคุณ เปลี่ยนคุณสามารถ
เปลี่ยนใช่ใช่ แต่ฉันคิดว่ามัน
ส่วนใหญ่จะทำอย่างไร กับไม่
จำเป็นต้อง ใช้รหัสผ่าน Wi-Fi มาก
เป็นเพราะแล้วใครบางคนจะ ต้องเป็น
นั่งใน รถภายในสองกิโลเมตร
บ้านของคุณ เพื่อทำมัน
ซึ่ง ยังคงเป็นการเข้าถึง รีโมต
เข้าถึงผ่าน อินเทอร์เน็ตเพราะ
โปรดจำไว้ว่าอุปกรณ์นี้เชื่อมต่อกับ
WAM อินเทอร์เน็ตใช่ และถ้ามี
รหัสผ่าน เข้าสู่ระบบเริ่มต้น ที่คุณต้องการ
ใช้ คุณถามคำถามที่คุณสามารถเปลี่ยน
รหัสผ่าน Wi-Fi ของ คุณใช่คุณทำได้
เข้าสู่ เราเตอร์ ของคุณ ไปที่
ตั้งค่า ไร้สาย และเปลี่ยนของคุณ
รหัสผ่านและถ้าคุณไม่ได้เปลี่ยน
รหัสผ่านเพื่อ เข้าสู่ เราเตอร์ของคุณ
ที่ปัญหาหลายครั้งที่มันเป็น
เช่นรหัสผ่านของผู้ดูแลระบบ ดังนั้นหากเป็นเช่นนั้น
เป็น และใคร บางคนซื้อของมี
พบเราเตอร์ของฉันและ สามารถ เข้าไปในของฉัน
เราเตอร์ด้วย รหัสผ่านผู้ดูแลระบบแล้วพวกเขา
มีการเข้าถึง เครือข่ายของฉัน ดังนั้นฉันบอกคุณ
รู้บางทีไม่เพียง แต่เชื่อใจและฉันก็บอกว่า
เช่นเดียวกับไม่เพียงแค่ถอยกลับเกี่ยวกับเรื่องนี้
อุปกรณ์ที่ ISP มอบให้คุณอาจเป็นเรา
จำเป็นต้อง เสริมด้วยภายใน
ไฟร์วอลล์ที่อยู่ระหว่างเครือข่ายของฉันและ
อินเทอร์เน็ต ที่นอกเหนือไปจาก อะไร
ISP ให้สิทธิ์ฉันอย่างนั้น
จะช่วยปกป้อง เพราะนี่คือ
Asha ดุร้ายทันทีที่ใครบางคน ได้รับ
ในเราเตอร์นั้นมีอยู่มากมาย
ขับเคลื่อนโดย Linux เช่นใช่ พวกเขา
อาจจะ สามารถ เปิดการเชื่อมต่อ SSH
เพื่อให้ พวกเขาสามารถเชื่อมต่อกับมันและ
เข้าถึงคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้ในของฉัน
เครือข่ายถ้ามันไม่ได้ใช้ลินุกซ์ถ้ามันเป็น
ไม่เข้ากันได้กับ SSH หรือมีสิ่งนั้น
ความสามารถที่ พวกเขาสามารถ เข้าไปและ
เปิดพอร์ต ในการส่งต่อพอร์ตเครือข่ายของฉัน
และ พวกเขาสามารถตั้งค่า เช่นพวกเขาสามารถ
ดูที่อยู่ IP ของคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องที่ฉัน
เครือข่าย เพราะมันอยู่ IP เหล่านั้น
กำลังถูก dunk out โดยเราเตอร์ที่ถูกต้อง
ถ้าฉันมีอุปกรณ์เสริมนั่นคือ
dishing ออกผู้ที่อยู่ IP
เราเตอร์จะไม่มีทางรู้ ว่าพวกเขาคืออะไร
นั่น ยอดเยี่ยมนั่นคือสิ่ง ที่จะช่วยได้
ดังนั้นหากพวกเขาสามารถดูทั้งหมดที่อยู่ IP
ในเครือข่ายของฉันเพื่อให้พวกเขาเห็นเดสก์ท็อปของคุณ
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปของคุณพวกเขากำลัง
จะดูที่ คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะและ
คิด ว่าเป็น ไปได้ ว่า Windows เป็นเช่นนั้น
ลองเปิด พอร์ต 3389 - เพื่อทดสอบ
มาดูกันว่า Samba เปิดและเปิดใช้งานอยู่หรือไม่
ชอบแชร์ไฟล์ ถ้า ไฟล์ เครือข่าย
การแชร์ถูกเชื่อมต่อและเปิดใช้งาน
ที่คุณสามารถเข้าถึง ไฟล์ของคุณได้
เดสก์ท็อปจาก แล็ปท็อปของคุณเป็น อย่างดี
ตอนนี้เปิดที่ ขึ้นกับคอมพิวเตอร์ของตนเอง
พวกเขาสามารถเข้าถึงฮาร์ดไดรฟ์ของคุณและ
คาดเดาสิ่งที่ ไดรฟ์ C ของคุณ แบ่งปัน
ส่วนแบ่งที่ซ่อนอยู่และพวกเขาได้รับเต็ม
การเข้าถึงเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อให้มีจำนวนมาก
ของ ความกลัวที่นั่นกับสิ่งที่พวกเขาสามารถ
ความสามารถในการประนีประนอมโดย หนึ่ง
อุปกรณ์ เพื่อให้เราสามารถรีเซ็ตอุปกรณ์ ให้เคาะได้
ออกจากมันถ้าพวกเขาอยู่ในเราสามารถโรงงาน
ตั้งค่าได้ที่จะเอาสิ่งที่พวกเขาได้ทำ แต่
ถ้าอย่างนั้นเราต้องทำการรีเซ็ตทุกอย่างถ้า
คุณทำเช่นนั้นโปรด อย่านำมาใช้ซ้ำ
รหัสผ่าน ใช่ เราสามารถล้างมัน ทั้งหมดและทำ
ทั้งหมดที่แล้วเสริมด้วยดี
ไฟร์วอลล์และอาจเป็น วิธีที่ดีที่สุด
ที่จะทำมัน
ขอบคุณ มันยังคง น่ากลัว
อาจเป็นไปได้หากคุณมีข้อสงสัย
คุณ ไม่แน่ใจอะไรเลย ที่ฉันเพิ่ง
กล่าวว่าโปรด ส่งพวกเขา ไปที่ของเรา
เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 ทีวี ให้แน่ใจว่าเมื่อคุณ
ไปติดต่อเราเพื่อให้ คุณเลือก
คุณ กำลังส่งคำถามสำหรับ
แสดงเป็น อย่างอื่นอาจไปผิด
กล่องจดหมายและไม่ได้รับคำตอบ เลย
แน่ใจว่าคุณกำลังเลือก แต่มันจะไป
รายการ Apple ในวันจันทร์แสดงตัวอย่าง
คุณสมบัติ ด้านความปลอดภัยและ ความเป็นส่วนตัวที่ หลากหลาย
มันวางแผนที่จะเพิ่มลงใน Mac OS และ iOS
ระบบปฏิบัติการรวมถึงการเข้ารหัส
กลุ่ม FaceTime เรียกการจัดการรหัสผ่าน
เครื่องมือและกล้องและไมโครโฟน
แอปเปิ้ล คุ้มครอง ยังเปิดตัวเบต้า
เวอร์ชั่น ของ iOS 12 ที่ จะมาถึง
เห็นได้ชัดว่าฆ่า iPhone สองตัว
เครื่องมือปลดล็อคที่ใช้ โดยการบังคับใช้กฎหมาย
ทั่วโลกในการเข้าถึงโทรศัพท์
โดยไม่ต้อง รู้ รหัส ปลดล็อค
คุณสมบัติที่เรียกว่าโหมด จำกัด USB
ต้องการให้ผู้ใช้ปลดล็อค iPhone ของพวกเขา
ด้วยรหัสผ่าน เมื่อเชื่อมต่อ กับ
อุปกรณ์ USB ที่ต้องใช้รหัสผ่านแต่ละตัว
เวลา โทรศัพท์ ที่ไม่ได้ปลดล็อค
ในชั่วโมงที่ผ่านมาพยายามเชื่อมต่อกับ
อุปกรณ์ที่ใช้การเชื่อมต่อสายฟ้าผ่า
ความต้องการรหัสผ่าน ทาร์ตส่วนใหญ่
ทำ เครื่องมือปลดล็อก iphone ให้ เป็นกลาง
จัดทำ โดย บริษัท ที่ เรียกว่า cellebrite
และ การเลื่อนสีเทาซึ่งใช้ USB
การเชื่อมต่อเพื่อเลี่ยงผ่านข้อ จำกัด ของ iOS
กับ จำนวน พินที่คาดเดาไม่ถูกต้อง
ที่ สามารถ ป้อน ลงใน iPhone ด้วย
ข้อ จำกัด เหล่านั้น สามารถลบตำรวจได้
ทำการทายจำนวนพินได้ไม่ จำกัด
เมื่อพยายามที่จะปลดล็อคยึด
iPhone มักได้รับความช่วยเหลือ จากหุ่นยนต์
ปลดล็อคระบบก่อนหน้านี้ iOS ของคุณ
มีข้อ จำกัด USB ที่จำเป็นต้องใช้
ป้อน รหัสผ่านเมื่อไม่มี
ถูกปลดล็อคเป็น เวลาเจ็ดวันที่ เราเป็น
โหมด จำกัด ถูกนำออกในภายหลัง
ก่อนที่ Apple จะออก รุ่นสุดท้ายของ
ข้อ จำกัด ของ iOS ในครั้งนี้
รอบ ๆ มีความเข้มงวดมากขึ้น เพราะ
ตำรวจจะ มีไม่เกิน 60
นาทีระหว่างเวลาที่พวกเขา
รับ iPhone และเชื่อมต่อ กับ
เครื่องมือปลดล็อค เราควรจำไว้ว่า
แม้ว่าที่
Apple ได้ ลบ USB ก่อนหน้านี้
โหมด จำกัด ก่อนที่จะปล่อยครั้งสุดท้าย
รุ่นและอาจทำเช่นนั้นอีกครั้ง กับ iOS 12
เบต้าใหม่ยัง มีคุณสมบัติแบบครบวงจร
การ จัดการรหัสผ่านในตัว การเข้ารหัส
และการปรับปรุงความเป็นส่วนตัวหลายประการ
ฟังดูดีมากลองเปลี่ยน มาใช้ Apple กันดีกว่า
ฉันจะรับได้อย่างไร แต่โดยไม่ต้อง ทำ
แอปเปิ้ลได้รับเช่นเดียวกับวิธีการที่ฉันจะได้รับว่า
ไม่มีคำถามที่ดี iPhone
ห้องแชทนี้เป็นห้องสำหรับ คุณ
ฉัน ทำได้ ดีฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนั้นมาก่อน
กลไกการล็อค USB ใน Android
โทรศัพท์ โอเคได้ยินเรื่องนั้นไม่ได้
หมายความว่ามัน ไม่มีอยู่จริง
ฉันต้องการโทรศัพท์ที่สวย เหมือนฉันไม่ใช่
โทรศัพท์ ฉันต้องการห้องส่วนตัวของฉัน ใช่ฉัน
คิดว่าเป็น ความคิด ที่ดี เพราะสิ่งนี้
เป็นหนึ่ง ในสิ่งที่อยู่ตรงนั้น
ปลดล็อค พวกเขากำลังทำเพื่อ
เพราะคุณ รู้ว่าคุณเดารหัสผ่าน
สิบครั้งและ ล็อคทันทีทันใด
คุณเพียงชนิดของการคิด แต่ถ้าพวกเขากำลัง
การใช้เครื่องมือ ผ่าน USB มันสมเหตุสมผลแล้ว
เฮ้ถ้าเราปิดการใช้งาน USB
การเชื่อมต่อ จนกว่าคุณจะป้อนรหัสผ่าน
ตอนนี้พวกเขาไม่สามารถทำสิ่งที่ ฉันชอบ ได้ฉันชอบ
คุณสมบัติ นั้น ฉัน ต้องการมัน มาก
ไม่ต้องการ iPhone ที่ ฉันรู้ว่าไม่มี
เหมือน ซอฟต์แวร์ ที่ได้รับการพัฒนา
ที่ คุณ สามารถดาวน์โหลดผ่านคุณรู้
ใน ร้านค้า Android หรืออะไรที่ดี
คุณ รู้ว่าสิ่งที่สองไม่รู้ว่ามัน
จะ เสริมมันจะเป็น
ฟีเจอร์หลักของระบบปฏิบัติการที่ ถูกต้อง แต่ฉันทำได้
ลองจินตนาการว่า ถ้ามันไม่มี อยู่
Android ไม่ใช่คุณ รู้ใช่มั้ย
ความคิดที่อยู่เบื้องหลังมันคือไม่มีกรรมสิทธิ์
ฉันหมายความว่าคุณทำไม่ได้
คุณจะจดสิทธิบัตร แบบนี้ได้อย่างไร
ขวาเพื่อใช่ที่จริงฉันแน่ใจว่า
บางคนจะทำ สิ่งที่คล้ายกัน
Android เป็นส่วนหนึ่งของระบบปฏิบัติการ Android แต่จะ
คุณรู้หรือไม่ว่าโทรศัพท์ของคุณทำไม่ได้
อัปเดตเป็น รุ่นที่ 9 ของ Android ได้แล้ว
สอบออกดีฉันหมายถึง และ ที่จะ
ส่วนหนึ่ง ของมันคือ มันจะไม่สมบูรณ์
เข้ากันได้ย้อนหลัง แต่ เหมือนฉันไม่ได้
ฉันมี โทรศัพท์ซัมซุง mm-hmm และที่นั่น
เป็น อุปกรณ์ Samsung App Store ที่
มาพร้อม กับโทรศัพท์ของฉัน ดังนั้นฉันสามารถเห็น ซัมซุง
ตัวเอง
พัฒนา แอพที่กลายเป็นส่วนหนึ่งของ
เต่าที่ตกลง กับ คุณ
ต้องการสิ่งนี้คุณสามารถดาวน์โหลดได้ แล้ว
นั่นเป็นส่วนสำคัญของโทรศัพท์ของคุณ
โอ้โหทำไมคุณไม่ต่างไปกว่านี้
คุณ รู้ไหมว่าเป็นสาหร่ายหรือ
สิ่งที่พวกเขา สามารถพัฒนาได้
เวอร์ชั่นของพวกเขาเอง ที่คุณสามารถทำได้
ดาวน์โหลดจากโอเคคุณรู้ว่าฉันเห็น
อะไรทำนอง นั้นที่เกิดขึ้นกับแฟน
มีโทรศัพท์มือถือที่ใช้ NFC และคีย์ UB
เพื่อ ที่จะบังคับใช้ สองปัจจัย
รับรองความถูกต้อง โอเคและฉันก็ สงสัย
ถ้าหาก นั่นจะเป็นการป้องกัน
ความสามารถในการเสียบ สาย USB
และ เพิ่มโปรแกรมลับๆเหล่านี้ที่
ลบข้อ จำกัด เหล่านั้นออก ไปได้
ฉันไม่รู้ว่ารัฐบาลเป็นอย่างไร
มี ความสามารถเท่าที่ ทราบและอื่น ๆ
[หัวเราะ]
การตรวจสอบปัจจัยเป็นความคิดที่ดี ฉัน
คิด ว่า เพียงแค่คุณ รู้
ตัวเอง เหมือนฉันไม่เก็บอะไรเลย
ส่วนตัวในโทรศัพท์ของ ฉันฉันจะไม่มี
เพื่อเปลี่ยน google ของฉัน มันเป็นเพียงแค่บัญชี ฉัน
รหัสผ่านและสิ่งที่คุณเพียงแค่รู้สึกว่า
คุณต้องการให้สิ่งของของคุณเป็น ส่วนตัว
แม้ว่าจะชอบสิ่งที่คุณเลือก
เป็นส่วนตัว เธอต้องการให้พวกเขามีความเป็นส่วนตัว
คุณก็รู้ ถ้าฉันให้โทรศัพท์ฉัน
พูดที่ชายแดนบอกว่าพวกเขาต้องการทำอะไรสักอย่าง
ที่พวกเขา ต้องการ ตรวจสอบโทรศัพท์ของคุณ
ในการสั่งซื้อ II ไม่ต้องการให้พวกเขา
ตอนนี้คุณเป็นบุคคลที่มีความมั่นคงของชาติแล้ว
การคุกคาม
ฉัน ได้ยินว่าแคนาดา ใช่จริง ๆ ใช่สอง
สัปดาห์ที่ผ่านมาเป็นเรื่องที่ดีกว่ามากจริงๆ
เพียงแค่สำหรับบันทึกที่ เรา มีเมตตาเรา
ดังนั้นโปรดยกโทษให้เรา ในสิ่งที่ เรา
ได้ ทำเพราะ นั่นคือแคนาดา
วิธีที่เราขอโทษอย่าง ยิ่ง
CSIS จัด งาน Computex ประจำปี
คำปราศรัยและแสดงแล็ปท็อปด้วย dual
หน้าจอ แต่มันไม่ใช่ สิ่งที่คุณเป็น
การจินตนาการถึง Zenbook pro 15 คือ 15
packin โน้ตบุ๊คนิ้วถึง แกนหกเหลี่ยม
core I 9 พร้อม 16 gigs RAM GTX 1050 TI
กราฟิคและ โซลิดสเตตหนึ่งเทราไบต์
ขับรถ
ฉันรู้ว่ามันมี หน้าจอ หลัก 15.6 นิ้ว
ความสามารถในการ 4k Ultra HD และมันมี
หน้าจอที่สอง ซึ่งแตกต่างจาก
อะไรก็ตามที่เราเคย เห็น
มันเป็น หน้าจอสัมผัสมัลติทัช Full HD
สถานที่ของแล็ปท็อป Asus ปกติทัชแพด
ได้เรียกสิ่งนี้ว่า แผ่นหน้าจอและมี
แอพที่ออกแบบมารวมถึงเครื่องคิดเลขและ
การควบคุมที่กำหนดเอง สำหรับ Microsoft Office และ
เพื่อให้ YouTube สามารถใช้ งานแล็ปท็อปได้
ขายเดือนถัดไป ราคา 2,300 เหรียญสหรัฐโอ้ฉันรัก
ความคิด AHA ฉันชอบมันมากฉันรัก
โลก นี้ กำลังจะเกิดขึ้นเมื่อไหร่
หนึ่งคิดเกี่ยวกับสิทธินี้
มากับผู้ผลิตนี้ ควรมี
รับ รอบตลอดไป นี้ เป็นสมาร์ทมัน
มันเป็นความคิดที่สวยงาม แต่อย่างไรก็ตาม
คือ Jeff แต่ไม่ใช่ แต่กี่ ครั้ง
ผู้คน ไป ฉัน วาง แล็ปท็อปของฉันเหมือน คุณ
รับเลย ไม่ได้ แต่ตอนนี้กล่อง otterbox ไม่ได้
รับแล็ปท็อป จริงๆอาจจะไม่เป็นไร
ถ้าฉัน จะปล่อยสิ่งนี้ไม่ได้เป็นของฉัน
รู้ แต่ถ้าฉัน จะลดลงก็มีโอกาส
ฉันจะไม่ ทำลายแป้นพิมพ์
แต่ตอนนี้ถ้าคุณมี หน้าจอและ คุณ
มีระนาบแก้วที่เป็นคีย์บอร์ดของคุณ
คุณวางเครื่องดูดที่ คุณเป็นสองเท่า
โอกาสที่ฉันรู้สึกอยากได้
อุบัติเหตุได้ง่ายไม่ใช่การซื้อที่ชาญฉลาด
ฝนตกใน ขบวนพาเหรดนี้เพื่อบันทึก
นาย. butterfingers ตรงนี้
PSA จะไม่ลดแล็ปท็อปของคุณ โดยเฉพาะ ถ้า
มันคือ $ 2,300 ฉันต้องการได้รับจริงๆ
จับมือกับ มันและฉันต้องการดูว่าอะไร
รู้สึก เหมือนฉันรู้สึกว่า ฉันจะรู้สึกเหมือน
ฉัน ชอบรายงานของชนกลุ่มน้อยหรือบางอย่าง
ผมไม่ทราบว่าผมคิดว่าให้ฉันมันทำให้ผมนึกถึง
จากสิ่งที่ฉันคิดว่าควรมีสวิตช์
เป็นเช่นเดียว กับ หน้าจอสัมผัสและ
ทุกอย่างมีปฏิสัมพันธ์กับ TA และ
อาจจะเป็น เกม บาง เกม แต่ฉัน
เหมือนความคิดที่ว่ามันมีฮ็อตคีย์ของฉัน
แท็บเล็ต Wacom สำหรับการวาดภาพที่ฉัน
ไม่ใช่ศิลปิน แต่ ลูกสาวของฉันมี
จำนวนมากของคีย์ร้อนและสิ่งที่อยู่รอบ ๆ
คุณ พูด
ด้วยปากกา และมันจะดำเนินการบางอย่าง
และสิ่งต่าง ๆ และฉันรักความจริงที่ว่านี้
ทัชแพดตอนนี้กลายเป็น ศูนย์ปฏิบัติการ
ที่ เป็นได้คุณอาจจะรู้ว่าแอพ
นักพัฒนาสามารถสร้าง แอพที่จะ
เสริม ใบสมัครของคุณทันที
คน ที่รหัสตลอดเวลาอย่างไร
จะมี การเปลี่ยนแปลงใน ความคล่องแคล่วทางกายภาพ
ส่งผลกระทบต่อวิธี ที่คุณพิมพ์เพราะฉัน
หมายความว่าฉัน แน่ใจว่าคุณจะมอง
หน้าจอของคุณ และเพียงแค่บอก ว่าถ้าคุณ
มี มือ ของคุณ สแกนแล้ว
ซ่อม พวกคุณรู้ โดยอัตโนมัติ
ไม่มีอะไร เกี่ยวกับเรื่องนี้ ไม่มีของจริง
แป้นพิมพ์กายภาพ เหมือนปกติของคุณ
แล็ปท็อป แต่ ทัชแพด ของคุณ คือทัชแพด
ที่ คุณใช้เมาส์เป็นมา
แทนที่ด้วย หน้าจอสัมผัสโอเคแล้วฉัน
เข้าใจผิด เรื่องข่าวที่ฉันคิดว่าฉัน
กำลัง พูดถึงฉันคิดว่ามันเป็นทั้ง
แป้นพิมพ์ ไม่เรากำลัง พูดถึง ทัชแพด
เป็นหน้าจอสัมผัสแบบมัลติทัชที่ ฉันรู้จัก
ยากที่จะเข้าใจเธอ มีวิสัยทัศน์ที่ไม่ดี
อย่า ทำให้เธอสนุกเพราะมันเป็น
ตัวอักษรเป็นสีขาวและ ทำลายพวกเขา
สีเขียวตอนนี้ไม่ได้ทำให้ความรู้สึกมันไม่ฉัน
ภาพ เหมือนเครื่องบินสองแก้วใหญ่
หน้าจอสัมผัส เพราะมันจะมี
เครื่องคิดเลข มันดีตอนนี้เรา จะได้
ข่าวตอนนี้เราเข้าใจ สิ่งที่ ฉันเจ๋ง
คิดว่าดีกว่าสิ่งที่คุณ
กำลังคิดว่า เป็นสิ่งที่คุณคิด
คิดว่าไร้สาระ ไม่มันไม่ได้ทำ
ความรู้สึก
ใครจะเป็นคนทำให้เจฟฟ์ฉัน
คิดว่ามันเรียบร้อย ฉันเป็นคนที่เท่ห์
เมื่อซาชาบอกว่ามันไม่เหมือนอะไรเลย
คุณคิดว่า เธอไม่ได้ตั้งใจ
มันเป็นอย่างนั้น
เหมือนที่ผู้นำเสนอจะสมบูรณ์
ไม่เข้าใจว่ามันคือ อะไร
ที่พวกเขากำลังทำ
ขอบคุณ ชายเลนมาร์ชแนชและเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
สมัครสมาชิกที่นี่สำหรับ ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ
ด้วย ลินุกซ์ เล็กน้อย - เพื่อเพิ่มเติมจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
ทีวีสุนัข หมวดที่ 5 ขอบคุณที่รับชม
ฉัน ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ฉันชื่อ Sasha Rickman และฉันคือ Jeff Weston
ขอบคุณ ราตรีสวัสดิ์
เฮ้ฉัน หวังว่าคุณจะสนุกคุณมีความสนุกสนาน
ฉันสนุกมาก มัน เป็นการ ผจญภัยจาก
การมองเห็นพร่ามัวไปถึงเครื่องส่งข้อความ
เพียงแค่มีไฟแสดงสถานะแบตเตอรี่อ่อน
เต็มหน้าจอเหนือส่วนบนของเลนส์ของเรา
กล้องที่เรา ผ่านเสมอใช่
และ ฉันหวังว่า คุณจะมีความสุขกับตัวเอง
อีกครั้งในสัปดาห์นี้ เจฟฟ์พบว่าคุณมี
ช่วงเวลาที่ดีใช่ฉันจะใส่ ของฉัน
มาสก์หน้า เพื่อให้ ฉันมองไม่เห็น อะไรเลย
เพียงแค่นั่งสมาธิ เพื่อจะตอบ
คืนนี้คำถาม foo ของคุณได้รับ
แสดงอีกต่อไปใช่ใช่คุณจะ ซีดเซียว
กระดาษมีสัปดาห์ที่ดีทุกคนที่เราจะ
แล้วเจอกันใหม่ในสัปดาห์หน้า
[เพลง]
