ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີຫລາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ທໍາອິດ ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ລຽບ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການກໍ່ດີ
ຄືນຄືນຂອງຕອນກາງຄືນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດມັນ
ມີຫນ້າກາກເຢັນແທ້ໆທີ່ ຈະໄປ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້ານອນ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຂະຫນາດນ້ອຍທັງຫມົດ
ອາການ ໂດຍການໃຫ້ຂ້ອຍ ເຊີນສຽງ
ເຮືອນ stereo oh ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງມັນ
ມັນເປັນລາຄາຖືກທີ່ ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ມັນຍິ່ງດີ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຕິດແຜ່ນ Android
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນການ ປ່ຽນແທນການປະທ້ວງຂອງພວກເຮົາ
ຕິດແລະແມ້ແຕ່ Raspberry Pi ຂອງພວກເຮົາ 3
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບດົນຕີຢູ່ປາຍຍອດແລະຂອງພວກເຮົາ
Roku ຕິດ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນເຈົ້າ
ມີ ຫນຶ່ງໃນຈໍານວນ ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມັນແມ່ນມັນ
ປ່ຽນແທນທີ່ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ອຸປະກອນ Android ທີ່ທ່ານ
ສຽບໃສ່ ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ
ມັນໄດ້ຮັບການຍົກເວັ້ນ Wi-Fi ທີ່ ມັນມີ
ວິດີໂອ YouTube ຢ່າງສົມບູນໃນ Full HD ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງ 4k ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດ
ສະຕິກເກີນີ້ຊັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະ ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 iai ໂທລະພາບ slash iai ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
hey ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າ Robby
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ວິທີທີ່ທ່ານມີ guys
ໄດ້ ດີສະນັ້ນທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ແມ່ນ
ມັນເປັນ ວັນພຸດ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ເບິ່ງນີ້ໃນວັນອາທິດວັນອາທິດວັນອັງຄານ
ບາງປີຫນຶ່ງຈາກຕອນນີ້ອາດຈະມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ ວັນ ທີແປດ ມື້ຕໍ່ມາ
ປະຕິທິນເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້
157 ພັນປີໃນ ສິດໃນອະນາຄົດ
whoo cat 5 day that would be music but
ສໍາລັບພວກເຮົານີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນພາກກາງຂອງ
ອາທິດສໍາລັບພວກເຮົາໃນສະຕູດິໂອທີ່ ມີຊີວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຕໍ່ ກັບປັດຈຸບັນນີ້ທຸກໆອາທິດ
ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນອາທິດນີ້ຈະ ມີຄວາມມ່ວນເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນຄວນຈະມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ
ເບິ່ງ ມັນຄວນຈະມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າພວກເຮົາເຄີຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ອ່ານມັນ ຈະເປັນ ຄວາມໂສກເສົ້າຫຼັງຈາກ 559
episodes ເພື່ອສ້າງຄວາມເສຍຫາຍວ່າເສັ້ນ 559
episodes whoa Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Robbie ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບ ຫ້າຕອນ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາພະຍາຍາມ ເຮັດ ທຸກໆຄັ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີວົງເລັບ pretty ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທີ່ຄ້າຍຄື ກັບ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ດ້ານວິຊາການ
ເດືອນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຕໍາຫນິມັນ
ຕໍາແຫນ່ງ ຂອງ ວົງເດືອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍເສັ້ນທາງນີ້ແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນງານວາງສະແດງຫນ້າຫວາດສຽວ oh yeah ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ ຂອງການງາມຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ໃນ ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ
ສໍາລັບການ streak ຂອງງານວາງສະແດງທີ່ຫນ້າຫວາດຢ້ານໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງດູແລບາງຢ່າງອອກ ຈາກທາງ
ແມ່ນແລ້ວຄັ້ງທໍາອິດຂອງເຄື່ອງນຸ່ງທີວີ 5 ປະເພດ
ແມ່ນມີຢູ່ໃນ ຄ່າຍ ໂທລະທັດ 5 dot dot dot
ແລະຂໍຂອບໃຈ ກັບທຸກໆຄົນຜູ້ທີ່
ໄດ້ເລືອກເອົາ ເສື້ອເຊີ້ດ ປະເພດ 5 , ຫຼືເສື້ອຜ້າ
ເສື້ອຍືດປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເດັກໃຫມ່ໃນ ການປ່ຽນແປງຕັນພວກເຮົາ joked
ກ່ຽວກັບແລະມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ ແລະໄດ້ຮັບ
ມັນ ເປັນຫລວງ ຫ້າ ໂທລະພາບ slash ມັນມັນເປັນ
ວິທີການເຢັນແທ້ໆເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ
ເຄືອຂ່າຍທີວີຫ້າຈຸດ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາສ້າງການອອກອາກາດທີ່ເປັນມິດກັບຄອບຄົວ
ທີ່ ມີໃຫ້ທ່ານຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນໂລກ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ
ສະຫນັບສະຫນູນ ສິ່ງທີ່ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍ
ເງິນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ຊື້ເສື້ອທີເຊີດໂດຍການຊື້ຜະລິດຕະພັນທີ່
ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການ ສະແດງໂດຍການນໍາໃຊ້ການ ເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ແລະໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາອອກຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດກາຍເປັນນາຍພານ ແລະມີ
ແມ່ນຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງວິທີ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມແມ່ນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບງາມ ພວກເຮົາ
ຍັງມີບາງສະບັບຂອງ ຜົນກະທົບ ded
ກັບ VR ໄວ້ເພື່ອໃຫ້ອອກໄປ
ບໍ່ຫຼາຍຈໍານວນຈໍານວນ ຂໍ້ມູນ ຈໍາກັດ
ປັດໄຈດັ່ງກ່າວນີ້ແລະມັນຄ້າຍຄື Downton
ເຊັ່ນນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຫຼາຍຄົນແມ່ນ ຜູ້ຊະນະ
ແລ້ວ ຖ້າເຈົ້າພົບວ່າ ເຈົ້າບໍ່ຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ ທ່ານ ຍັງບໍ່ໄດ້ເປັນຜູ້ຊະນະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານກາຍເປັນຫນຶ່ງໃນຫມວດອີເມວທ່ານ
ຫ້າໂທລະພາບຫຼື interwebs ຈະພົບເຫັນ
ວິທີ ການຂອງພວກເຮົາກັບພວກເຮົາ ໃນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບທີ່ສຽງທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍທີ່ສຸດ ແຕ່
ວ່າເປັນທີ່ຢູ່ແທ້ໆ ໂອ້ ຮູ້ແລ້ວວ່າໃຜ
ທ່ານແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຈາກສິ່ງໃດ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບຄໍາຖາມ
ຄວາມຄິດທີ່ມີຄວາມກັງວົນ ແລະຈະເຂົ້າມາທ່ານ
ເຂົ້າໃນ ການແຕ້ມເພື່ອ win ຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ສໍາເນົາຍັງເຫຼືອທີ່ມີຜົນຕໍ່ພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ສິ່ງມະຫັດ
mmm-hmm ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ສຶກ ຄື
ຫ້ອຍຢູ່ ໃນໂລກ VR ທ່ານສາມາດກວດສອບ ພວກເຮົາ
ອອກໃນການ ຫຼິ້ນເພງ ຂອງ Google ທີ່ເຫມາະສົມກັບພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ ທີ່ນັ້ນເພື່ອວ່າທ່ານຕ້ອງການໄປ
ປະເພດ ຫ້າໂທລະສັບມືຖື slash ຈອງໃນປະຈຸບັນ
lots ຂອງສິ່ງທີ່ດີມີ ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫມັກສະມາຊິກ ໃດໆຂອງງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາເປັນ
ເລື່ອງຂອງຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ Jeff ແລະ Lawrence ແມ່ນ
ໃຫມ່ທຸກໆມື້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກຢ່າງຫນຶ່ງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ຈະໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາຢູ່ໃນຜະລິດຕະພັນຄືນນີ້
ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານນອນແລະທໍາມະຊາດສຽງ
ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຊື່
ໂຄງການ ສຽງທີ່ແນ່ນອນ ທີ່ເຫມາະສົມ
ທໍາມະຊາດແບບເລິກໆທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງໄດ້
tune ໃນບໍ່ພຽງແຕ່ວິດີໂອແຕ່ວ່າ
ສຽງແລະມັນເປັນການດຶງດູດດັ່ງນັ້ນ
ບັນທຶກໄວ້ໃນສຽງ 3 ມິຕິ binaural ຖ້າທ່ານ
ໃສ່ຫູຟັງຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ສະແດງ
ທ່ານ tonight ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ປະມານທ່ານ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ hooking ທ່ານເຖິງຫມົດ
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
ສຽງເບິ່ງຢູ່ທີ່ VR ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ ປະຊາຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປະຊາຊົນ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ ປະຊາຊົນແທ້
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຫ້ອຍ
ອອກ ມີສິດ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໂດຍຜ່ານ
ຫມາຍເລກດິຈິຕອນ ແມ່ນແມ່ນບໍ່ມີຂໍ້ກໍານົດທີ່ວ່າ
right
ບໍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ morgue ທ່ານຫຍັງນັ້ນທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ PT ຫຼືສອງອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ການປັບປຸງກ່ຽວກັບ ມັນກ່ຽວກັບ ອະແດບເຕີ yeah do
ທ່ານຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍ
ຕົວເອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ pEE adapter ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພະລັງງານຫຼາຍກວ່າ Ethernet ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນີ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສັ້ນ
ສ້າງແບບຟອມທີ່ເຫມາະສົມກັບເທກໂນໂລຍີເຫລົ່ານີ້
ຮູບແບບ ສັ້ນໆ PTZ ແມ່ນເລື່ອນຂະຫນານເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຄິດ ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສາມາດວາງຊ້າຍ
ແລະຂວາເລື່ອນລົງແລະລົງແລະຊູມດັ່ງນັ້ນ
ໃນແລະອອກນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ ວ່າສິ່ງທີ່ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເປັນຕົວເລກ
ຜ່ານ app ຫຼື ຜ່ານ ໂຄງການ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ເປັນ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມການຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງໃນການ ຊູມຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາມັນກໍ່ດີແຕ່ ຫນຶ່ງ ຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສິ່ງທີ່ມີມັນແມ່ນ ວ່າທ່ານໄດ້ໄປ
ບໍ່ພຽງແຕ່ມີເຄືອຂ່າຍ Ethernet ຫຼື Wi-Fi ເທົ່ານັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ມີ
ພະລັງງານກັບມັນສິດແລະດັ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
wart ກໍາແພງ ທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຕິດຢູ່ໃນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມາ ເຖິງ ນີ້ມີພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
dongle ທີ່ ຈະປ່ຽນອໍານາດຫຼາຍກວ່າ
ethernet ຈາກຈາກການເຝົ້າລະວັງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທຸກສິ່ງທີ່ ດີເຮັດວຽກກັບ
ກ້ອງ PTZ ທີ່ພວກເຮົາກໍາ ລັງທົບທວນຄືນເຊິ່ງ
ທ່ານສາມາດຊອກ ຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບແລະຕົວຈິງ
ໄດ້ຮັບອຸປະກອນໂທລະສັບອຸປະກອນ cat5 dot slash PTZ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງໃນ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນຢັນວ່າລາວ
ພົບ ອຸປະກອນທີ່ Amazon ເຊິ່ງພວກເຮົາປະຈຸບັນ
ເພີ່ມການ ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດເລືອກເອົາ ມັນ ໄດ້
ໂດຍກົງ ເພາະວ່າທຸກຄົນບໍ່ມີ
ທັກສະການປາດຖະຫນາ mad ຂອງ Robbie ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊໍາ
ທ່ານໄດ້ເຫັນທັກສະຂອງຂ້ອຍທີ່ລ້າໆ
ຄໍານິຍາມທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນດີ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂີ້ດຄືກັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ Mad Hatter okay ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໃນ
ເລື່ອງຂອງເຈັດມື້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການມັນໄດ້ພິສູດ
ໂດຍຄື ຮ້ອຍເປີເຊັນຂອງ ນາງ
ຄົນ ດີ ທີ່ສຸດໃນໂລກທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຈາກ ຕອນລຸ່ມທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ຈາກ ລຸ່ມນີ້ໃນທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ Brett ພົບ
ອາກາດກ່ຽວກັບ Amazon ທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບສອງຄົນ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 6 ໂດລາແລະຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄືແນວນີ້ຄື 3 ນິ້ວ 4 ນິ້ວ
dongle ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ປາຍ ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ກັບອະແດບເຕີ
wah
ດັ່ງນັ້ນ ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປມັນຢູ່ ແຕ່ ຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານຕ້ອງການ ຂະຫນາດກັບ ອັດຕາສ່ວນ ລາຄາ ມັນເປັນ
ມູນຄ່າທີ່ດີກວ່າ ສໍາລັບທ່ານຮູ້ຈັກຈໍານວນຫຼາຍ
ໂດລາຕໍ່ທ້າຍຂອງອະແດບເຕີ ດັ່ງນັ້ນນີ້
ສິ່ງທີ່ແມ່ນ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້
ພະລັງງານຫຼາຍກວ່າ ethernet ສຸດກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ
ວ່າພວກເຮົາທົບທວນສິດແລະມັນຄືກັນ
ມັນທັງຫມົດສິ້ນສຸດ ທ້າຍ dangled ສະນັ້ນທ່ານບໍ່
ຕ້ອງໄດ້ ຮັບການເປັນຄູສອນຫລັກຂອງຄູປອງດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງທີ່ຊັດເຈນວ່າຕອນນີ້ ກວດເບິ່ງມັນ
ອອກວິທີການຫຼາຍ episodes ຂ້າພະເຈົ້າ messed ເຖິງ
ການເຊື່ອມໂລຫະກ່ຽວກັບ ya ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ມີ ວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ ບາງທີ ທ່ານກໍາລັງຕິດຕາມມັນ
ຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທຸລະກິດຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ຕ້ອງການ ຊອບແວ ບາງຢ່າງ ທີ່ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າມີສະບັບທີ່ດີ
ຂອງ Nemzek ທ່ານຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ
ທີ່ຢາກຈະບອກຖ້າຫາກວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຂຶ້ນ
ແລະ ດໍາເນີນການດີພຽງແຕ່ສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ຈະ
ຕິດຕາມກວດກາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ ການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສໃດໆ 1.4 ອາດຈະເປັນແນວໃດດີ
ຊື່ 1.4 ແມ່ນ ເກມມັນ ຄ້າຍຄືກັນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັກແພງ
ການປັບປຸງ oh ຖ້າທ່ານ ບໍ່ຕິດຕາມຂ້ອຍ
Twitter ທ່ານມີຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ Robbie
Ferguson ແລະ ຊື່ 1.4 ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການກວດສອບຂອງອົງກອນສໍາລັບ
Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນກັບ Raspberry Pi
ໄມໂຄຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕາມກວດກາທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ລົງກັບ ບັນຫາມີດີຖ້າຫາກວ່າຍາກ
ຊ່ອງ ຂັບລົດ ແມ່ນຫນ້ອຍມັນຈະເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນ fantastic ແຕ່ມັນ
ກໍ່ພັດທະນາ ໃນໄລຍະ ປີທີ່ ມີ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍສະມາຊິກຂອງຊຸມຊົນ
ຫຼາຍ ມ່ວນທີ່ຈະເຮັດແຕ່ປະຈຸບັນແມ່ນ 1.4 ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ Jeff ໄດ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າ Ashley ທ່ານຕ້ອງການນີ້ຢູ່ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ມັນເປັນ Raspberry Pi ແລ້ວ ທີ່ຈະບອກ
ທ່ານຖ້າຫາກວ່າຊອບແວ chiropractic ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ແລ່ນ ສະແກນ Tara scan ທຸກໆ ເດືອນນັບຕັ້ງແຕ່ເດືອນພຶດສະພາ
30th okay yeah ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການມັນຈະ
ເຕືອນທ່ານກ່ອນທີ່ມັນ ຈະເກີດຂຶ້ນ ມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວແລະ ທ່ານ ຮູ້
ວ່າ ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນ ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ
ໄປຜິດ ກ່ອນທີ່ມັນຈະໄປ
ຜິດ ມັນຈະກາຍເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການນັ້ນ
ສອງຂັບໃນການຂົ່ມເຫັງຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາມີ
ລົ້ມເຫລວ ແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ຮູ້ແລະອາດຈະ
ທ່ານບໍ່ຕິດຕາມກວດກາຕາມ ປົກກະຕິ
ດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະເຕືອນທ່ານວ່າ ຫນຶ່ງໃນ
ຂັບລົດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ລົ້ມເຫຼວຂອງປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ເບິ່ງ II ເບິ່ງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່
ເຮືອນ ແລະຂ້ອຍໄປຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການ
NEMS ເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດຂອງ ອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາຖືກນໍາໃຊ້
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ສະກຸນເງິນ crypto ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ດ້ວຍຄວາມຮູ້
ວ່າຂັ້ນຕອນ ຂອງທ່ານແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນ headless ຫມົດແລະທຸກໆ
ໃນເວລາທີ່ ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂ້ອຍກໍ່ຢາກໂອ້ລົມກັບຂ້ອຍແນວໃດ
aspirated zero what
ໂອ້ຍບໍ່ມີ ຂ້ອຍໄດ້ ລົງແລະ ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ
ສໍາລັບ ເວລາດົນປານໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ
ຕິດຕາມກວດກາອັດຕາການ hash ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ yep ແຮ່ທາດ
ແລະຈະ ສາມາດຮັກສາການ ຕິດຕາມ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນຜູ້ທີ່ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນລໍຖ້າທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດລົງອອກໃນອາທິດແລ້ວນີ້ ວ່າເປັນຫຍັງເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເກີດມາ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງພວກ ເຈົ້າເປັນຄົນກາງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນ ແລະບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານເຮັດຮ້າຍທ່ານ
ທ່ານແມ່ນ Nexus ກັນຫຍັງ
ຍືນຍົງ
ກວດເບິ່ງ ຊື່ linux.com ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ ຍ້ອນ ກັບ
ຮຸ່ນ 14 Sacha ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ Sasha ແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວ ຜະລິດຕະພັນໄດ້ພັດທະນາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າມັນເປັນຜະລິດຕະພັນ ເພາະມັນ
ຈິງໆມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທາງການຄ້າ ແຕ່ວ່າ
ມັນຟຣີແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ປ່ຽນແປງ ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເຮົາສອງສິ່ງແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາມີບັນຫາຫລາຍ
ການຈ່າຍໃບບິນຄ່າທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແລະໃຫ້ມັນອອກໄປແຕ່ MEMS 1.4 ຈະ ມາ
ແລະມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາມີຄວາມສົນໃຈ
Nagios ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາ ຂຽນກ່ຽວກັບມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ປະຊາຊົນ ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ ວ່າ
ຢູ່ໃນ ອຸດສາຫະກໍາແລະຢູ່ໃນວາລະສານ min
ໄດ້ຈັດພີມມາຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງເຕັມທີ່ເຊັ່ນ: ແປດ
ບົດຂຽນ ສີ ກ່ຽວກັບມັນ ເວົ້າລົມດີ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນ ນີ້ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເຮັດເຊັ່ນນີ້ໃນ spare ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເວລາ tinker ບໍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ປະເພດ 5 & M ຂອງທີ່ ແລະຄອບຄົວທີ່ໃຊ້ເວລາ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນເວລາຫວ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນກັບ 1.4 ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Crazy Crazy Jeff ແມ່ນຫຍັງ
ສະເຫມີໂດຍອີງໃສ່ naggy ໂອ້ຍ ແລະ Nagios pie
ສິດທິ໌ທີ່ຖືກ ຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ pie raspberry
distro ຂອງ Nagios ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນອີງໃສ່ ວ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງມັນຂຶ້ນໃນໄລຍະປີ
ແລະມັນ ໄດ້ຮັບການ ດີຂຶ້ນແລະດີຂຶ້ນ
ຊື່ ສິດ 1.4 ຂ້າພະເຈົ້າລະເບີດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າເຄີຍໄດ້ເຮັດ ແລ້ວແລ້ວ
ການເລີ່ມຕົ້ນຫມົດຈາກ scratch ແລະ
ມັນກໍ່ສ້າງມັນລວບລວມຈາກພື້ນດິນ ຂຶ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກ Nagios ນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືສະບັບ 4.3 ສໍາລັບການນີ້ ແມ່ນ
ໄດ້ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ດີທີ່ສຸດຕາມຕອບສະຫນອງ
ການໂຕ້ຕອບສໍາລັບ nagios ທີ່ທ່ານໄດ້ ເຄີຍ
ເຫັນແລະຄວາມສາມາດຂອງ ການເຮັດທັງຫມົດ
ການ ບໍລິຫານ ຂອງທ່ານ ຜ່ານ GUI ແລະ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ຈັດການ ກັບ Nagios
ການຂຽນອັກສອນ ມັນເປັນຄວາມງາມມັນເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ Nemus 1.4
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ ຄືກັບເຫດຜົນ
ສະຫນອງການ ນີ້ແມ່ນຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີ້
ວ່າ ແມ່ນການໃຫ້ຮາດແວ ເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ nems ກັບຮາດແວຂອງພວກເຂົາເພື່ອ ວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເອົາມາໃຫ້ ທ່ານເປັນເຄື່ອງໃຊ້ໄດ້
ພວກເຮົາມີຄົນຄືຜູ້ຜະລິດ
ຂອງ ເຫມາະສົມ lit ເພື່ອກວດເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກມັນ
ທັງຫມົດ ຫນຶ່ງຄໍາທີ່ເຫມາະສົມ ໃຫ້ - ມັນເປັນຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ປະສົມປະສານ ບໍ່ມີສ່ວນການເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງສົມບູນ
ຄອມພິວເຕີແຂງແລະລັດນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ມັນເປັນເລື່ອງ bitty ມັນຄ້າຍຄືລ້ານ
ເວລາທີ່ດີກ່ວາ Raspberry Pi ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນ ພະລັງງານ ຕົວຈິງຂອງມັນ ໄປແລະມັນເປັນ
MEMS ແມ່ນ ຖືກສົ່ງກັບສິ່ງນີ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງແລະ ໃຫ້ໄປໂດຍບໍ່ເສຍ ຄ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງວາງມັນຢູ່ໃນນັ້ນ ແລະ
ຂາຍອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ເຢັນນັ້ນ
ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນມີສະນັ້ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ມາຈາກ ອົງກອນ Nagios
ການຕິດຕາມກວດກາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນໃນ ງານວາງສະແດງ
pretty ທັນທີດຽວກັນ ນີ້ ແມ່ນມາມັນ
ການປັບປຸງໃຫມ່ ມາ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຄືກັບ
anticipatory ມັນໄດ້ລະບຽບຮຽບຮ້ອຍເຫັນມັນ
evolve ເພາະວ່າ Nagios ມີປະເພນີ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມເຄັ່ງຕືງຫຼາຍ - ແມ່ນແລ້ວຮັກສາ
ລຸກຂຶ້ນແລະ ໄປແລະມັນກໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ຝັນຮ້າຍສໍາລັບ sysadmin ເພື່ອສ້າງເປັນ
ເຄື່ອງສຽງແລະຮັບມັນຂຶ້ນແລະໄປ
ສ້າງ scripts ໄດ້ຮັບການກວດສອບຫ້າ
ນາທີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ, ພວກເຂົາ ສາມາດດໍາລົງຊີວິດ ສີຂາວ
ສໍາລັບທຸກຄົນ ແລະມັນທັງຫມົດແມ່ນອີງໃສ່ GUI ໄດ້
ແລະ ການ ໂຕ້ຕອບ ຜູ້ໃຊ້ເວັບ ທີ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ການອອກແບບ ທີ່ ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນ ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ຫຼື ຢາ ຂອງທ່ານ yep ສິ່ງທີ່ທ່ານແນ່ນອນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກວດກາເບິ່ງມັນອອກ folks ແລະ e / mn ເປັນ
EMS Linux com
ok ພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນການສະແດງແມ່ນວ່າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືການ ເບິ່ງແຍງດູແລເຮືອນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບໂຄງການທີ່ເຢັນກໍ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Plex pies
ອີກຫນຶ່ງ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມເວົ້າລົມກັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂອງພວກເຂົາວາງ Plex ສຸດ
Raspberry Pi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ imaged ມັນແລະ
ໃຫ້ ມັນອອກໄປແລ້ວ ກໍຄືກັນ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ກໍາລັງໃຊ້ຂ້ອຍ
ຮູບພາບຂອງ Plex
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວິວັຖນາການ ແລ້ວວ່າວິທີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ມັນຢູ່
ເຮືອນແລະ ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີຫມູ່ເພື່ອນບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນປະເທດມາລາວີແອຟິກາ ພວກເຂົາ ໄປພວກເຂົາ
ມີ ການເຂົ້າເຖິງແຂກຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
constantly checking out stuff on my
ເຄືອຂ່າຍ Wow
ໂດຍຜ່ານ Raspberry Pi ມັນງາມ
ງາມດັ່ງນັ້ນ pay flex ແມ່ນ ຕົວຢ່າງອື່ນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ tonight ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ຊື້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ ແຕ່ວ່າ ມັນ ເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ວິທີ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະຫຸ້ມ ມັນຂຶ້ນແລະ
ໃຫ້ມັນ ກັບທ່ານເປັນດາວໂຫລດ ແລະມັນເປັນ
ຟຣີ ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນແລະວິທີການ
ເຢັນແມ່ນ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດຂອງເກີນໄປ
ຫຼາຍໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເຮັດແບບນັ້ນ
stuff
ບາງທີອາດມີຈໍານວນຫລາຍໆ ມາເຖິງຫນຶ່ງປີແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາໂອ້ຍ ທີ່ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ອາຫານການກິນ ຂອງພວກເຮົາເທົ່າ ນັ້ນ
hmm ສິດ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນມື້ນີ້ສິ່ງທີ່ມີ
ພວກເຮົາຊອກຫາ ທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ໄດ້
ສົ່ງ ໃຫ້ພວກເຮົາ ທົບທວນພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນ
ມັນ ຄ້າຍຄືພັນທະບັດແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຢັນ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
Sasha ແມ່ນ ທ່ານ ເຄີຍຢູ່ໃນ ເຟສບຸກ
ໃນໄລຍະຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນເຟສບຸກຫຼື
ອີເມວ ເລື້ອຍໆກ່ຽວກັບອີເມວແລະມີ ໃຜຄືກັນ
ຜົວຫລືຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຂອງ ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ລະຫັດຜ່ານນີ້ ຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ ຫຍັງ
ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດ ຂອງທ່ານ ໃດໆ
ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຈະບໍ່ສົ່ງ
ໃນໄລຍະໃບຫນ້າພຽງແຕ່ ເພີ່ມນີ້ ໃນມື້ນີ້ໃນທາງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ແລະນາງແມ່ນຫຍັງ
ໂດຍກ່າວວ່ານາງເປັນຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຄີຍມີ
ທີ່ ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລະບຸຈຸດທີ່ແນ່ນອນ ໃນເວລາ Jeff
ສາມາດບອກໄດ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນມື້ອື່ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດ ເຖິງເວລາ ນັ້ນໄດ້
ແຕ່ມື້ນີ້ ນາງເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ລະຫັດຜ່ານກັບ ສິ່ງທີ່ yeah ແລະທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມທົດລອງໃຊ້ນີ້
ນີ້ ພະຍາຍາມ ນີ້ ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ນາງທັງຫມົດນີ້
ພວກເຮົາມີ 16 ຕົວເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະບໍ່ມີ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຂົາເຮັດວຽກໄດ້ຕະຫລົກແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ ມອບອອກຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຕາມທີ່ທ່ານສາມາດຄິດເຖິງ ແມ່ນໃຜແດ່
ຮູ້ວ່າ ລະຫັດຜ່ານ ເຫລົ່ານັ້ນ ແມ່ນຫຍັງແລະສໍາລັບ
ມີສິ່ງນີ້ ເອີ້ນວ່າເປັນ
ການໂຈມຕີຜູ້ຊາຍໃນໃຈກາງແລະສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍ ໃນ
ກາງ Sasha ແມ່ນທ່ານສາມາດບອກ Jeff
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ oh my password is password
ເຈົ້າລືມລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງສາມສາມ ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ 1 2 3 ແລ້ວ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ ວ່າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ ຜູ້ຊາຍຢູ່ກາງ
ສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ Wi-Fi ສາທາລະນະ
hotspot ສິດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນ ກາເຟເປັນ
ຮ້ານ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເປັນການ ສົນທະນາ ສ່ວນຕົວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນ
ກາງຮ້ານກາເຟ ຫຼືທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ດຽວກັນຍ້ອນວ່າ
ຕອນນີ້ຈື່ໄດ້ທັນທີທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຄືອຂ່າຍດຽວກັນ Jeff ທ່ານຢູ່ໃນດຽວກັນ
ເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງເພື່ອ ທ່ານ
ມີ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ້ອງຖິ່ນ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕາມການຈະລາຈອນທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຈາກອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ສະບາຍ ດີສະນັ້ນຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນກາງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນລະຫັດຜ່ານ 16 ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນ ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໃນ
ກາງ
ດີຖ້າຫາກວ່າມີບໍລິການທີ່ເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ປະເພດທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ມີ
ວ່າເວົ້າຫຍັງພຽງແຕ່ບຸກຄົນຫນຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນນີ້ ແລະເວລາ Jeff ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະທໍາລາຍ ການບັນທຶກ ທັງຫມົດ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຖືກຕ້ອງ
ວ່າຈະເປັນສິ່ງມະຫັດທ່ານຈື່
Maxwell Smart ແມ່ນໂທລະສັບເກີບແລ້ວ
ແລະສິ່ງທີ່ ມັນຄືກັບການລະເບີດທີ່ ໄດ້ຍິນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນ ເສັ້ນທາງທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງທີ່ນີ້
ຂໍ້ຄວາມລັບຫຼື ແມ້ກະທັ້ງທ່ານ ຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ດັດແກ້ທີ່ມີກາຕູນໄດ້ຮັບທ່ານ
gadget ທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປ Inspector Gadget ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບທ່ານ gadget ທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປລາວແມ່ນ
ດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະ
ຕົນເອງທໍາລາຍ ແລະຫົວຫນ້າ Quimby ແລະ
ພະນັກງານໄດ້ຖືກໄຟໄຫມ້ຢ່າງແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນ
ມີບໍລິການ ທີ່ທ່ານສາມາດນໍາມາໃຊ້ໄດ້
ພຽງແຕ່ຢ່າງເຂັ້ມງວດ ຜ່ານເບົາເຊີເວັບຂອງທ່ານ
ແລະເຮັດແນວໃດມັນຈະເຢັນຖ້າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຂໍ້ຄວາມດຽວທີ່ທ່ານເວົ້າ
ແລະຖ້າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ ເປັນເວລາຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຄວາມ ຈະບໍ່ເຫມາະສົມກັບມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານເພື່ອໄດ້
ຈໍານວນ ຫນຶ່ງ TY dot M e ດັ່ງນັ້ນທ່ານຫົວຫນ້າ
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ດີ
ລະຫັດຜ່ານ Jeff ແມ່ນລະຫັດຜ່ານ 1 2 3 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນ ຈະໄປ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາເນົາການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ອີເມລ໌ທີ່
ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຫຼືສົ່ງໃຫ້ ເຂົາໂດຍ
ຂໍ້ຄວາມ ສົ່ງ ໄປໃຫ້ເຂົາໂດຍເຟສບຸກຫຼື
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດມັນໃນປັດຈຸບັນ Jeff
ໄດ້ຮັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແລະລາວຄລິກໃສ່ມັນ
ແລະມັນບອກວ່າຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະ
ການທໍາລາຍຕົນເອງ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່
ໃນໄລຍະການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພິມ ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາ 1 2 3 ແມ່ນ
ເຂົ້າລະຫັດເຂົ້າ ໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະ
ເນື່ອງຈາກ ລັກສະນະຂອງການບໍລິການຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຖານທີ່ສົມເຫດສົມຜົນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ encrypting ມັນໃນ ຕອນທ້າຍ ຂອງພວກເຂົາ ເປັນ
ສິດດີແຕ່ວ່າການສື່ສານ ທີ່ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ encrypted ຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເລີ້ມກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຫມາຍຂອງ Jeff
ລາວ ເປີດກວ້າງໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງບັນທຶກນັ້ນ ແລະ
ມີບັນທຶກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົ່ງ Jeff
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນລະຫັດຜ່ານ 1 2 3 ແຕ່
ລໍຖ້າບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນ ກາງມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບ URL ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົ່ງ Jeff ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກົດ ທີ່ມັນແລະເວົ້າວ່າ hey hold up
ບັນທຶກທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເບິ່ງແມ່ນ
ບັນທຶກການ ເຂົ້າເຖິງແລ້ວ ອາດຈະເທົ່ານັ້ນ
ເບິ່ງ ຄັ້ງດຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຖືກທໍາລາຍ
ຫນຶ່ງໃນ T Y dot ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຄືກັນກັບ ວ່າ
ຫນຶ່ງເທື່ອ ຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ບໍ່ ແມ່ນຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເພງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບໍລິການ
ກວດເບິ່ງວ່າ Jeff ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມາ ເຖິງຫຼັງຈາກຢຸດເຊົາການແລ້ວມາ
ຫຼັງຈາກທີ່ພັກຜ່ອນພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງທີ່ ແທັບທີວີ Android ມັນມີ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍທີ່ດີກວ່າ Wi -Fi
ກ່ວາໃຫມ່ Raspberry Pi ໂອ້ຍດີກວ່າ
ອັດຕາພາ ໃນເວທີວິດີໂອເຊັ່ນ:
YouTube ແລະ ພຽງແຕ່ straight-up ເຢັນງາມ
Stick awesome ປະມານ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ y'all ກຽມພ້ອມ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບ Android
ຕິດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະພາບ Amazon ໄຟໄຫມ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດກັນໄດ້ ດີແລະມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ໄດ້ Buber ປະທັບໃຈກັບມັນ ສິດທິທໍາອິດ
ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ incredibly
ຂາດຈາກການຕິດຕາມໂທລະພາບ Amazon ໄຟ
ມີມັນແມ່ນ
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນບໍ່ມີອໍານາດ
ໃສ່ແຕ່ບ່ອນທີ່ USB ແມ່ນບ່ອນໃດ
ຄວາມສາມາດທີ່ ຈະສຽບແປ້ນພິມຫຼື keyboard
ຫນູຫຼືຜູ້ຮັບຂອງການຈັດລຽງໃດໆ ວິທີການ
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານບໍ່ Jeff ທ່ານບໍ່
ໂອ້ດີ ມັນມີມັນ ມີ bluetooth ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ມີ Bluetooth ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້
ອຸປະກອນ ແຕ່ທັງຫມົດໃນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ OK
ອຸປະກອນແຕ່ສໍາລັບ ລາຄາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ
ຈະງາມກວ່າທີ່ຈະ ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ
Android powered solution ແລະນີ້ແມ່ນ
Android ພະລັງງານໄຟລ້ຽວ Amazon TV ໄຟ
ແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ Amazon
ເປັນເຈົ້າຂອງ ໃນຫຼາຍ ວິທີແລະການ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຮາດແວຖືກລັອກໄວ້
ແມ່ນ pretty ທຸກຍາກກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສິ່ງອື່ນໆ
ກ່ຽວກັບ ໄຟລ້ຽວໂທລະພາບໄຟຟ້າ ເຊັ່ນ:
Raspberry Pi ຂອງທຸກລຸ້ນທີ່ວ່າ
ລວມມີ Wi-Fi ບໍ່ ມີດີຫຼາຍ
Wi -Fi ໄດ້ ດີແລະ Wi-Fi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແຕ່ມັນກໍ່ ດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ວ່າມັນ ຄວນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂທລະທັດທີ່ທ່ານ
ຮູ້ພຽງແຕ່ ປະມານ 30 ຟຸດຫ່າງຫນຶ່ງຊັ້ນ
ຢູ່ຂ້າງຂວາແຕ່ມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ນັ້ນ
great
ວ່າ ໂຊກບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມຜິດຫວັງ ໃນ Raspberry Pi ດຽວກັນ
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍານົດອອກ ເພື່ອ ຊອກຫາອຸປະກອນ
ທີ່ມີ Wi-Fi ດີກວ່າແລະ Android ພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາເອົາ YouTube ໄດ້
ແລະເດັກນ້ອຍສາມາດເບິ່ງ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຂົາແລະ
stuff ເພາະວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Windows
ຄອມພິວເຕີເຊັ່ນ ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ກໍານົດໄວ້
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ໄດ້ຮັບການ antivirus ສໍາລັບ ມັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ກົງກັນຂ້າມກັບ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບ ການ
kids ໂດຍບັງເອີນການຄລິກໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເປັນ malware ຕອນນີ້ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ອາຍຸ ເຈັດ ປີລາວພຽງແຕ່ຊອກຫາຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຂົາຊອກຫາວິດີໂອກ່ຽວກັບ YouTube ເປັນ
ໃນ ມື້ອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ບອກລາວວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຄົ້ນຫາ ແລະລາວເລີ່ມຄົ້ນຫາ
ມັນຢູ່ໃນ ແຖບທີ່ຢູ່ແທນທີ່ຈະຢູ່
ທ່ານ youtube.com ດັ່ງນັ້ນລາວມີອາຍຸເຈັດປີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະສອນເຂົາ ວ່າ hey ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ວິທີການທີ່ທ່ານເຮັດມັນລູກຊາຍແຕ່ໃນເວລາທີ່ເຂົາບໍ່
ແລະລາວຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຜິດພາດຂອງ
10,000 ຜົນໄດ້ຮັບໃນກູໂກ ມັນຈະໄປ
ເອົາທ່ານ ໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫນ້ອຍ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ແມ່ນຕິດເຊື້ອ ໄວຣັສທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ເຫັນທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂອ້ດີດີ ແລ້ວຄລິກຄລິກຄລິກໃສ່ແລະ ທັງຫມົດ
ປະ ຈຸບັນເຈົ້າ ກໍ່ໄດ້ຕິດເຊື້ອແລ້ວ
ມີເຊື້ອໄວຣັສເປັນເພາະວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ ok
ຄໍາຖາມທີ່ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງ Android
ປົກປ້ອງ skenes ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່
ເພາະວ່າ ມັນເປັນ Android ແລະມັນຈະຮັກສາ
ພວກເຮົາ ມີຄວາມປອດໄພຫນ້ອຍກວ່າອຸປະກອນນີ້
ຈາກ ໂອ້ຍແລະທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຕົວຈິງ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດແນວນີ້ຄືກັບ Danah ປະເພດ
ແບບ waving ແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ຮັບເຖິງ
ເບິ່ງເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍ
Kim tacks ແມ່ນຜູ້ສ້າງຮາດແວແລະ
ຜູ້ຂາຍທີ່ໄດ້ສົ່ງ ພວກເຮົາ ນີ້ໃຫ້ກັບການທົບທວນຄືນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ ຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງໄວຢູ່
ສິ່ງທີ່ອຸປະກອນ ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ອອກຈາກ ປະຕູຮົ້ວແລ້ວປ່ອຍໃຫ້ມັນ ລຸດ ລົງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະກາຍ ເປັນ unboxing
ວິດີໂອວິດີໂອ ແນວໃດທ່ານມັກ ວ່າ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃຫຍ່ ກ່ວາໄມ້ stick amazon ສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສາຍທີ່ມີຢູ່
ມີພວກເຮົາໄປມີຄວາມ ແຕກຕ່າງນີ້
ຫນຶ່ງເບິ່ງ ຄືກັບ USB flash drive
ນີ້ຫນຶ່ງ ເບິ່ງຄືກັບວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ bitty ປະເພດຂອງສິ່ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນ ວ່າບໍ່ດີທໍາອິດຂອງ ມັນ ທັງຫມົດ
ມີ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ HDMI ມີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ gonna plug ສິດເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບຂອງທ່ານ ຫຼື
ເປັນ ຫຼັກ ການສົ່ງເສີມພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈະຢູ່ໃນ ຫ້ອງ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຕ່ມັນບໍ່ມີ SD
ອ່ານບັດ ທີ່ ບໍ່ມີຢູ່ໃນ
amazon firetv stick ທີ່ເຄື່ອງອ່ານບັດ
ຈະມີພຽງແຕ່ ເຖິງ 32 gigs ເຖິງແມ່ນວ່າ
ອີງຕາມການສະເພາະທີ່
ເລັກນ້ອຍຜິດຫວັງທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ມີ
ທ່ານພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ພະລັງງານ ເຂົ້າມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ ສອງພອດ USB ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB
3 ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ຂະຫນາດເຕັມ
ແມ່ນ USB 3 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ USB ກັບ
micro ເຊິ່ງ ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງໃນຄອມພີວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການສະຫນອງ ພະລັງງານ 5 volts ກັບ
ອຸປະກອນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງແດງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າງຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງ ຄວາມປາຖະຫນາຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະມີ
ດີກວ່າ Wi-Fi ແລະຫນຶ່ງນີ້ປະກອບມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງສັນຍາລັກການສະຫນັບສະຫນູນສັນຍານ
ວ່າ gonna hang ຫຼັງຈາກກັບຄືນໄປບ່ອນ ໂທລະພາບ ຂອງພວກເຮົາ
ມີແລະໃຫ້ພວກເຮົາ Wi-Fi ດີກວ່າສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ຂໍ້ກໍານົດນີ້ພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍທໍາອິດຂອງ CPU ທັງຫມົດແມ່ນເປັນ
rockchip rk3288 ດັ່ງນັ້ນເປັນ 4 quart quad
core
yep ວ່າ cortex a53 ແລະມັນຂຶ້ນ
ເຖິງ 1.5 3 gigahertz ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບແບບຟອມ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ປະທັບໃຈ pretty pretty ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ
ຖ້າມັນສ້າງ ຄວາມຮ້ອນໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສັງເກດເຫັນໃດໆໃນ GPU ການທົດສອບເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຜົນຜະລິດວິດີໂອນີ້ແມ່ນມີ
Mallee 450 MP 2 ແລະທີ່ມີ OpenGL
ມັນມີ ຜົນຜະລິດວິດີໂອ 4k ເຖິງ 60 ເຟຣມ
ຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ ມີສິດທີ່ຈະ ລະເບີດ
Raspberry Pi ຫຼາຍກວ່ານ້ໍາ ດີ
ພວກເຮົາມີຜົນຜະລິດວິດີໂອທີ່ດີຢູ່ທີ່ 60
ກອບເປັນຄັ້ງທີສອງໃນ 4k 2k 1080p 720p I
presume
ແຕ່ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະທັດ ຂອງທ່ານ ແລະຂະຫຍາຍຕົວ
ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຕົວຢູ່ເຖິງ 4K
ຄວາມລະອຽດທີ່ເຫມາະສົມ 2 gigs ຂອງ RAM inbuilt
16 gigabytes ຂອງການເກັບຮັກສາຍັງມີ
8 gigabyte ສະບັບດັ່ງ ດຽວກັນນັ້ນ ແມ່ນ
ຄືສໍາລັບແອັບຯຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ ແຕ່
ຈື່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ມີຊ່ອງໃສ່ກາດ SD 32 gig
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມຂື້ນວ່າໂດຍເຖິງ 32 gigs
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ຜະລິດກ່າວວ່າ hey
ມັນຈະສະຫນັບສະຫນູນ ເຖິງ 32 gigs ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດ 128 ໃນມັນແລະມັນເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ກໍານົດກ່າວວ່າ 32 ອາດຈະແມ່ນ
ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃຫຍ່ກວ່າ 32 ແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ສໍາລັບມື້ນີ້ແທ້ໆ specked ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າໃນ
ຂໍ້ກໍາຫນົດມັນແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຮົາພາສີ kin ນັ້ນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ ວ່າເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ພຽງແຕ່ຈະເປັນ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານມີ
ເວົ້າວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ 128 ໃນນັ້ນ ມັນແມ່ນແລ້ວ
ເຕັມໄປດ້ວຍຂໍ້ມູນທີ່ມັນຂື້ນລົງ
ການປຸງແຕ່ງຂອງ ມັນດີ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນ
ວິທີການ ເພາະວ່າມັນແມ່ນການເກັບຮັກສາສິດທິໃນສະນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ລະບົບການເກັບຮັກສາຂອງຄ້າຍຄື
ລະບົບ ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວອຸປະກອນແມ່ນເປັນ
ອຸປະກອນ Linux ທີ່ເຫັນວ່າເປັນຄັ້ງທີສອງ
ສື່ເກັບຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດ ບັນທຶກພາບຖ່າຍໄດ້
ເພື່ອປະຫຍັດ ແອັບຯເພື່ອບັນທຶກຂໍ້ມູນ app ແຕ່ໃຫ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ເຮັດ
ທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບການດາວໂຫຼດຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ ທີສາມກໍ່ຄືໂທລະທັດທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງໂທລະທັດ
ກ່ອງທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອເບິ່ງ YouTube ແລະ
ເວທີວິດີໂອທີ່ສະທ້ອນໃຫ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແທ້ໆ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນອອກ ປ່ອງຢ້ຽມ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈໍາເປັນ
ປະລິມານນັກວິທະຍາສາດ ຂອງພື້ນທີ່ໃນປັດຈຸບັນເຮັດໄດ້
ໃນໃຈ ເຖິງວ່າ USB 3 ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານສາມາດສຽບໃສ່ຮາດໄດພາຍນອກ
ພະລັງງານທີ່ຖືກຕ້ອງມັນມີພະລັງງານຈາກພາຍນອກເພື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະພະລັງງານອອກຈາກນີ້
ແລະທ່ານກໍາລັງ ຈະມີການເຂົ້າເຖິງຄວາມໄວຢ່າງເຕັມທີ່
ການ ຂັບແຂງທີ່ວ່າເຢັນທີ່ຢູ່
ເວລາ ທີ່ດີແທ້ Jeff ເວລາກໍ່ດີ
ເວລາ Wi-Fi ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າມັນດີແລ້ວ
24 gigahertz ທ່ານຮູ້ເຖິງ 11 ທີ່ເປັນ
BGN ແລະມັນມີ 5 gigahertz Wi-Fi ເຊັ່ນດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ BGN AC ແລະ Bluetooth
4.1 ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ Bluetooth 5 ແຕ່
bluetooth 4.1 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້
ຫູຟັງ ໄຮ້ສາຍ ຈາກ jeebies ສິດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້ຫູຟັງໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານ
ຈາກເຮືອນຂອງ Marley ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ
ເຮັດແນວນັ້ນກັບອຸປະກອນນີ້ແລະຟັງ
ດົນຕີ ຂອງທ່ານ ຟັງການສະແດງຂອງທ່ານ
wirelessly ຊຶ່ງເປັນປະເພດ ເງິນທີ່ ຂ້ອຍມີ
ແນ່ນອນຄືກັນແຕ່ວ່າມັນຍັງມີອີກ
ປະໂຫຍດທີ່ຈະ ມີ bluetooth inbuilt ແມ່ນ
ຫຼາຍ keyboard ເຊັ່ນ: ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໃຊ້ ສໍາລັບພວກເຮົາ
teleprompter ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນ Bluetooth
keyboard ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ກ່ຽວກັບການ sync ມັນກັບນີ້ແລະຂະຫຍາຍຕົວ ພວກເຮົາຄູ່ມັນ
ເຖິງ ນີ້ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີແປ້ນພິມແລະ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ Bluetooth ເຕັມຂະຫນາດ
ແປ້ນພິມແລະຫນູ ແລະໄດ້ຮັບຫນ່ວຍບໍລິການ combo
ແລະທ່ານດີໃຈທີ່ ຈະໄປ
ແລະມັນດໍາເນີນການຫຼາຍກວ່າຄືກັນ
ຄອມພິວເຕີ ພວກເຮົາກໍາລັງໃສ່ມັນເຂົ້າແລະເບິ່ງ
ຫຼາຍປານໃດຄືຄອມພິວເຕີ້ ໃນພຽງແຕ່
ຄູ່ຜົວເມຍ ເວ ລາທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຊະນິດສຸດທ້າຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຖື
ແລະ ທ່ານ ຄິດວ່າ hey ນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດີນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ ມັນເປັນ HDMI ທ່ານ
ສາມາດສຽບມັນເຂົ້າກັບ TV ໂຮງແຮມແລະໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານມີເພາະວ່າ ພວກເຂົາໃຫ້ Wi-Fi
ແລະ ຂ້ອຍມີ YouTube Netflix ໃດກໍ່ຕາມ
ອີກປະການຫນຶ່ງພອດ USB ສະຫນັບສະຫນູນ dongle ຈາກ
ISP ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນເຢັນເຊັ່ນ: dongle cellular
ໃນປັດຈຸບັນ ມີເຊັ່ນດຽວກັບທີ່ມີໄມ້ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າມັນຄືກັບສູນບັ້ງໄຟຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຈາກ ISP ຂອງທ່ານຄື cellular
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້ໃນປັດຈຸບັນມັນ
ໃຫ້ ອິນເຕີເນັດ ຂອງຕົນເອງ ນັ້ນພຽງແຕ່
ຫນ້າຫວາດສຽວ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ Wi-Fi ຢູ່
ຈຸດ ທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການ cottage ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສຸດທ້າຍເຂົ້າໄປ ໃນປ່ອງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ອື່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມາ ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກສຽບມັນ
ໃນສໍາລັບ ທ່ານໃນຂະນະທີ່ຍັງມີເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງ ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໄດ້ຮັບການ okay ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສາຍ USB ແມ່ນສົມມະຕິສໍາລັບພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງເລັກນ້ອຍ ເບິ່ງວ່າ USB micro-
USB ຂະຫນາດເຕັມ - ດັ່ງນັ້ນ ໄປ
ໃຫ້ ພວກເຮົາ ສຽບຂະຫນາດມາດຕະຖານ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງກັບ ພອດ micro ສຸດ
ອຸປະກອນ ທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພະລັງງານ
ອະແດບເຕີນີ້ ແມ່ນ 2 amp 5 volt adapter
micro USB ແລະພວກເຮົາມີ HDMI ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສາຍເສີມທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ
ງ່າຍສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນຄືນ ຂອງ
ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າບາງທີໂພດບາງທີອາດມີ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຖ້າມັນໃກ້ຊິດເກີນໄປຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະ ບໍ່ປາດເຂົ້າໂດຍກົງ
ໂທລະພາບຫຼືບາງທີມີອື່ນໆ
ອຸປະກອນຕໍ່ໄປນີ້ເພື່ອໃຫ້ນີ້
ສາຍທີ່ ທ່ານສາມາດປະເພດຂອງ ມັນຫຼືມັນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ tape ສອງຂ້າງກັບມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ ໂທລະພາບຂອງທ່ານມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເພດນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຄວນ ສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ເຮັດວຽກ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເອກະສັນກັນດີ
ທາງດ້ານວິຊາການຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເປັນແນວໃດ
ຈະ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີພຽງແຕ່ຈະເປັນ smart ໂອ້ມາ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເບິ່ງ ມັນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງມັນທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງເຫັນຕອນນີ້
ວິທີການສັບສົນມັນແມ່ນການ ຕັ້ງຄ່ານີ້ຂຶ້ນ
ສິດ ທິ ທີ່ແທ້ຈິງ cuz ວ່າ okay ດັ່ງນັ້ນທັງສອງ
ສາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວຕອນ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຈັບສາຍເຄເບີນ HDMI ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ນີ້
ໄດ້ຮັບ jack HDMI ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ
ໄປຫາທ່ານ ເວົ້າລົມກັນລະຫວ່າງພວກເຈົ້າ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນຮູບນີ້ ຄ້າຍຄື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ດີຂ້ອຍໄດ້ຮັບ HDMI
ສາຍຈະອອກໄປຫາໂທລະທັດຂອງຂ້ອຍ ທີ່ ສວຍງາມ
ມາດຕະຖານ ແລ້ວແລະຕອນນີ້ສາຍເຄເບີນ HDMI ໄປ
ອຸປະກອນແລະ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີ
ສາຍທີ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ hey ພວກເຮົາກໍາລັງຊະນິດຂອງ
ຫ່າງໄກ ຈາກທ່ານເບິ່ງຢູ່ໃນຄາລິຟໍເນຍ
ມີສິດທີ່ພວກເຮົາໄປມັນສຽບເຂົ້າທັງຫມົດ
ສິດທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ປ່ຽນ ໄປ
ຫນ້າຈໍທີ່ແລະໃຫ້ plug ວ່າໃນແລະ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນມີນ້ໍາບາງຢ່າງ
ໃຫ້ມັນທັນທີທັນໃດ ຈົ່ງເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຊາໂອ້ຍ
ວ່າມີອໍານາດໃນການປະມວນຜົນດີບາງຢ່າງ
ມີ ການປະຕິບັດທີ່ດີບໍ່ດີດີ
ການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົານີ້ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນໄດ້ຮັບ dongle USB ສໍາລັບການ
ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna
ປາດນີ້ໂດຍກົງໃສ່ ອຸປະກອນ I
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ປ່ຽນແປ້ນພິມໄປຫນ້າຈໍສໍາລັບ
ທ່ານແລະ ໂອ້ລົມໃນການເຂົ້າເຖິງການເຂົ້າເຖິງຂອງ Stan
chrome ມາກັບມັນສິ່ງທີ່ໂອ້ແລ້ວ
ໃຜສັກຄົນໄດ້ຮັບການທົດສອບເດັກບໍ່ດີນີ້ສະນັ້ນ
ການປະຕິບັດທີ່ສະຫລາດຂ້ອຍ ສັງເກດເຫັນວ່າ ສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນ pretty zippy ທີ່ຈະເປີດຂຶ້ນແລະວ່າ
ທີ່ສິ່ງທີ່ໂຮງງານຜະລິດ Rockchip ງາມ
ບໍ່ສະແດງຢ່າງສົມບູນຢ່າງສົມບູນກັບຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ ບໍ່ດີກໍ່ບໍ່ດີ
ໂອ້ຍທ່ານຮູ້ວ່າບາງທີມັນກໍ່ ຍັງຄົງຢູ່
ການໂຫຼດມັນເບິ່ງ ດີ darn ດີ
ເລື່ອນລົງ ເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມັກກ່ຽວກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນແມ່ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ຈໍາວ່າ
ນີ້ແມ່ນ Android ມັນກໍ່ສ້າງສໍາລັບແທັບເລັດ
ມັນກໍ່ສ້າງສໍາລັບໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນ
ບໍ່ມີ ແຖບເລື່ອນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບ ມັນ
ເຊັ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະພຽງແຕ່ໂອ້ ຜູ້ຊາຍຂ້ອຍ
flicking ກັບນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄລິກຫນູແມ່ນເລື່ອນຄລິກ
ແລ້ວກະດາດ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງປະສົບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບ
used to
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແລະແນ່ນອນ
ປະສິດທິພາບສະຫລາດ ເບິ່ງຄືວ່າດີດີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄລິກໃສ່ວິດີໂອທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ
ແລະດຶງຂຶ້ນແລະກົດແລະດຶງບໍ່
UX ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າ
ແລະ Android ແລ້ວດີແລ້ວຂ້ອຍ ຈະຕີ ແລະ ຫຼິ້ນ
ເວລາໂຫຼດ ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ ດີງາມ
ເສື້ອຍືດໄວແລະງາມຂ້ອຍໃສ່ ຂ້ອຍຮູ້
ສະນັ້ນ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ ໄປ
ເປັນອຸປະກອນທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງສຸດແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກຢ່າງເຕັມທີ່
ວິດີໂອຫນ້າຈໍ ແມ່ນບໍ່ດີມັນ ແມ່ນ
ຂອບໃຈທີ່ດີແລະເບິ່ງດີ
ວ່າບາງວິດີໂອທີ່ສະອາດ pretty ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະທັບໃຈ pretty ໂດຍວ່າ ນັ້ນ ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ອອກຈາກ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າ ໂທລະພາບ dot
ຜ່ານ YouTube ທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ມັນເບິ່ງ ດີດີແລະມັນ ບິນອອກ
ຂອງ ປ່ອງໃນປັດຈຸບັນຮັກສາຢູ່ໃນໃຈຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບ
ມັນຢູ່ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາສອງເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ຄູ່ ຂອງ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງໄດເວີຫລືສິ່ງໃດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ວ່າ ໃຫ້ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະໂດຍກົງ ກັບ
YouTube ທີ່ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືບັນຊີຂອງຂ້ອຍ ໃນມັນຕ້ອງການ
ເຂົ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນ ທໍາອິດແລະເຈົ້າສັງເກດເຫັນຂ້ອຍ
ນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດວຽກກັບ Ellie I ກ່ອນພວກເຂົາ
ອອກ ຈາກທຸລະກິດແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຂົ້າໄປໃນວັນທີ່ພວກເຂົາເປັນວັນ sad ມື້ sad
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ YouTube ມັນເບິ່ງ pretty
darn ດີ
mmm-hmm ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ການນໍາໃຊ້
ກັບປະເພດ ຂອງການ ຄລິກແລະການເລື່ອນພາບ
ການປະຕິບັດ ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ ແປ້ນພິມ ເພື່ອ maneuver ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ວ່າບາງຄັ້ງ ບໍ່ ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງ Android ຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ເຮືອນແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາມີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກດຽວກັນ oh yeah ດັ່ງນັ້ນ
ຄຸນະພາບ ຄວາມຊັດເຈນແມ່ນ brilliant ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ປິດ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ລະເມີດລິຂະສິດ ແຕ່ວ່າທ່ານຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າສະນັ້ນການ ເຮັດວຽກ ກໍ່ເປັນການປິ່ນປົວ
ຄູ່ຂອງ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ດີຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ກິດທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງເກມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຮົາ ມີ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ສັງເກດເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ສ້າງຂຶ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້ເຊັ່ນ Wi-Fi
ສະແດງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄູ່ຄູ່
ກັບໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເຂົ້າເຖິງ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ ແລ້ວຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງບາງທີ່ ອາດຈະເປັນ Web Apps ບາງທີຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ Netflix ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີ ເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ອຸປະກອນຂອງຈີນແລະ Netflix ແມ່ນ
pretty ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບການໄດ້
geolocation ຂອງ ປະເພດ viewers ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາຂຶ້ນ
Netflix ກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງສິດທິໃນການ
ຫຼືບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ເບິ່ງ
ນັບຖອຍຫລັງປີໃຫມ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ ຈະປະເຊີນກັບໃນປັດຈຸບັນ
ມັນ ກັບອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ນອນເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາການ miracast ສຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ
gonna ຄລິກໃສ່ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມັນແລ້ວ
ພົບກັບບັນຫາທີ່ມີຄວາມບົກພ່ອງ ແລະຕີໄດ້ດີແລະໂອ້ຍ
ມັນໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວແລະພວກເຮົາໄປ
Wow ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ YouTube ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ພວກເຮົາ ໄປ Wow ສິດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເປີດຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ sideways ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງກາຍເປັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຄຽງຄູ່ກັບ ມັນມັນທັງຫມົດ ພຽງແຕ່ມັນປັບ
ມັນຕົວມັນເອງແລະນີ້ແມ່ນເຮັດໃນປັດຈຸບັນຮັກສາໃນ
ໃຈ ນີ້ແມ່ນເຮັດ ຫມົດໂດຍໄຮ້ສາຍ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຢູ່ ຫນ້າຈໍນີ້ແມ່ນ
ຖືກໂຍນລົງໄປຫາອຸປະກອນຜ່ານທາງຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ບາບ
ບໍ່ໄດ້ມີການຕັ້ງຄ່າຫຍັງເລີຍ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນງ່າຍດາຍ super ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີ
ບາງມູນຄ່າທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ ເລື່ອງນັ້ນ
ຂອງຕົນເອງແລະ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ vlog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈາກມື້ນີ້ສໍາລັບຕົວຢ່າງສໍາລັບຜູ້ປົກຄອງ
ມີການມີຄວາມລະອຽດບາງຢ່າງ ສໍາລັບ
ແນ່ໃຈວ່າ ບາງທີເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແຕ່ ຍັງເປັນຈຸດທີ່ມັນເປັນປະເພດຂອງມັນ
ໄດ້ອົບອຸ່ນຂຶ້ນ ແລ້ວມັນແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານທໍ່ຈະປະເພດຂອງ crap ລົງ
ຄຸນະພາບ ຖ້າແບນວິດຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ
ດີຫຼາຍດີແຕ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານໄປນັ້ນດີເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ stuck ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມາໃຫ້ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕົວຈິງປິດ Miracast
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາໄປໄດ້ ດີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫນີໄປ
ສິດແລະມີ ເມນູຂອງພວກເຮົາ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ໄວທີ່ສຸດທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Play Store ແນ່ນອນ KMC ເວັບ ເບິ່ງຄື
ຄືທ່ານຮູ້ ຄື XBMC ຫຼື Kodi ວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງດັ່ງນັ້ນມາກ່ອນ
ສ້າງໃນທ່ານສາມາດ ເພີ່ມຊ່ອງທາງຂອງທ່ານແລະ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອອກຈາກ ນັ້ນມັນເປັນປຸ່ມພະລັງງານ
ຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ ແນ່ນອນທີ່ ມີມູນຄ່າການກວດສອບ
ອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາກ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງ ນີ້
ແມ່ນແນ່ນອນຄືສິ່ງທີ່ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
Wi-Fi ໃນມັນແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ ແທ້ໆ
ດີ Wi -Fi ທີ່ດີຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ latency ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີບັນຫາທີ່ໃຊ້ YouTube ເພື່ອສະແດງ
ວິດີໂອ YouTube ທີ່ແທ້ຈິງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມັນສໍາລັບ ສິດແລະມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ
ບໍ່ມີ accelerometer ເຊັ່ນຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບເຮັດດັ່ງນັ້ນຖ້າເກມຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດໂທລະສັບນີ້ໄດ້
ແນ່ນອນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແຕ່
ເກມ ຂ້າພະເຈົ້າ presume ເຊັ່ນ: ນົກໃຈຫ້າຍວ່າ
ປະເພດຂອງ stuff rattle ຫຼືເຮືອນຂັບລົດທ່ານ
ສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນແລ້ວກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກ ມັນຂອງ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash r33
ເພາະວ່າມັນເປັນ ໂທລະພາບ Android Kintex r33
ການຕິດຕາມ ກວດກາໃນມື້ນີ້ດີທຸກໆສິດທິ
ດີ uh ດີ uh ດີ ຈະກິນພັກຜ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະ ໃຊ້ເວລາທີ່ດີກວ່າ
ທໍາລາຍຄໍາຕອບທີ່ ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
ໃບບິນຄ່າ
ອາດຈະເບິ່ງສັ້ນນີ້ສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດ
Jeff ນັ້ນມາເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍທ່ານ
ນອນກັບຫນ້າກາກນອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ບິດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ບິດແມ່ນຂ້ອຍ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງກໍ່ສ້າງ
ສຽງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີທີ່ ສາມາດຟັງໄດ້
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນ ສະແດງ ນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ທ່ານນອນແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມສຸກທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເປັນ ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົານອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ເຮົາບໍ່ມີເຮົາ ຈະເປັນ
ການທົບທວນຄືນຫນ້າກາກນອນ ທີ່ມີບາງ
ອົງປະກອບສຽງມັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄໍາຖາມທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຖາມແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານ ຕ້ອງການ ສຽງ
ອົງປະກອບຂອງ ຫນ້າກາກ ນອນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການນອນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ປົກກະຕິແລ້ວ ໃສ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານອນແລະ Jeff
ຈິງໆ ແລ້ວ ດີ ແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ຈະເວົ້າ
ຖ້າ ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ snore ທ່ານມີ tinnitus ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດອ້າວໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ gosh ບໍ່ດີນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຍິນ
ຮ້ອງທຸກເວລາແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ແມ່ຍິງບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ ພັດລົມແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຮ້ອນອອກ ມັນເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການສິ່ງລົບກວນ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງ II ນອນ
ມີເຫລົ່ານີ້ຢູ່ໃນຫູຂອງຂ້ອຍ Jeff okay Sasha
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບເຄື່ອງຫມາຍ ຂອງ earbuds ທີ່ມີ
flat ເພື່ອວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດວາງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍແລະມັນ
ບໍ່ເຈັບປວດຫູຂອງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແຕກແຍກແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ພວກເຂົາ ໃນຫຼາຍທ່ານ
ສາມາດ ຊື້ຖົງຂອງພວກເຂົາໃນ Amazon ສໍາລັບ
ຊາວຍີ່ສິບຫາສອງພັນກີບຕໍ່ ຍີ່ສິບ ປີ
ແຕ່ວ່າພວກເຂົາທໍາລາຍທຸກເວລາແລະຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ບໍ່ດີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເສຍໃຈ
ສາຍນັ້ນອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ recycle ພວກເຂົາ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ເຫມາະສົມ ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຟັງຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້ານອນ ດີກວ່າເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ສຽງທີ່ທ່ານຄືກັນ
ບາງທີມັນເປັນລັກສະນະສຽງບາງຄັ້ງມັນເປັນການ
ມືຂອງທໍາມະຊາດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບາງຄັ້ງມັນແມ່ນ
podcasts ບາງທີມັນເປັນ audiobook ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານເຄີຍຟັງ ສິ່ງທີ່ຢູ່
ຄືນ
ເຊື່ອວ່າມັນຫຼື ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນດົນຕີ
ຂ້າພະເຈົ້າດົນຕີແມ່ນມັນຄືກັບອ່ອນໂຍນ ແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ stuff ບໍ່ມີຄໍາແລ້ວມັນເປັນປົກກະຕິແລ້ວ
ຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການນວດເຊັ່ນນັ້ນມັນກໍຄືກັນ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ສະມາທິ ທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະເອີ້ນ
ວ່າຄືຄວາມສະຫວ່າງຫຼືອາດຈະຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍ
ຄາດຄະເນເຕັກນິກພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນຄືກັນ
ດົນຕີໃຫມ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່
ທາງດ້ານວິຊາການມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ໃຫມ່
ອາຍຸແຕ່ວ່າທ່ານບາງຄັ້ງໄດ້ຍິນປະເພດຂອງທີ່
ສິ່ງທີ່ມີຄືກັບ ນົກ ທີ່ມີອາກາດລ້ອມຮອບ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍຮັກ ທໍາມະຊາດ
ສຽງຂ້ອຍກໍ່ມີການສະແດງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ທໍາມະຊາດແບບເລິກໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ສາມາດ ຟັງ ທໍາມະຊາດໃນ binaural 3d
surround sound ມີພຽງແຕ່ຄູ່ມາດຕະຖານ
ຂອງຫູຟັງ ແລະນອນກັບວ່າ
ເຊັ່ນ: ລົມຝົນສໍາລັບຕົວຢ່າງທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບລົມຫາຍໃຈ 12 ຊົ່ວໂມງໃນນັ້ນ
ສະແດງບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດຟັງໄດ້ 12 ຊົ່ວໂມງ
ມັນພຽງແຕ່ທີ່ດີເລີດສໍາລັບການນອນກັບຫຼື
ສຶກສາທີ່ມີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ 12 ຊົ່ວໂມງຂອງ
ຄວາມກົດດັນສໍາລັບຫມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ນອນມັນ ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສຍໃຈ
ສິ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງສໍາຄັນເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຫຼາຍ go-go-go guy ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປດໍາເນີນໂຄງການ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີມາ ມີ inventions ແລະ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ນອນ, ມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິດໃຈກັບ declutter ສິດເພື່ອເບິ່ງສິ່ງ
ນັ້ນ​ແມ່ນ​ຄວາມ​ຈິງ
okay ນັ້ນ earbuds ແມ່ນບໍ່ສົມບູນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານໃຊ້ ຂອງທ່ານ ແຕ່ແລ້ວ ທ່ານ ກໍ່ ຄືກັນ
ປະເພດດຽວກັນຂອງການຈັດການແລະນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນໃຫມ່ກັບທ່ານຄືທ່ານດີຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຜູ້ ຜະລິດ ສຽງສີຂາວ ທີ່ນັ່ງຢູ່ຂ້າງ
ນອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ
ປະເພດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຂອງສິ່ງທີ່ yeah ຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ຜົວຮັບຟັງວ່າ ດີແທ້ມັນແມ່ນສໍາລັບ
he okay
ສະນັ້ນບາງທີຖ້າຫາກວ່າ ມີດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໂສດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງງານຫຼາຍໆຄົນ
ຫຼາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຜູ້ເວົ້າທີ່ ເປັນ
ພາຍໃຕ້ຫມອນຂອງຂ້ອຍແລະ ທີ່ຈະ ຊ່ວຍຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຢູ່ໃຕ້ຫມອນຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຍິນ ມັນແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຖືກແຕ່ງງານ
ເປັນເວລາຫຼາຍປີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພັນລະຍາຈະໄປແກ່ນຂອງຫມາກໄມ້ສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ທຸກໆພັນລະຍາ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທໍາອິດ ຄືກັບ ຂ້ອຍ
ສະເຫມີໄປ ນອນຫລັບກັບດົນຕີໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ທໍາອິດໄດ້ແຕ່ງງານຄືກັນຖ້າຫາກວ່າເປັນ crick
ຜ່ານ ອາຍແກັດຜົວເມຍຂອງຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນຄວາມຈິງ
ວ່າຂ້ອຍມັກຈະນອນກັບດົນຕີ
ນາງເປັນພຽງແຕ່ຢາກສະນັ້ນແນ່ນອນນາງຊະນະ
ອອກ ດັ່ງນັ້ນການຟັງ ການ reenactment ຂອງ
Hobbit ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນແຜ່ນປ້າຍໄວ້ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີ
ແນ່ນອນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ຕົກ
ນອນຢູ່ກັບ ຂວານັ້ນເມື່ອຫູ
ສຽງຫູອື້ມາໃນແລ້ວມັນເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ເລີ່ມຕົ້ນນັ້ນຫູຟັງບໍ່ແມ່ນ
ເລີດບໍ່ເຄີຍ liked ພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ບໍ່ສະບາຍຫຼັງຈາກນັ້ນມາຕາມມາ
ຫນ້າກາກ slash ໂທລະພາບ cat5 ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
Jeff ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຄືກັບ ຄົນຫນຶ່ງທີ່ມີສິດ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ stash
ນີ້ຄືທີ່ເປັນ weird ແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫມົດ weird ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນບໍ່
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ແທ້ໆ
ດີແທ້ ນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ຫລວງ 5 ໂທລະພາບ
slash mask ແລະມັນມາໃນກໍລະນີທີ່ດີ
ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບກໍລະນີທີ່ເຮັດໃຫ້ doobies
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີທີ່ບໍ່ສາມາດໂຫລດໄດ້ ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ການຖື
ກໍລະນີ Sasha ທ່ານກໍາລັງເດີນທາງບາງຢ່າງ
ມາເຖິງສະນັ້ນແມ່ນ Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Newfoundland ເພື່ອນອນຕາມປົກກະຕິ
ມີຫນ້າກາກໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ຍົນດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະ ເຮັດວຽກ ກັບຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ບໍ່ຕ້ອງການຫນ້າກາກນອນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການສຽງຫຼື ສິ່ງໃດໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ cocoon ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ສາທາລະນະແລະຈໍາເປັນຕ້ອງນອນບາງຢ່າງນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດແລະມັນຍາກທີ່ ຈະນອນ
ກ່ຽວກັບຍົນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຮັບການບິນພຽງພໍແຕ່ຖ້າ ເຄີຍ
ໄປຈາກຄືກັນກັບແຄນາດາໄປຫາ ເສັ້ນທາງແລ້ວ
ທີ່ໄລຍະຍາວການບິນ 107 ເຄິ່ງພຽງແຕ່ໄດ້
ຫນຶ່ງໃນຂີ້ເຫຍື້ອກວ່າມະຫາສະຫມຸດແລະມັນແມ່ນ
ເຈັບປວດ ຄືນໃນຕອນກາງຄືນເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໂອ້ຍ
ແລ້ວພໍ່ແມ່ ຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ທີ່ລູກຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍ
ສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້ໄປ Newfoundland ມັນເປັນ
ຫນ້າກາກນອນບໍ່ ວ່າ ຈະເປັນຫນ້າກາກນອນ
ສິດງາມຂ້າງນີ້ uh-huh uh-huh ພຽງແຕ່
ຖືມັນຢູ່ໃນ Jeff ບໍ່ໄດ້ຮັບການລ່ວງຫນ້າ
ຕົວທ່ານເອງ ກ່ອນທໍາອິດສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນ
ປະເພດ ພິເສດ ຂອງ velcro ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ປະເພດທີ່ວ່າຈະໄດ້ຮັບ
ຖືກຈັບໄດ້ໃນ oh yeah yeah
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການຈັບຫຼືເສຍຫາຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ໄປ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າຄືກັບວ່າ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ນອນຫນ້າກາກຂວາ ກັບບິດ
ສະນັ້ນຄົນຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະນີ້ ໃຫ້ກັບຄືນມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ບໍ່ມີວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ ຜິດພາດ
ວ່າເປັນ ອຸປະກອນ Android ເລັກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ
ເບິ່ງຢູ່ທາງຫລັງຂອງທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້
ຫູຟັງ stereo ທີ່ ສ້າງຂຶ້ນໃນ
ຫນ້າກາກນອນແລະນີ້ແມ່ນຂອງແຫຼວ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ສະນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງແລະຫນຶ່ງ
ສາຍເຄິ່ງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່ານີ້ແມ່ນ
Jeff ແຍກອອກເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດກັບ ທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເສຍຫາຍ
ສາຍຍ້ອນວ່າ ທ່ານມ້ວນແລະທ່ານ
ຄວາມເສຍຫາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕົວຈິງນີ້
ດຶງ ອອກມາສອງສາມ ເທື່ອແລະ ມັນຍັງຄົງ
ເຮັດວຽກ ດີ ພຽງແຕ່ ມັນງ່າຍທີ່ຈະເອົາສິ່ງທີ່
ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍມອງຂ້າມ
ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະມັນ
ເຮັດວຽກ ດີດີສະນັ້ນທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ ມັນ
ສຽງ stereo ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນຫນ້າກາກນອນ
okay hold on
ດີບໍ່ມີກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເຮັດສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສຽບ
ມັນຢູ່ໃນທ່ານກໍາລັງ plug ມັນໃນ oh ທ່ານໄດ້
ບາງຄົນຄື dubstep beats ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການຍັບຍັ້ງການກະທໍາ ດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນຫຍັງແມ່ນຫຍັງ?
ຫຼິ້ນມັນເປັນ ປື້ມ ສຽງເປັນປື້ມສຽງ
okay okay
ເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າມັນ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມົນຕີຫຼິ້ນບໍ່ດີເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນ
okay ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ຫຼຸດລົງ
bit
ມັນເວົ້າວ່າມັນເວົ້າວ່າມັນເວົ້າ ວ່າລາວມີຫຼາຍ
ສຽງງາມ ແຕ່ມັນດີ David ດີດີ
ແລ້ວ yeah ກໍ່ງຽບສະຫງົບ ທ່ານໄດ້ປິດມັນແລ້ວ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສໍາລັບ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ pump ເຖິງ
jam ການແລ້ວຫຍັງຫຍັງດີແລ້ວທີ່ສົມບູນແບບ
ທ່ານຢາກຈະພະຍາຍາມທີ່ ສຸດ ວ່າເປັນພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານໄປນັ້ນມີ
ເປັນແບບບູທູທະແຕ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈໄປ
ມີ hardwired ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ມັກວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ ແບດເຕີຣີແລະມີ
ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ ຄ້າຍຄືແລ່ນອອກຈາກ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້ານອນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າສາຍ ແອວມັນມັນແມ່ນ David Suchet
ທີ່ຊາຍຄົນໄດ້ເປັນສຽງໃຫ້ປະລາດໃຈນີ້ເປັນ
ຄູ່ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນໃນ
ການນໍາໃຊ້ຫນ້າກາກນີ້ ໃນໄລຍະສອງສາມປີຜ່ານມາ
ມື້ຂໍອະໄພທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຢືມເງິນຂອງທ່ານ
ການທົດສອບ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ສະບາຍ ດີຕະກະລົງດີ ແລ້ວ ມັນແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມສະດວກຄວາມຫມັ້ນໃຈ ກ່ຽວກັບ ມັນ
ຮູ້ສຶກດີທີ່ນີ້ Jeff ທ່ານ gotta ລອງມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງ
ຂອງ ເຫຼົ່ານີ້ມັນແມ່ນສະດວກສະບາຍ
ແລ້ວ ແລະຂ້ອຍມີຫົວນ້ອຍແລະມັນ
ແມ່ນງາມກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າກໍ່ ຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນອາຊີບການຕໍ່ສູ້ອາຊະຍາກໍາມັນ
ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບການທີ່ພຽງແຕ່ເຈາະຮູເປັນ
ຜ່ານ ຂຸມເຫຼົ່ານັ້ນ ຢູ່ໃນເພງນັ້ນແທ້ໆ
ທ່ານ ສາມາດມີ ສຽງ ຂອງທ່ານ ເອງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ: soundtrack
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ dubstep ເອົາຊະ ນະ ພວກມັນ ທັງຫມົດ cat5
dot ຜ້າ ເລັບໂທລະພາບ dot ທ່ານຮູ້ວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ສິ່ງທີ່ມັນລາຄາຖືກມັນມັນບໍ່ມີລາຄາຖືກ
ແຕ່ວ່າ ມັນກໍ່ສ້າງດີມັນເຮັດວຽກດີແລະ
ສະດວກສະບາຍ ກັບມັນແມ່ນສະດວກສະບາຍຫລາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິນຕະນາການວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕ່າງໆ
ຮູບຮ່າງແລະຂະຫນາດທີ່ນີ້ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ເຫມາະກັບ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການຫຍັງ
ມີ ບັນຫາ ໃດຫນຶ່ງ ທີ່ເຫມາະສົມເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າທ່ານມີ noggin ໃຫຍ່ ແທ້ໆ ມີ
ມີຂ້ອຍສົງໄສວ່າທ່ານມີ ຫົວໃຫຍ່
ຖ້າຫູຟັງອາດຈະເກີນໄປ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນອາດຈະເປັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເສັ້ນທາງສັນຫົວ girth ຈະນີ້ບໍ່
ລະຫວ່າງ ຕາແລະຫູອາດດີ
ມັນເປັນຄວາມເລິກມາດຕະຖານ pretty ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫູຫູໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫູຂອງທ່ານ ກັບຄືນມາ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບຄືກັບນິ້ວ
ນິ້ວແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຫຼິ້ນຢ່າງຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນ
ດີ pretty ມີທ່ານໄປກວດເບິ່ງເຢັນຫຼາຍ
ມັນອອກ cat 5 ໂທລະພາບ slash mask ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເງິນ Ravi ໂອ້ຍ ທ່ານຢາກວ່າແລ້ວ
ແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ຫຍັງແມ່ນຫຍັງໃນ ຂ່າວສານ
ຫ້ອງ ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ
ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ ຈິງຂອງ
ເລື່ອງທັງຫມົດ ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ໄດ້ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນປະເພດ
5 ຂ່າວໂທລະພາບ Microsoft ແມ່ນ
ການໄດ້ຮັບ github FBI ແມ່ນແນະນໍາໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ຂອງ router router ລະດັບຜູ້ບໍລິໂພກ
ແລະອຸປະກອນການເກັບຮັກສາເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ລີບູຕະພວກມັນໃຫ້ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ ໄປໄດ້
ປະຕິບັດພາສາລັດເຊຍ malware engineered ວ່າ
ໄດ້ຕິດເຊື້ອຫລາຍພັນຄົນ
ອຸປະກອນ ການບໍລິການ ວິທີການຕິດຕໍ່
ຂີ້ເທົ່າຄືນຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເພີ່ມຂະຫນາດຕົວອັກສອນຂອງ Apple
ຂ້າພະເຈົ້າ okay ສະແດງຄວາມຫລາກຫລາຍຂອງຄວາມປອດໄພ
ແລະຄຸນນະສົມບັດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວມັນມີແຜນ ທີ່ຈະເພີ່ມ
ຂ້ອຍ ກັບ Mac OS ແລະລະບົບປະຕິບັດການ iOS
ລວມທັງການໂທກຸ່ມ FaceTime ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ເຄື່ອງມືການຄຸ້ມຄອງລະຫັດຜ່ານ ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ
ການປົກປ້ອງ ໄມໂຄໂຟນ asus ໄດ້ຈັດຕັ້ງຂຶ້ນ
ປື້ມຄູ່ມື Computex ປະຈໍາປີ ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປິດແລໍບທັອບທີ່ມີຫນ້າຈໍສອງເທົ່າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຄິດ ເຖິງເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
Jeff Westen Java
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເປັນຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານບໍ່ດີທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງນີ້ສິ່ງ whereat ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ກັບປະຕິບັດຫຍັງທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ເພີ່ມເຕີມແລະ ແມ້ກະທັ້ງຊື່ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ
ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້ ເຖິງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບໂທລະພາບຄວາມຝັນຫຼຸດລົງນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະທັດຫ້າ dot ເຊິ່ງກວມເອົາອາທິດຂອງ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງກັບ linux ເລັກນ້ອຍ
ແກ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ satiric menon ຢູ່ທີ່ນີ້ເທິງ
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້
Microsoft ແມ່ນບໍລິສັດນີ້ ໃນ github ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບົດລາຍງານທີ່ເກີດຂື້ນ ວ່າບໍລິສັດຍັກໃຫຍ່
ຢູ່ໃນການເຈລະຈາເພື່ອຫາ github Microsoft
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ ມັນ ເປັນທາງການໃນວັນຈັນ github
ມູນຄ່າສຸດທ້າຍທີ່ມີມູນຄ່າ 2 ຕື້ໂດລາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ 2015 ແລະ Microsoft ຈະຈ່າຍຄ່າ 7.5
ຕື້ໂດລາສໍາລັບບໍລິສັດໃນບໍລິສັດ
deal ທີ່ຄວນປິດໃນທ້າຍປີນີ້
github ເປັນບັນຈຸລະຫັດຂະຫນາດໃຫຍ່ ທີ່ວ່າ
ໄດ້ ກາຍເປັນ ທີ່ນິຍົມຫຼາຍກັບ
ນັກພັດທະນາແລະບໍລິສັດໂຮດທັງຫມົດ
ໂຄງການໄຟລ໌ໂຄງການແລະລະຫັດ Apple
Amazon Google ແລະ ຫຼາຍ ເຕັກໂນໂລຢີ ອື່ນໆ
tech companies ໃຊ້ github ມີ 85
ລ້ານທີ່ເກັບໄວ້ໃນ github
github ແລະ 28 ລ້ານນັກພັດທະນາ
ປະກອບສ່ວນໃຫ້ພວກເຂົາ github ໃນປັດຈຸບັນຈະເປັນ
ນໍາໂດຍ CEO ແລະ nod Freedman ຜູ້ທີ່ຈະ
ລາຍງານກັບ Microsoft cloud ແລະທັງຫມົດແລະ
ຫົວຫນ້າ Scott Guthrie github CEO ແລະ
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ Chris Warren Warren therethe
ໃນປັດຈຸບັນຈະກາຍເປັນສະມາ ຄົມດ້ານວິຊາການຢູ່
Microsoft ຍັງລາຍງານໃຫ້ Guthrie ມັນ
ງ່າຍທີ່ຈະຄິດ ວ່າເປັນຫຍັງ Microsoft ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ github Microsoft ເສຍຊີວິດ
ຕົວເອງຂອງ github competitor codeplex ໃນ
ເດືອນທັນວາແລະປັດຈຸບັນແມ່ນ ຜູ້ປະກອບສ່ວນສູງສຸດ
ກັບ github Microsoft ຕອນນີ້ມີຫຼາຍ ກວ່າ
ພະນັກງານ 1,000 ຄົນ ຍູ້ແຮງລະຫັດໃສ່
github repositories Microsoft ມີ
ການຕໍ່ສູ້
ອາຍຸທີ່ມີຄວາມຮັກພັດທະນາ ສໍາລັບປີ
ແລະມັນເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເຫດຜົນ ໃນເວລາທີ່
ຜູ້ທີ່ລົ້ມເຫຼວແລະ windows univer ຂອງຕົນ
ໂທລະສັບລົ້ມເຫລວແລະມັນເປັນ ປ່ອງຢ້ຽມ Universal
ແພລະຕະຟອມ ແອັບພລິເຄຊັນ ບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດ
ຄໍາຖາມກ່ຽວ ກັບການຊື້ກິດຈະການນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ Windows ເຮັດກັບ github github ໃນ
ໃນອະນາຄົດ CEO Microsoft CEO Satya Nadella
ກ່າວວ່າພວກເຮົາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ ຈະເປັນຜູ້ຄຸ້ມຄອງ
ຂອງຊຸມຊົນ github ທີ່ຈະ
ການຮັກສາ ນັກພັດທະນາ ຂອງຕົນ ຄັ້ງທໍາອິດ ເປັນ toast
ດໍາເນີນການເປັນອິດສະຫຼະແລະຍັງຄົງ ເປີດກວ້າງ
ເວທີທີ່ ພວກເຮົາຈະຟັງສະເຫມີ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງນັກພັດທະນາ ແລະລົງທຶນໃນທັງສອງ
ພື້ນຖານ ແລະ ຄວາມສາມາດ ໃຫມ່ ນີ້
ເປັນ ເລື່ອງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອເວລາໃດ
ມັນໄດ້ທໍາອິດປະກາດຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຄືກັນ
ຂອງ ປະຊາຊົນ ທັງຫມົດ ທີ່ຈະຊື້ມັນ
Microsoft ເພາະວ່າ Microsoft ຫມາຍຄວາມວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້ອຍ ບໍ່ເປັນແຟນ Microsoft ທີ່ໃຫຍ່ແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ສໍາລັບການກິນ ສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ເອົາໃຈໃສ່ພວກມັນແລະຂ້າ ຊີວິດອອກ
ຂອງມັນ ທຸກທ່ານມີ ຕົວຢ່າງພຽງແຕ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນບໍ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທຸກເວລາ
Microsoft ໄດ້ຊື້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ມີ ສະຫນັບສະຫນູນຈາກຊຸມຊົນສະເຫມີ
ປະມານໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຫາກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
Microsoft ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າແລະທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງບໍລິສັດທີ່ສໍາຄັນ, ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດ
ມີວິທີການແຫຼ່ງເປີດຫຼາຍເປັນຂອງທ້າຍປີ
ເຊັ່ນວ່າຜ່ານມາ ເວົ້າວ່າສາມປີທີ່ມີ
ພວກເຮົາ ປະເພດທີ່ມີຄວາມປະທັບໃຈ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອຂ້ອຍປ່ຽນ ໄປ
Windows 10 ເທິງ PC PC ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ ຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກດີ ບໍ່ມີ
ຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກັບຊອບແວຂອງພວກເຂົາແຕ່ກັບ
ວິທີການຂອງພວກເຂົາກັບ ຊ່ອງທາງການພັດທະນາ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າຂ້ອຍເດົາ ເລັກຫນ້ອຍ
bit ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນເປີດຫມົດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ
github ແມ່ນມັນແມ່ນ ແຫຼ່ງເປີດ ທັງຫມົດ
ສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນ ຄວາມຄິດ ທີ່ attribute
ລະຫັດຂອງຕົວເອງເບິ່ງຄືວ່າເປັນບວກ
Microsoft ຈະ ຊະນະມັນຂ້ອຍກໍ່ oh hey
ວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຮັດແນວໃດ ທ່ານສາມາດ ທໍາລາຍ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນັ້ນ ແມ່ນໃຫຍ່ແຕ່ ເບິ່ງວຽກຂອງເຈົ້າ ແຕ່
ຕາບໃດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີການປ່ຽນແປງມັນໄດ້
ພື້ນຖານພື້ນຖານແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຮັກສາທີ່ເປີດ
ຢູ່ທີ່ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກແນວໃດມັນດໍາເນີນການ
ແລະຄວາມ ຄຶດທີ່ເກີດຂື້ນຂອງ
github ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານສ້າງຊິ້ນຫນຶ່ງ
ຂອງຊອບແວແລະເຜີຍແຜ່ມັນກັບ github ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການຊອບແວທີ່ດີ
ຈະເຮັດແນວນີ້ ແລະນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນັ່ງ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດມັນໄດ້
ນີ້ ແລະ ນີ້ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງ ມັນ
ສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າການຮ້ອງຂໍແບບດຶງກັບທ່ານ
ລະຫັດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດດູດຊຶມໄດ້
ປ່ຽນແປງເຂົ້າໄປໃນ ຊອບແວຂອງທ່ານເອງແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນມັນ
ຊຸມຊົນມັນເປັນເວທີ ທີ່ ຟັງ ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ນັກພັດທະນາຊ່ວຍເຫຼືອເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ເປີດດີກວ່າເຫມາະສົມທີ່ມາຂ້າພະເຈົ້າເດົາແລ້ວນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ ປ່ຽນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າດີ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ທັນໃດມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດຢ່າງຈະແຈ້ງ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ
ຄືບໍ່ຕິດສະຖານທີ່ Torvalds ຈາກ
Linux ພັດທະນາຜູ້ທີ່ສ້າງ
Linux kernel ພັດທະນາມັນແລະເຜີຍແຜ່
ຜ່ານ github ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນ ສັງເກດເບິ່ງ
ຊ່ອງທາງ ຂອງລາວ
ເບິ່ງຫນ້າຂອງລາວແລະເບິ່ງວ່າລາວປ່ຽນແປງ ລາວແນວໃດ
ໃຈ ອາດຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າລາວເບິ່ງນີ້ຫຼາຍ
ຢ່າງໃກ້ຊິດແລະເປັນການ gonna ເວົ້າ ok ດີໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງໃຫ້ຂອງໄປເຖິງເຂົາ 's ໃນປັດຈຸບັນການ
ລະບົບທັງຫມົດຂອງລາວໃນມື Microsoft
ເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງ ແຕ່ມີສິ່ງທີ່ ມາ
ຄວາມສາມາດຂອງເຂົາເຈົ້າລວມທັງຫມົດ
ລະຫັດຂອງຈັກກະວານ ທີ່ຢູ່ໃນ github
ok ວ່າແມ່ນ gonna ເປັນ ຈຸດຕໍ່ໄປ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງ ແຈກຢາຍແລະຄວາມຈິງແລ້ວ
ວ່າລາວໄດ້ ລາຍງານກັບຟັງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນບໍ່ຄື ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ບາງບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Microsoft ແມ່ນ gonna
ເຂົ້າເຖິງ ນີ້ຈາກທັງຫມົດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລຸກຂຶ້ນໄດ້ແຕ່ພວກເຂົາຈະໄປ
ບ່ອນໃດທີ່ ມີຂໍ້ຕົກລົງຜູ້ໃຊ້
ມີບາງປະເພດ ຂອງກົດຫມາຍທີ່ແປກປະຫລາດ
ສິ່ງທີ່ ເວົ້າ ໂດຍພື້ນຖານ ວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຫ້
ນີ້ເພື່ອ ພວກເຮົາເພື່ອເປັນເຈົ້າພາບ ສໍາລັບທ່ານເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາ
ມັນເປັນ ສິດທິຂອງພວກເຮົາຫລືພວກເຮົາ ແມ່ນ ມັນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ພາຍໃຕ້ GPL ພາຍໃຕ້ການ ເປີດແຫລ່ງຕ່າງໆ
ໃບອະນຸຍາດ ທີ່ອາດຈະເປັນກໍລະນີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ ລະຫັດ ຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ປະຫລາດໃຈ ຫຼາຍ
ພາຍໃນໂຄງການຂອງທ່ານແລ້ວຜູ້ທີ່ຈະ ເວົ້າ
ວ່າ Microsoft ກັບ AI ໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກ ແມ່ນບໍ່ໄດ້ໄປໂອ້ຍ
ວ່າ ລະຫັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາ ນັ້ນ
ສ່ວນປະກອບ ໃສ່ມັນເຂົ້າໄປໃນ Microsoft ຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ penny ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ມີສິດທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ ເວທີທີ່ບໍ່ໄດ້ເພີ່ມບາງ
ຫຼາຍ ແຕ່ພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງເວທີ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງລະຫັດ ເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ຂອງຕົນເອງ ແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ມີ ເພາະວ່າຖ້າມັນມີໃບອະນຸຍາດ
ພາຍໃຕ້ GPL ໃນປັດຈຸບັນຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ມັນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ GPL ທີ່ເປັນສັນຍາ
ຫລັງໃບອະນຸຍາດນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສົງໄສວ່າຈະມີຫຍັງແດ່
ບາງ ຊ່ອງຫວ່າງທາງດ້ານກົດຫມາຍຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງ
hosting ມັນ ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກ ເຮົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ເວລາຈະບອກ ເວລາ Jeff ຈະບອກແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ ແຕ່ທ່ານກ່າວເຖິງ AI ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບການ ລວມຕົວຂອງ
ລະຫັດ ແລະພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
CEO ຂອງ ຂະແຫນງ AI ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຕອນນີ້
ກາຍມາເປັນ ຫົວຫນ້າຂອງນີ້ ສະນັ້ນ hey ອາດຈະ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
mm-hmm FBI ແມ່ນເຊີນແນະນໍາ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງ Routers ຊັ້ນຜູ້ບໍລິໂພກແລະ
ເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມໂຍງອຸປະກອນການເກັບຮັກສາກັບ
ປະຕິບັດ ພາສາລັດເຊຍ malware engineered ວ່າ
ມີການຕິດເຊື້ອຫຼາຍຮ້ອຍຄົນແລະຫຼາຍພັນຄົນ
ພັນ ຂອງອຸປະກອນນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກ
ທີມງານຄວາມປອດໄພ ຂອງ Cisco ທໍາອິດ
ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າມີຄວາມເປັນມາ ຂອງ malware
ລາຍງານລາຍລະອຽດລາຍງານວ່າໃນເດືອນແລ້ວນີ້
malware ການຕິດເຊື້ອຫຼາຍກ່ວາ 500,000
ອຸປະກອນທີ່ເຮັດໂດຍ Linksys mikrotik ຄືນ
Netgear QNAP ແລະ tp-link ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ເປັນ VPN
ການກັ່ນຕອງກັ່ນຕອງ malware ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
malware attackers ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ tackers ກັບ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນການສື່ສານ ເປີດ ຕົວ
ໂຈມຕີຄົນອື່ນແລະ ຖາວອນ
ທໍາລາຍອຸປະກອນທີ່ມີ ດຽວ
ຄໍາສັ່ງ ລາຍງານກ່າວວ່າ malware
ໄດ້ຖືກພັດທະນາໂດຍຜູ້ຕິດຕາມທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບການ
ປະເທດຊາດກ້າວຫນ້າເປັນໄປໄດ້ລັດເຊຍແລະ
ແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ແບບແບບ router ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ເພື່ອປະຕິບັດການປັບຄ່າຂອງໂຮງງານ ຫຼື ຢ່າງຫນ້ອຍ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ກະຊວງປ້ອງກັນສະຫະລັດ
ຄວາມປອດໄພ ຍັງໄດ້ອອກຄໍາສັ່ງ
ການໃຫ້ຄໍາແນະນໍາທີ່ວ່າ ເຈົ້າຂອງ ບ້ານ ນອກ
ວົງຈອນພະລັງງານຫຼື reboot ອຸປະກອນຂອງເຂົາເຈົ້າກັບ
ຊົ່ວຄາວ disrupt malware ໄດ້
ດັ່ງທີ່ໄດ້ກ່າວໄວ້ໃນ ຄໍາແນະນໍາການເປີດນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ເປັນຈຸດປະສົງຂອງການທໍາອິດ
ການປ້ອງກັນຊົ່ວຄາວຂອງການຕິດເຊື້ອ
ອຸປະກອນ ຈາກການແລ່ນຂັ້ນຕອນທີ່
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນແລະການໂຈມຕີແບບພິເສດອື່ນໆ
ແລະທີສອງຊ່ວຍໃຫ້ພະນັກງານ FBI ເຮັດ
ຕິດຕາມທີ່ມີການຕິດເຊື້ອການຖະແຫຼງການ
ກ່າວ ວ່າ FBI ແມ່ນ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ພື້ນຖານເງົາທີ່ບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍ
ເຜີຍແຜ່ທີ່ຢູ່ IP ຂອງ
ອຸປະກອນ ທີ່ຕິດເຊື້ອ ກັບ ISPs ແລະຕ່າງປະເທດ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ຈົບລົງ
ນາດການປົກຄອງແລະນັກຄົ້ນຄວ້າຍັງບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ແນ່ນອນກ່ຽວກັບເຄື່ອງອຸປະກອນທີ່ຖືກທໍາລາຍ
ຖືກຕິດເຊື້ອໃນເບື້ອງຕົ້ນ ພວກເຂົາສົງໃສວ່າ
ຜູ້ໂຈມຕີຖືກຂູດຮີດ
ຄວາມອ່ອນແອແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຍັງບໍ່ທັນ ແກ້ໄຂຫຼືປ່ຽນແປງ
ຄໍາແນະນໍາ ເພື່ອປັບປຸງການປັບປຸງໃຫມ່ ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ປິດການໃຊ້ງານໄລຍະໄກ
ການບໍລິຫານແມ່ນມີສຽງແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກໍລະນີຕ້ອງບໍ່ ເກີນ 15 ນາທີ
ແນ່ນອນວ່າ ມີມາດຕະການທີ່ມີປະສິດຕິຜົນຫຼາຍຂຶ້ນ
ປະຕິບັດຕາມ cisco ແນະນໍາ ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໃຫ້
ກັບຜູ້ໃຊ້ ອຸປະກອນປະສິດທິຜົນທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ແລະປະຕິບັດການປັບຄ່າໂຮງງານຢ່າງເຕັມ ທີ່
ຈະລົບອອກຢ່າງຖາວອນ
malware ລວມທັງ ຂັ້ນຕອນທໍາອິດຂອງ
ໂປຣແກຣມ malware ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບເລື່ອງນີ້
ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆນີ້ ແມ່ນໂດຍສະເພາະ
ໃຫຍ່ຫນຶ່ງໃນທີ່ຫຼາຍ ຂອງຜູ້ຜະລິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ຖືກກະທົບ
ບໍ່ຮູ້ເລື່ອງທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ ການ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຫຍັງຄື ຮາກທີ່ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ
ສາເຫດນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າລະຫັດຜ່ານ
ແລະການບໍລິຫານຫ່າງໄກສອກຫລີກທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນວ່າບາງຄົນ ຂຽນ
ເປັນ bot ດີກໍ່ ອາດຈະນໍາໃຊ້ເຄື່ອງ
ຮຽນຮູ້ຕົວຢ່າງແລະການໂຈມຕີ ຫຼາຍໆຢ່າງ
routers ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະການກວດສອບນີ້
ຫນຶ່ງຂອງ Netgear ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ attacking ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ let's iterate ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ
ລະຫັດຜ່ານແບບເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບ ອຸປະກອນ Netgear oh
ເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ການຄຸ້ມຄອງ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ໄດ້ເປີດ ກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍຕົວ router ຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າ Vince ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ malware ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ ຮູ້ເທື່ອວ່າຜູ້ໃດ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກ່າວຫາ
ລັດເຊຍ ພວກເຂົາແມ່ນແຕ່ ຂ້ອຍ ກຽດຊັງຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ໂດຍບໍ່ ຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບ
ລັດເຊຍ ຫຼື ວັດທະນະທໍາ ອື່ນໆ
ດັ່ງນັ້ນຕ້ອງ ມີບາງຫຼັກຖານ
geolocation ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງມີ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງແຕ່ແທ້ ແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານລັອດເຕີຣີເຕີ ຂອງທ່ານແລ້ວ
ດີຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ການຂີ່ຈັກຍານຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາບ່ອນທີ່ອິນເຕີເນັດ ລົງມາ
restart router ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ໃນນີ້
ກໍລະນີສະເພາະໃດຫນຶ່ງໂດຍບໍ່ມີການເລື່ອງຂ່າວນີ້
ອອກມາຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍ
router ຈະຕ້ອງຖືກ reboot ຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຂ້ອຍຄວນຈະຢູ່ໃນກໍານົດເວລາ
ການເຮັດສິ່ງນັ້ນ ຫລືສິ່ງທີ່ມີພຽງແຕ່ໂຮງງານຜະລິດ
ການຕັ້ງຄ່າທຸກໆຄັ້ງໃນເວລາດຽວກັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືແນວໃດທີ່ ທ່ານຈະ ຮູ້
router ຂອງທ່ານມີ malware ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ວ່າເປັນເລື່ອງແປກ ເພາະແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບາງຄັ້ງມັນມາລົງໄປບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນ ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນທີ່ວ່າ
ແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ ໂດຍ ISP ຂອງທ່ານເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ປົກກະຕິແລ້ວ ແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງມີ
ໄດ້ຮັບເງິນໂດລາລຸ່ມ ສຸດ
ຈໍານວນ ອຸປະກອນ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດຊື້ໄດ້
ລາຄາຖືກເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ແລະສະຖານທີ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີໄປທີ່ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສະເຫມີໄປ patched ແລະ
ເຖິງວັນທີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະພວກເຂົາ
ມີລະຫັດຜ່ານຕາມລະຫັດຜ່ານ ແລະໂດຍໃນ ຕອນຕົ້ນ ພວກເຮົາ
ບໍ່ ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ hey ISP ມາໃນການຕັ້ງຄ່າ ຂອງພວກເຮົາ
Wi-Fi ແລະພວກເຮົາໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຂົາໃຫ້
ພວກເຮົາ ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ເມື່ອເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບມັນຈາກ ISP ຂອງພວກເຂົາມີກາຕູນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລ້ວແນ່ໃຈວ່າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ວິຊາການ
ຂຽນມັນຢູ່ ບ່ອນທີ່ທ່ານ ປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງມັນແລ້ວ yeah ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນເຮັດ ບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ລະຫັດຜ່ານ Wi-Fi ຫຼາຍ
ເປັນເພາະວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງ ມີ
ນັ່ງຢູ່ໃນ ລົດພາຍໃນສອງກິໂລແມັດ
ຂອງເຮືອນຂອງທ່ານ ເພື່ອເຮັດມັນ
ເຊິ່ງ ຍັງເປັນການເຂົ້າເຖິງ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງຕົນ
ການເຂົ້າເຖິງ ອິນເຕີເນັດເພາະວ່າ
ຈື່ວ່າອຸປະກອນນີ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
WAM ອິນເຕີເນັດແລ້ວ ແລະຖ້າມັນມີ
ລະ ຫັດຜ່ານ ເຂົ້າສູ່ລະບົບແບບເດີມ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຊ້ ທ່ານຖາມຄໍາຖາມທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ລະຫັດຜ່ານ Wi-Fi ຂອງ ທ່ານແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບ router ຂອງທ່ານ ໄປ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ໄຮ້ສາຍ ແລະການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານແລະສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຈະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ router ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນບັນຫາ ຫຼາຍຄັ້ງ ມັນເປັນ
ຄືກັບລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ແມ່ນ ແລະບາງ ຄົນທີ່ຊື້ບາງຄົນມີ
ພົບ router ຂອງຂ້ອຍແລະ ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
router ກັບ ລະຫັດຜ່ານ admin ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ມີການເຂົ້າເຖິງ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າອາດຈະບໍ່ພຽງແຕ່ຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບໍ່ພຽງແຕ່ ຕົກລົງ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້
ອຸປະກອນທີ່ ISP ໃຫ້ທ່ານອາດຈະເປັນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ເສີມກັບພາຍໃນ
firewall ທີ່ຢູ່ລະຫວ່າງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະ
ອິນເຕີເນັດ ທີ່ນອກເຫນືອຈາກ ສິ່ງທີ່
ISP ແມ່ນໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນ
ຈະຊ່ວຍປົກປ້ອງ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ຢ່າງກະທັນຫັນ Asha ທັນທີທີ່ຄົນທີ່ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ router ນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Linux ສໍາລັບຕົວຢ່າງແມ່ນ ພວກເຂົາ
ອາດຈະ ສາມາດ ເປີດການເຊື່ອມຕໍ່ SSH
ດັ່ງນັ້ນ, ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນແລະ
ເຂົ້າເຖິງທຸກຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ Linux ຖ້າມັນເປັນ
ບໍ່ SSH ເຫມາະສົມຫຼືມີວ່າ
ຄວາມສາມາດທີ່ ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຫາໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ແລະ
ເປີດພອດ ໃນການສົ່ງຕໍ່ພອດເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ພວກເຂົາສາມາດສ້າງ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທີ່ຢູ່ IP ທຸກຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍ ເພາະວ່າມັນຢູ່ IP addresses
ຖືກກໍາຈັດອອກໂດຍສິດທິຂອງ router
ຖ້າຂ້ອຍມີອຸປະກອນເສີມແລ້ວ
dishing ອອກຜູ້ທີ່ຢູ່ IP ຂອງ
router ຈະບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ມັນຈະຊ່ວຍໄດ້
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາສາມາດ ເບິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ຢູ່ IP
ເທິງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ desktop ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລໍບທັອບຂອງທ່ານໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ເບິ່ງທີ່ ຄອມພິວເຕີ້ desktop ແລະ
ຮູບພາບ hey ຫຼາຍທີ່ສຸດອາດຈະ ເປັນ Windows ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເປີດປະ ຕູ 3389 - ພຽງແຕ່ເພື່ອທົດສອບ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ Samba ແມ່ນເປີດແລະເປີດ
ເຊັ່ນການແລກປ່ຽນໄຟລ໌ ຖ້າ ໄຟລ໌ ເຄືອຂ່າຍ
ການແບ່ງປັນແມ່ນໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ແລະເປີດໃຫ້ໃຊ້ງານດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້
desktop ຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຈຸບັນເປີດວ່າ ເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງຮາດໄດຂອງທ່ານແລະ
ຄາດເດົາວ່າ Drive C ຂອງທ່ານ ໄດ້ແບ່ງປັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຫຍັງ
ການແບ່ງປັນທີ່ເຊື່ອງໄວ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ການເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອມີຈໍານວນຫລາຍ
ຂອງ ຄວາມຢ້ານກົວມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍ compromising ວ່າຫນຶ່ງ
ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດປັບມັນ ເພື່ອລົບພວກເຂົາ
ອອກຈາກມັນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນໂຮງງານພວກເຮົາ
ກໍານົດມັນ ເພື່ອເອົາ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປັບຄ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນກະລຸນາ ຢ່າໃຊ້ຄືນດຽວກັນ
ລະຫັດຜ່ານແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຊັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດແລະເຮັດ
ທັງຫມົດນັ້ນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເສີມກັບດີ
firewall ແລະບາງທີນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເພື່ອເຮັດມັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ມັນຍັງມີຄວາມ ຢ້ານກົວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນອາດຈະເປັນຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າກະລຸນາ ສົ່ງພວກເຂົາ ເຂົ້າໄປຫາພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 TV ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄປຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ ທີ່ທ່ານເລືອກນັ້ນ
ທ່ານ ກໍາລັງສົ່ງຄໍາຖາມສໍາລັບຄໍາຖາມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະໄປຜິດພາດ
inbox ແລະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງເລືອກ ແຕ່ວ່າມັນຈະໄປ
ສະແດງ Apple ໃນວັນຈັນທີ່ສະແດງຕົວຢ່າງ
ຄວາມຫລາກຫລາຍຂອງຄວາມປອດໄພແລະ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ມັນມີແຜນທີ່ຈະເພີ່ມກັບ Mac OS ແລະ iOS
ລະບົບປະຕິບັດການລວມທັງເຂົ້າລະຫັດ
ກຸ່ມ FaceTime ໂທຫາລະຫັດຜ່ານການຄຸ້ມຄອງ
ເຄື່ອງມືແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ microphone
ການປົກປ້ອງ ຫມາກໂປມຍັງປ່ອຍຕົວທົດລອງ
ຮຸ່ນ ຂອງ iOS 12 ທີ່ ຈະມາເຖິງ ນັ້ນ
apparently kills off two iphone
ເຄື່ອງມືປົດລັອກທີ່ໃຊ້ ໂດຍການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍ
ຢູ່ທົ່ວໂລກເພື່ອເຂົ້າເຖິງໂທລະສັບ
ໂດຍບໍ່ມີການ ຮູ້ ລະຫັດ unlock ໄດ້
ຄຸນະລັກສະນະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນໂຫມດການຈໍາກັດ USB
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ unlock iPhone ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມີລະຫັດຜ່ານ ເມື່ອເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນ
ອຸປະກອນ USB ມັນຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ເວລາ ທີ່ໂທລະສັບ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກປົດລັອກ
ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອຸປະກອນການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຟ້າຜ່າ
ຄວາມຕ້ອງການລະຫັດຜ່ານ tart ສ່ວນໃຫຍ່
neutralizes iphone unlocking tools
ສະຫນອງໃຫ້ ໂດຍບໍລິສັດ ເອີ້ນວ່າ cellesbrite
ແລະການ ປ່ຽນແປງສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ໃຊ້ USB
ການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອຫລີກລ້ຽງຂໍ້ຈໍາກັດ iOS
ກ່ຽວກັບ ຈໍານວນຂອງການ ຄາດຄະເນ PIN ຜິດພາດ
ທີ່ ສາມາດ ເຂົ້າ ໄປໃນ iPhone ດ້ວຍ
ຂໍ້ຈໍາກັດ ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ ຖືກຍົກຍ້າຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຈໍານວນຈໍານວນຂອງການຄາດຄະເນແກັດບໍ່ຈໍາກັດ
ໃນເວລາທີ່ພະຍາຍາມເພື່ອປົດລັອກເປັນທີ່ຍຶດ
iPhone ມັກຊ່ວຍເຫຼືອ ໂດຍຫຸ່ນຍົນ
ລະບົບການປົດລັອກກ່ອນຫນ້າ iOS betas
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ USB ທີ່ຕ້ອງການ
ການເຂົ້າໄປໃນ ລະຫັດຜ່ານເມື່ອບໍ່ມີ
ໄດ້ຖືກປົດລັອກສໍາລັບ ເຈັດມື້ ພວກເຮົາຈະເປັນ
ໂຫມດຈໍາກັດຖືກລຶບອອກມາຕໍ່ມາ
ກ່ອນ Apple ອອກ ເວີຊັ່ນສຸດທ້າຍຂອງ
iOS ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວລານີ້
ປະມານແມ່ນຫຼາຍຂື້ນ ເພາະວ່າ
ຕໍາຫຼວດຈະ ບໍ່ເກີນ 60 ຄົນ
ນາທີລະຫວ່າງເວລານັ້ນ
ຮັບ iPhone ແລະເຊື່ອມຕໍ່ໄປຍັງ
unlocking tool ພວກເຮົາຄວນຈໍາໄວ້ວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່
Apple ໄດ້ ໂຍກຍ້າຍ USB ຜ່ານມາ
ໂຫມດຈໍາກັດ ກ່ອນທີ່ຈະປ່ອຍຕົວສຸດທ້າຍ
ຮຸ່ນແລະອາດເຮັດເຊັ່ນນັ້ນອີກ ດ້ວຍ iOS 12
ການທົດລອງໃຫມ່ຍັງ ມີລັກສະນະແບບ end-to-end
ການເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານການຄຸ້ມຄອງລະຫັດຜ່ານທີ່ມີຢູ່
ແລະການປັບປຸງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຈໍານວນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຫ້ສະຫຼັບ ກັບ Apple ດີ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ ແຕ່ບໍ່ຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບ Apple ເຊັ່ນ: ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບທີ່
ໂດຍບໍ່ມີຄໍາຖາມທີ່ດີ iPhone
chatroom ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງສໍາລັບ ທ່ານສາມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດ ຂ້ອຍໄດ້ດີຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ
ກົນໄກລັອກ USB ໃນ Android
ໂທລະສັບບໍ່ ໄດ້ຍິນເລື່ອງທີ່ບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ບໍ່ມີຢູ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການໂທລະສັບທີ່ສວຍງາມ ຄືຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍໂທລະສັບ ຂ້ອຍຕ້ອງການຫ້ອງສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຄິດວ່າມັນເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ເພາະນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
unlock ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດມັນເພື່ອວ່າ
ເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານເດົາລະຫັດຜ່ານ
ສິບເທື່ອແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນຂອງ locks ໄດ້
ທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຄິດແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມື ໃນໄລຍະ USB ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າ hey ຖ້າພວກເຮົາປິດການໃຊ້ງານ USB
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຈົນກ່ວາທ່ານເຂົ້າລະຫັດຜ່ານ
ຕອນນີ້ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມັກ ມັນຂ້ອຍມັກ
ທີ່ ມີຄຸນນະສົມບັດ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ຕ້ອງການ iPhone ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ມີ
ຄື ຊອບແວ ທີ່ໄດ້ຮັບການພັດທະນາ
ທີ່ ທ່ານ ສາມາດດາວນ໌ໂຫລດຜ່ານທາງທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນ ຮ້ານ Android ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ II ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ຈະ ເປັນການເພີ່ມເຕີມມັນເປັນ gonna ເປັນ
core OS feature right but I can
ຈິນຕະນາການວ່າ ຖ້າບໍ່ ມີຢູ່
Android ມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ ແທ້ໆ
ຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນແມ່ນບໍ່ມີສິດທິ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ patent ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ສະນັ້ນ ແລ້ວ ມັນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ຄົນທີ່ຈະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກ່ຽວກັບ
ສ່ວນ Android ຂອງລະບົບປະຕິບັດການ Android ແຕ່ຈະ
ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫ້ທັນ ທີ 9 ຂອງ Android ສິດ
ການກວດສອບດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ແລະ ຈະເປັນໄປໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງມັນແມ່ນ ວ່າມັນຈະບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ໂທລະສັບຊໍາ ນານ mm-hmm ແລະມີ
ແມ່ນ ອຸປະກອນ Samsung App Store ວ່າ
ມາພ້ອມ ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງ Samsung
ຕົວເອງ
ການພັດທະນາ app ທີ່ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເຕົ່າງາມທີ່ດີ hey ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການນີ້ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫຼັກຂອງໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ໃຜເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ເປັນຄືກັນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ ອາດຈະພັດທະນາ
ສະບັບຂອງຕົນເອງຂອງ ມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດຈາກທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ foo
ມີໂທລະສັບທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ NFC ແລະທີ່ສໍາຄັນ UB ເປັນ
ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະບັງຄັບໃຊ້ ສອງປັດໄຈ
ການຮັບຮອງຄວາມຖືກ ຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສິ່ງມະຫັດ
foo ຖ້າຖ້າ ວ່າຈະປ້ອງກັນ
ສາມາດສຽບ ສາຍ USB ໄດ້
ແລະ ເພີ່ມເຫຼົ່ານີ້ເພີ້ມ backdoor ວ່າ
ເອົາຂໍ້ຈໍາກັດເຫຼົ່ານັ້ນ ເຊັ່ນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ວ່າລັດຖະບານມີຫຍັງແດ່
ມີເທົ່າ ທີ່ມີຄວາມສາມາດ ຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
[ຫົວ]
ການກວດສອບປັດໄຈເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຍັງເປັນ ພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຕົວເອງ ຄືຂ້ອຍບໍ່ຮັກສິ່ງໃດ
ສ່ວນຕົວໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ການປ່ຽນແປງ google ຂອງຂ້ອຍ ມັນພຽງແຕ່ບັນຊີ i
ລະຫັດຜ່ານແລະສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ stuff ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນສ່ວນຕົວ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເລືອກໄວ້
ເປັນຄົນສ່ວນຕົວ ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນສ່ວນຕົວ
ທ່ານຮູ້ດີ ວ່າຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກວ່າ
ເວົ້າຢູ່ຊາຍແດນກ່າວວ່າພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງໃດຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ກວດສອບໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ II ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ທ່ານເປັນບຸກຄົນທີ່ເປັນຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ
ໄພຂົ່ມຂູ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນຍິນດີຕ້ອນຮັບຂອງ ແຄວ້ນ ແຄນາດາ ແລ້ວສອງຄົນ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ດີກວ່າ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການບັນທຶກ ພວກເຮົາ ມີຄວາມສະບາຍດີພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະນັ້ນກະລຸນາອະໄພພວກເຮົາ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ໄດ້ ເຮັດເພາະວ່າ ມັນແມ່ນການາດາ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂໍ ອະໄພຂໍອະໄພ
CSIS ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດປີ Computex ຂອງຕົນ
keynote ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ off laptops ທີ່ມີສອງ
ຫນ້າຈໍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈິນຕະນາການ Zenbook pro 15 ແມ່ນ 15
inch notebook packin ເຖິງ core hex
core I 9 with 16 gigs of RAM GTX 1050 TI
ຮູບພາບແລະ ຫນຶ່ງ terabyte ລັດແຂງ
ຂັບລົດ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີ ຫນ້າຈໍຂະຫນາດ 15.6 ນິ້ວ ຕົ້ນຕໍ
ຄວາມສາມາດຂອງ 4k Ultra HD ແລະມັນມີ
ຫນ້າຈໍທີສອງ ທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍ ເຫັນ
ມັນເປັນ ຫນ້າຈໍເຕັມຫນ້າຈໍເຕັມ Full HD ໃນ
ສະຖານທີ່ຂອງຄອມພິວເຕີ້ Asus touchpad ປົກກະຕິ
ໄດ້ເອີ້ນວ່ານີ້ ຫນ້າຈໍ pad ແລະມີ
ການອອກແບບກິດລວມທັງເຄື່ອງຄິດເລກແລະ
ການຄວບຄຸມລູກຄ້າ ສໍາລັບ Microsoft Office ແລະ
YouTube ຈະແລ່ນໃນ ຄອມພິວເຕີ້ແລ່ນໄປ
ຂາຍເດືອນຖັດໄປ ສໍາລັບ $ 2,300 ພວກເຮົາຮັກຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດ AHA ຂ້ອຍກໍ່ມັກມັນຂ້ອຍຮັກ
ບ່ອນທີ່ ໂລກ ນີ້ ກໍາລັງຈະຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງຄິດເຖິງສິດທິນີ້
ມາກ່ຽວກັບຜູ້ຜະລິດ ຄວນຈະມີ
ໄດ້ ປະມານຕະຫຼອດໄປ ນີ້ ແມ່ນ smart ມັນ
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ສວຍງາມ ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນ Jeff ແຕ່ບໍ່ມີແຕ່ວິທີການຫຼາຍ ເທື່ອເຮັດ
ປະຊາຊົນ ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ລົງ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບມັນບໍ່ມີບໍ່ ມີແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ otterbox ບໍ່
ໄດ້ຮັບສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ ກໍ່ກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະລຸດລົງນີ້, ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຮູ້ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ ຈະປ່ອຍມັນໂອກາດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮັບການທໍາລາຍ keyboard ໄດ້
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານ ມີຫນ້າຈໍແລະ ທ່ານ
ມີຍົນແກ້ວທີ່ເປັນແປ້ນພິມຂອງທ່ານ
ທ່ານລົງທີ່ sucker ທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າ
ໂອກາດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນກັບ
ອຸປະຕິເຫດ - ບໍ່ສາມາດຊື້ໄດ້ສະດວກສະບາຍ
ຝົນຕົກໃນ ຂະບວນແຫ່ນີ້ສໍາລັບບັນທຶກ
ທ້າວ. butterfingers ຫຼາຍກວ່ານີ້
PSA ບໍ່ປ່ອຍເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ໂດຍສະເພາະ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ $ 2,300 ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມືກ່ຽວກັບ ມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມັນຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກຄືກັນ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ບົດລາຍງານຊົນເຜົ່າສ່ວນຫນ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດກັບຂ້ອຍມັນເຕືອນຂ້ອຍ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະຫຼັບຄວນມີ
ໄດ້ຄືກັນ ກັບ touchscreen ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພົວພັນກັບ TA ແລະ
ບາງທີມັນແມ່ນສໍາລັບ ເກມ ບາງ ແຕ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຄວາມຄິດທີ່ວ່າມັນມີປຸ່ມຮ້ອນຂອງຂ້ອຍ
Wacom ເມັດສໍາລັບການແຕ້ມຮູບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຈິດຕະນາການແຕ່ ລູກສາວຂອງຂ້ອຍມີ
ຫຼາຍຂອງ ປຸ່ມຮ້ອນແລະສິ່ງທີ່ ປະມານ ນັ້ນ
ທ່ານ ສົນທະນາ
ມີ pen ແລະມັນປະຕິບັດບາງຢ່າງ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອຍຮັກຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້
touchpad ຕອນນີ້ກາຍເປັນ ສູນປະຕິບັດງານ
ທີ່ ສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະ app
ນັກພັດທະນາສາມາດສ້າງ ແອັບຯທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ເພີ່ມ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ບາງຄົນ ທີ່ລະຫັດທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຈະ ມີການປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບ ຄວາມຊໍານານທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຜົນກະທົບຕໍ່ວິທີ ທີ່ທ່ານພິມເພາະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນເປັນແນວ ໃດຖ້າທ່ານ
ມີ ມື ຂອງທ່ານ ສະແກນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ອັດຕະໂນມັດ mised ທ່ານ guys ຮູ້
ບໍ່ມີຫຍັງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ມັນບໍ່ມີຈິງ
ແປ້ນພິມທາງກາຍະພາບ ຄືກັບປະກະຕິຂອງທ່ານ
ແລໍບທັອບ ແຕ່ຫນ້າ ຈໍສໍາພັດ ຂອງທ່ານ ສໍາ ພັດ touchpad
ວ່າ ທ່ານໃຊ້ຫນູຂອງທ່ານໄດ້
ແທນທີ່ຈະມີ touchscreen okay ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຂົ້າໃຈຜິດ ເລື່ອງເລື່ອງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນທັງຫມົດ
ແປ້ນພິມ ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ ແປ້ນພິມ ສໍາພັດ
ເປັນ touchscreen ຫຼາຍສໍາພັດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈນາງ ມີວິໄສທັດທີ່ບໍ່ດີ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງນາງມັນເປັນເພາະວ່າ
ຈົດຫມາຍທີ່ມີສີຂາວແລະ shredding ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສີຂຽວ ໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບເປັນຮູບ ສອງແກ້ວໃຫຍ່
touchscreen cuz ມັນຈະມີ
ເຄື່ອງຄິດເລກມັນ ດີຕອນນີ້ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ຂ່າວປະຈຸບັນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຢັນ
ຄິດວ່າມັນດີກ່ວາສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ໄດ້ຄິດ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ການຄິດບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໄຮ້ສາລະ ມັນບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຜູ້ທີ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ Jeff ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດວ່າມັນແມ່ນຄວາມສະອາດ ຂ້ອຍຄືກັບທີ່ເຢັນ
ໃນເວລາທີ່ Sasha ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ຄືກັບຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ຄິດວ່າ ນາງບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນທາງນັ້ນ
ຄືວ່ານັກສະແດງຈະຫມົດໄປ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນແນວ ໃດ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ ຜູ້ຊາຍ marsh Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຈອງທີ່ນີ້ສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີ linux ເລັກນ້ອຍ - ສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ຫມາໂທລະພາບຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍ Jeff Weston
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ
hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມມ່ວນທີ່ທ່ານມີຄວາມມ່ວນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມ່ວນ ມັນ ສະເຫມີໄປເປັນ ໄຟອັນຕລາຍຈາກ
ວິໄສທັດມົວກັບ teleprompter ວ່າ
ພຽງແຕ່ມີຕົວຊີ້ວັດຕ່ໍາຫມໍ້ໄຟ
fullscreen ເທິງປາຍຂອງທັດສະນະຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາ ສະເຫມີໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານແມ່ນແທ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະເພີດເພີນກັບຕົວທ່ານເອງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ Jeff ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຢູ່ຫ່າງໄກ
ເປັນເວລາທີ່ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ ກັບຂ້ອຍ
ຫນ້າກາກ ເພື່ອ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນ ຫຍັງໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ meditate ຕາ yeah ເພື່ອຕອບ
ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ foo ຄືນນີ້ໄດ້ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນທ່ານຈະ ຈືດໆ
ເຈ້ຍມີອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງທ່ານອາທິດຖັດໄປ
[ເພງ]
