สวัสดีสวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุกวันฉัน
Jen and I'm Carrie และในรายการ วันนี้
เราจะพูดถึง การสร้างใหม่
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และ การฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / linda
ไม่เป็นไรยินดีต้อนรับกลับมาขอบคุณสำหรับ การปรับจูน
ในสัปดาห์ที่ผ่านมาอีกครั้งเก็นกลับมาเธอ
ไปทุกฤดูร้อนช่วยนำคริสเตียน
ค่ายและดังนั้นเราจึงได้ยิน เกี่ยวกับเธอ
ประสบการณ์และในสัปดาห์นี้เราเป็นเรา
จะให้ไปพูดคุยเกี่ยวกับว่า
แต่ยังเป็นหนึ่งในธีมที่ดี
ธีมของฤดูร้อนสำหรับคุณที่ถูก
สร้างใหม่ในพระคริสต์ใช่ไหม
เป็นบาง สิ่งที่คุณพูด
เกี่ยวกับภายใต้ชุดรูปแบบนั้นเด็ก ๆ
ทุกวันเรามี ชุดรูปแบบที่แตกต่างกัน
จากการ ข้ามจุดที่เราเป็น
สร้างขึ้นใหม่ธีมบทกวีเป็น ที่สอง
โครินธ์ 5 17 ดังนั้นถ้าใครเป็น
ในพระคริสต์การสร้างใหม่ได้มาถึงแล้ว
เก่าได้หายไปและใหม่อยู่ที่นี่ mmm
คุณไม่ทราบหรือว่าพระคัมภีร์ทำเสียงนั้น
mm-hmm mmm วินาทีโครินธ์ 5 17
ที่เจ็ดโย่โอ้ความดีของฉัน
ใช่ cc7 ใช่แล้วดังนั้นหนึ่งในธีม
คือเราได้รับวิธีใหม่ในการ ดู
และจริง ๆ แล้ว สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะ
ฉันรู้ว่าคุณเป็นเหมือนเธอกำลังเคลื่อนไหว
ชุดเธอกำลังเคลื่อนไหวบนชุดเธอคืออะไร
ทำ เมื่อเธอไม่เคยทำสิ่งนี้มาก่อน
คุณไม่ได้สังเกตด้วยซ้ำ
pintuck ลูกเต๋า แต่ตอนนี้ไม่ได้ไป
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่ ทุกวันระหว่างทาง
เพื่อดูว่าฉันใส่แว่นตาเหล่านี้ เป็นไร
ใช่ใช่แล้วตอนนี้มีค่ายพักแรมมากมาย
พวกนั้นเป็นคนกระจ้อยร่อยพวกเขาเหมือนห้าคน
ถึงเจ็ด SAR เช่นศิษยาภิบาลเฉิน
แว่นตา 3 มิติฉันชอบ เรื่องตลกที่ดี มาก
เด็กชายอาวุโสที่มีอายุระหว่าง 12 ถึง 16 วัน 3
หรือ 4 ฉันใส่มันเพราะมัน
ซุปเปอร์ฮีโร่สำหรับอาหารมื้อเย็นดังนั้นฉันจึงเป็นคลาร์ก
เคนท์ในคืนนั้น ฉันมี แว่นสายตา
ฉันมีฮู้ดสีดำกับซูเปอร์แมน
ข้างล่างดังนั้นฉันจะเป็นเหมือนโอ้และพวกเขา
ฉันสอดคล้องกับเด็กชายและพวกเขากำลัง
เหมือนพวกที่ไม่จริง ไม่โอ้ มัน
จริงๆ
เขาไม่มีเลนส์จริงๆในพวกเขา
พูด 3d ด้านข้างฉันก็แค่ชอบ
ฉันหมดอาหารกลางวันระหว่างโบสถ์
หรือเจตนาที่พวกเขาไม่ได้เบาะแส
ants มันคืออะไรเนื้อหาด้วยดังนั้น
โลดโผนโอ้ความดีของฉัน ใน 3d อันน่าอัศจรรย์
วินาทีไม่มีอะไร ผิดปกติกับดวงตาของฉัน
ดังนั้นคุณวางบนหลังนี้ดังนั้น ฉันใส่
รายละเอียดและฉันบอกว่าคุณ รู้ว่าทำไมทำ
ทำไมคนถึงใส่แว่นตาเทอร์รี่
ใครที่ขาดทุนเพราะฉันเก็บไว้
เหล่นี้และฉันมองไม่เห็น
ชัดเจนมากในทุกด้าน
พร่ามัวและขับรถเล็กน้อย
ขวาอันตรายจึงมีบางสิ่งบางอย่าง
ร่างกายผิดปกติด้วยตาของคุณนั่นเอง
ทำให้คุณต้องปรับมัน
ไม่ทั้งหมดในหัวของฉันดีพวกเขาอยู่ ในฉัน
หัวคุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันหมายถึงมันไม่ได้
จิตใจมันไม่เหมือนและดังนั้นฉัน
จะพูดกับพวกเขาดีว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าฉันแลกแว่นตากับใครบางคนอาว้าว
นี่คือ ทุกสิ่งที่น่าอัศจรรย์ในแบบ 3 มิติฮ่าฮ่า
และฉันก็ เหมือนว่าคุณดูดีสำหรับ คุณ
ขอบคุณ โอเคดูอืม แต่ฉันจะเป็นอย่างนั้น
โอ้โหเหล่านี้สกปรกดีใช่เลย
ทำให้ฉันรู้สึก แปลก ๆ กับฉัน
หน้าเหมือนมีบางสิ่งที่นั่น
ทำให้ฉันไม่เห็นฉันบอกว่าสิ่งเหล่านี้ไม่ได้
ช่วยฉันด้วยบางสิ่งบางอย่างทางกายภาพไม่ได้
จริงๆ ช่วยฉันและสายตาฉันบอกว่าถ้า
บางอย่างถ้า Kari ถอดเธอออก
มองไม่เห็นและฉัน พูดบ่อยครั้งเราก็ใส่
สิ่งที่ต้องปรับปรุงเพื่อปรับเว็บไซต์ของเรา
แต่พระเยซูทำให้เรามีวิธีใหม่ในการเห็นเขา
เข้ามาจริงและเปลี่ยนแปลงวิธีที่เรา
ดูผู้คนเพราะเราทำให้เขา
ใหม่ดังนั้นฉันจะแลกเปลี่ยนสิ่งเหล่านี้
กลับเพราะฉันรู้สึก แปลกใช่ฉัน
และอีกสิ่งหนึ่งที่ ฉัน
มักจะทำคือ
ฉันจะเอาไม้ตีกลองและฉันก็จะมี
ลูกปิงปองที่ด้านนั้นและ ฉันวาง
ผ่านและดังนั้นฉัน ก็ เหมือนฉันมีกุ้งยิง
ในตาของฉันและฉันพยายามเข้าใกล้
พวกเขาและพวกเขาจะเป็นเหมือนโอ้ฉันจะ
ฉันชอบสิ่งที่ผิด
พวกเขาเหมือนคุณจะทำร้ายฉันฉัน
เหมือนว่าทำไมไม่มีอะไรผิดปกติ
ผิดและพวกเขาเหมือนมี บางสิ่งบางอย่าง
ใน สายตาของคุณและพระคัมภีร์พูดถึง
แนวคิดของการตัดสินในแมทธิว 7 นั้น
พูดว่าอย่าตัดสินคนอื่นหรือคุณจะเป็น
ตัดสินคุณจะถูก ตัดสินในที่เดียวกัน
วิธีที่คุณตัดสินคนอื่นและจำนวนเงินที่คุณ
ให้กับผู้อื่นจะได้รับให้ คุณทำไม
คุณสังเกตเห็นฝุ่นชิ้นเล็ก ๆ
ในสายตาเพื่อนของคุณ แต่คุณทำไม่ได้
สังเกตุเห็นชิ้น ไม้ ขนาดใหญ่ ในตัวคุณ
นัยน์ตาว่า คุณ จะ บอก เพื่อนของ คุณว่าอย่างไร
ฉันเอาฝุ่นชิ้นเล็กชิ้นนั้นไป
จากสายตาของคุณมองคุณเอง
ยังมี ไม้ ชิ้นใหญ่ อยู่
ตาของคุณเองที่คุณปากว่าตาขยิบใช้ก่อน
ไม้จาก สายตา ของ คุณเองแล้วคุณ
จะเห็นชัดเจนว่าจะเอาฝุ่นออก จาก
เพื่อนของคุณฉันและฉันก็เหมือนที่ฉันพูดว่าทำไม
เป็นสิ่งสำคัญทำไมเป็นสิ่งสำคัญ
คุณเอา สิ่งนั้นออกไปจากดวงตาของคุณ
ดังนั้นคำตอบของเราดีหนึ่งในนั้นบอกว่าดี
เพื่อให้คุณสามารถ มองเห็น ได้อย่างชัดเจนดังนั้นคุณจึงไม่ทำ
ตัดสินดังนั้นคุณจะไม่ตัดสินแย่ I
พูดได้ดีแล้วสิ่งที่ควรจะเป็น
สิ่งสำคัญอันดับแรก จากนั้นเมื่อเราเป็นจริง
ในความสัมพันธ์กับผู้คนและพวกเขา
บอกว่าคุณต้องมองตัวเองก่อนว่า
มีบางอย่างผิดปกติ ในนั้น
ทำให้เราเห็นผู้คนแตกต่างกัน
เพราะมีการ เปลี่ยนแปลงทางกายภาพใน
ในดวงตาของฉันที่ทำให้ฉันไม่เห็น
เห็นได้ชัดว่าใช่และดังนั้นจึง มีจิตวิญญาณ
ปัญหาที่ทำให้เราไม่เห็นผู้คน
ชัดเจนคือความภาคภูมิใจของพวกเขามีวิธี
ว่าเราได้รับการเลี้ยงดูอย่างที่เราเป็น
ยกขึ้นจริงเพื่อ แสดงความเมตตาต่อ
กลุ่มคนบางกลุ่มตัดสินความบาปเดียว
เลวร้ายยิ่งกว่าสิ่งอื่นดังนั้นเราจึงใช่ว่า
เป็นที่นิยม
เอเชียเราไม่สามารถปฏิบัติต่อพวกเขา อย่างแน่นอน
ใช่แล้วมัน น่าสนใจมาก
มีการสนทนาเหล่านั้นกับพวกเขา
เพื่อพูดคุย เกี่ยวกับความจริงที่ว่าอย่างไร
พระเยซูมอบ หนทาง ใหม่ให้เรา ในการ มองเห็นและ
เรื่องราวใน พระคัมภีร์ ที่สอดคล้องกับมัน
เพราะฉันเชื่อว่านี่คือคำสอน
ด้านดังนั้น เรื่องราวในพระคัมภีร์ที่ไป
พร้อมกับมันเราพูดคุยเกี่ยวกับ
ผู้หญิงที่ดี เราก็พูดคุยกัน
เกี่ยวกับ Zacchaeus ดังนั้น Zacchaeus จึงเป็นผู้ชาย
คนเก็บภาษีและไม่มีใครอยากเป็น
รอบ keas และผู้หญิงที่ดี
เธอเป็นคนที่ทุกคนมี
แต่งงานแล้วห้าครั้ง ไม่ได้มีชีวิตอยู่
กับมนุษย์ดังนั้นพวกเขาทั้งคู่จึงมี ปัญหาสังคม
ว่าเมื่อใดที่สาวกของพวกเขาหรือ
ครูสอน กฏหมายเห็นพระเยซูเอ่อ
มีปฏิสัมพันธ์กับผู้หญิง ที่ดี
ในซัคเคียพวกเขาไปว่าคุณเป็นใคร
ทำใน สิ่งที่คุณ ทำและพระเยซู
เพียงแค่เขาพูดกับ ซัคใช่ฉันจะ ไป
ออกไปเที่ยวบ้านของคุณแล้วเขาก็พูดกับ
ผู้หญิงที่ดีที่คุณจะให้ฉัน
เขาดื่ม น้ำ แต่เขาก็เชิญ
ตัวเองเข้าคบหาสมาคมกับคนที่
เราจะเห็นว่าไม่คู่ควรและพระเยซูทรงมอง
อดีตที่ ซามูเอลคนแรก 16-7 พูดว่า
พระเจ้าไม่ ได้มอง สิ่งที่
ผู้คนมองไปที่ผู้คนมองที่
รูปลักษณ์ ภายนอก แต่ลอร์ดมอง
หัวใจและพระเยซูทรงเห็นศักเคียสที่ผ่านมา
และบาปของเขาเพราะเขาทำบาป
เขาถูกขโมยจากคนที่เขาเป็น
โดยทั่วไปทำงานให้กับชาวโรมัน
รัฐบาลไม่มีใครชอบเขาและยัง
เขาอยู่ที่นั่นเขาวิ่งไปข้างหน้าและเขา
วางตำแหน่งตัวเองและสถานที่ที่จะเห็น
พระเยซูและพระเยซูทำให้บางคนเรียกเขาว่า
ตามชื่อและมันคือการแสดงตนและความรัก
ของพระเยซู ที่นำการกลับใจในตัวเขา
ชีวิตใช่ไม่ใช่พระเยซูร้องเพลง Zacchaeus
เหมือนที่ฉันเห็นคุณสิ่งที่คุณ ได้รับ
ลงมาที่นี่ ได้เวลากลับใจแล้ว
ใช่มันเป็น ความรักของ พระคริสต์มันเป็น
ความรักที่มาถึงฉัน สงบความรอด
มาที่บ้านของคุณแล้ววันนี้ใช่แล้ว
Zakia กลับใจทั้งหมดใช่
เหมือนเขาเขามีการกระทำในการรักษา
ด้วยการกลับใจเขาเหมือนว่าฉันถูกขโมย
อะไรที่ฉันจะแทนที่เก่าและใช่
ดังนั้นพระเยซูจึงเห็นรูปลักษณ์ภายนอกที่ผ่านมา
และเห็นหัวใจเหมือนกับ ผู้หญิงที่
เมื่อ เขารู้ดีเกี่ยวกับพระเยซู
เธอและเขายังขอให้เธอซักถ้วย
ฉันขอน้ำดื่มได้หนึ่งแก้วและ
เธอเป็นอย่างไรถ้า คุณรู้ว่าฉันเป็นใคร
ฉันเป็นใครหรือเธอพูดอย่างนั้นและเพราะ
เธอ ชอบทำไมคุณถามว่าทำไมฉัน
ถามฉันด้วยเพราะเธอรู้ว่า ถ้าเขา
รู้ว่าเธอเป็นใครไม่มีทาง
เพราะเขาเป็นผู้ชายเขาเป็นคนยิว
เขาเป็นครูและนั่นก็เป็นเรื่องใหญ่
ไม่มีทั้งสามคนที่ให้เขาเป็น
คบหาสมาคมกับเธอหญิงชาวสะมาเรีย
และยังมีพระเยซูบอกว่าใช่ แต่ถ้า
คุณ รู้ว่าฉันถูกต้องและพระเยซูอีกครั้ง
ทำแบบเดียวกันอีกครั้ง
ความรักและความอบอุ่นของเขาและ การยอมรับ จาก
เธอที่ดึงเธอให้กลับใจเพราะ
เธอไม่ได้วิ่งออกไปและพูดว่ามา
มาดูคนที่รู้ทุกอย่าง
เกี่ยวกับฉันมาพบเขาฉันกำลัง คิด
ถ้าฉันมีพื้นหลังของเธอฉันจะไม่ต้องการ
เพื่อเชิญชวนผู้คนให้มาพบกัน
คนที่ รู้ทุกอย่างเกี่ยวกับฉัน
ใช่ แล้วมันเกี่ยวกับพระเยซูอย่างไร
ที่ก่อให้เกิด ความอัปยศใช่เขาเป็นตัวเป็นตนและ
ในยอห์นบทที่ 1 กล่าวว่าพระเยซูเสด็จมาเต็ม
ของพระคุณและความจริง และทั้งสองอย่าง
ทำงานร่วมกันอย่างสมบูรณ์แบบในตัวเขาเพราะ
เขาคือพระเจ้าใช่ว่าเขาสามารถ พูดได้
ตามจริงแล้วคุณมีสามีห้าคนและ
ผู้ชายที่คุณอยู่ตอนนี้ไม่ใช่สามีของคุณ
ใช่และยังมี พระคุณที่นั่น
ใช่แล้วคุณก็รู้ว่ามันเจ๋งทั้งคู่
เรื่องราวที่ไม่เคย มีเพียงแค่พระเยซูบอกว่าเป็น
คุณขอโทษสำหรับความผิดของคุณที่คุณจะ
เสียใจด้วยอย่างใดอย่างหนึ่งเสียใจที่ไม่มี
มันเป็นเรื่องจริง
กลับใจในทันทีเพราะเขา
ความรักที่ถูกต้องก็ เยี่ยมยอด
อย่างโอเคเรามาสวดอ้อนวอนกันเถอะ
เรา ขออภัยในความผิดของเราและมี
เวลาและสถานที่ที่ฉันไม่มี
ปัญหา แต่ฉันเพิ่งพบว่ามันมาก
ที่น่าสนใจทั้งในสถานการณ์
เมื่อพระเยซูเอื้อมมือออกไปและรักและ
เอื้อมมือออกไปจริง ๆ ในมิตรภาพ
มันเป็นอาหารมื้อนั้นมีบางสิ่งบางอย่าง
เกี่ยวกับมื้ออาหารกับพระเยซูที่ซึ่งผู้คนเพียงแค่
มาหาเขาเมื่อ เรากินเชิญ
ผู้คนมากกว่าแบ่งปันความรักของพระเยซู แต่
ผู้หญิงที่บ่อน้ำ
ศักเคียสเป็นอาหารที่พระเยซูเชิญ
เพื่อพวกเขาและพวกเขาตอบสนองซึ่งเป็นเหมือน
มันเปลี่ยน วิธีที่เราต้อง ดู
คนที่ไม่ใช่มันไม่เกี่ยวกับใคร
พวกเขาหรือการกระทำของพวกเขาหรือบาปของพวกเขา
หรืออะไรที่มัน เกี่ยวกับ
พระเยซูเห็นอะไรในหัวใจของพวกเขาและ
ความจริงก็คือพระคัมภีร์กล่าวว่าพระเจ้า
สร้างทุกคนทั้งชายและหญิง เขา
สร้างพวกเขาในพระฉายาของพระองค์ว่าทำไมต้องมี
ความสัมพันธ์กับพวกเขาแล้วใน
ปีเตอร์ ที่สอง พูดว่าลอร์ดไม่ได้ช้า
ถูกต้องเพราะ เขาต้องการให้ทุกคนเป็น
ช่วยเขาต้องการให้ทุกคน มี
ความสัมพันธ์กับเขาดังนั้นเมื่อเขา ดู
ที่คนที่เราจะพูดก็คือ
Zacchaeus เป็นช่วงเวลาที่ดีสำหรับเรา
พูดว่าโอ้ ที่คุณ รู้และพระเยซูไม่ชอบ
นั่นคือคนที่ฉันตาย เพราะใช่เขา
ทำให้เรามีดวงตาใหม่ที่จะเห็นพวกเขาใช่ซึ่ง
เป็นเพียง เครื่องมือที่ทรงพลังอย่างที่เราเป็น
ผู้เชื่อมีว่าเราเป็นเมื่อเราเป็น
สร้างใหม่เมื่อเราอยู่ในพระคริสต์เก่า
วิธีการของพระเจ้าวิธีเก่าไปใหม่ได้
มาในแบบที่เห็นสิ่งต่าง ๆ ได้
หายไปเราสามารถขอให้พระเยซูเปลี่ยนวิธี
ฉันเห็นคนเหล่านี้ ถูกต้องว่าเขาทำ
และเขาเปลี่ยน วิธีที่ฉันมองมาที่ฉัน
สามีเปลี่ยนวิธีที่ฉันมอง
พี่สาวเปลี่ยนวิธีที่ฉัน มองมาที่ฉัน
นักเรียนหรือเพื่อนของฉันพระเจ้าฉันต้องการคุณ
เพื่อ เปลี่ยนวิธีที่ฉันมองพวกเขาเพื่อที่
เมื่อ ฉันมองพวกเขาฉันเห็นคุณฉันเห็นว่าอะไร
คุณต้องการให้ฉันเห็นไม่ใช่สิ่งที่ฉันเห็น
เพราะสิ่ง นี้คือเรามีดวงตาของมนุษย์
เช่นเดียวกับตอนในแมทธิว 7 พูดว่า
เรามีสไตล์ เหมือนเรามีแท่งไม้เหล่านี้
เกาะติดอยู่ในดวงตาของเราที่ป้องกันไม่ให้เรา
เห็นได้อย่างชัดเจนและพระเยซูเช่นคุณได้
กำจัดเหล่านั้นและพวกเขาเท่านั้น
ทาง
ไม้กระดานเหล่านั้นสามารถลบออกได้
มันผ่านพลังแห่ง กางเขน
บอกว่าเรามาก่อนพระเยซู
บอกว่าโอ้พระเจ้าฉันดู II ไม่ได้ดู
ผู้คนในแบบที่ฉันควรทำทุกอย่าง
นั่นคือสิ่ง ที่อยู่ภายในตัวฉันที่ทำให้ฉัน
ไม่ว่า จะเป็นความภาคภูมิใจที่ไม่มั่นคงกลัว
การปฏิเสธความกลัวโดยทั่วไปไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
มันทำให้ฉันดูคนนี้ใน
ด้วยวิธีนี้คุณจะโปรดยกโทษให้ ฉัน
ถอนออกจากฉันฉันต้องการเปลี่ยน
ด้วยพลังของคุณ ฉันต้องการที่จะสร้างใหม่ใน
วิธีที่ฉันมองคนช่วย ฉัน
และสิ่งที่ยอดเยี่ยมก็คือเขาไม่ใช่เขา
คุณทำเช่นนั้นและคุณรู้ว่าความกล้าหาญของพระเจ้ารักและ
การเปลี่ยนแปลงพลังในชีวิตของเธอไม่ได้
แค่ไม่จบคุณก็รู้ว่าเรากำลังถูกสร้างขึ้นมา
ใหม่และมุ่งหน้าไปยัง ภาพของเขาทุกวัน
กับการต่ออายุใน ภาพของเรา
ผู้สร้างใช่แล้วและ เขาจะ ดำเนินการต่อ
การทำงานที่ดีที่เขาเริ่มต้นจนถึงวันนี้
ของพระเยซูคริสต์เอเมนและคุณก็รู้ว่า ฉันมี
เพื่อนของฉันที่เติบโตมากับเธอ
พ่อไม่ใจดีกับเธอและเธอ
กลายเป็นคริสเตียนหลังจากที่เธอเป็น
ผู้ใหญ่และพระเจ้าก็เปลี่ยนใจ
หาพ่อของเธอ แต่ไม่รู้ตัว
จนกระทั่งเธอต้องไปและเห็นเขาเขา
ไม่ดีและเธอเธอเพิ่งจะแสดง
ในการเชื่อฟังเพราะเธอรู้ว่าเธอต้องการ
ไปดูชายผู้นี้และเมื่อ เธอเห็น เขา
ความรักของพระคริสต์ทำให้เธอเต็มอิ่ม
สามารถที่ จะไม่ได้อยู่ในความตั้งใจของเธอเองใช่
เธอบอกว่าฉัน ไม่ใช่ฉัน แต่พระเจ้าอนุญาต
เธอเห็นเขาแตกต่างกันเพื่อดูว่าเขาเป็น
ผู้ที่พระคริสต์สิ้นพระชนม์เพื่อผู้ใด
ใครต้องยอมรับ ความรัก ของเขา ใช่และ
การให้อภัย
ใช่เพราะ สิ่งนั้นทำให้พระเยซูเจ็บปวด
ล้างมันออกไปใช่เขาสามารถให้เราเมื่อ
คุณจะยอมแพ้ที่ เขาเขามา
ในโดยอำนาจของ พระวิญญาณบริสุทธิ์
เปลี่ยนวิธีที่เราเห็นและ ชอบ
มันไม่เหมือนกับว่าเรารู้บางครั้งมันเป็น
ไม่เช่นนั้นเราถูกนำเสนอกับบุคคลนั้น
อีกครั้งที่เราไปโอ้โหใช่คุณ
แตกต่างกันเพียงแค่ เจ๋งใช่แล้ว
บางทีคุณกำลังรับชมหรือฟัง
ถึงสิ่งนี้และคิดว่าใช่ แครีและเจน
แต่คุณไม่รู้จักสามีฉัน
รู้ว่าคุณไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ไม่รู้จักเพื่อนและทำร้ายสิ่ง นั้น
เธอเกิดหรือคุณไม่ รู้จักภรรยาของฉัน
อะไรก็ตามที่มันอาจเป็น mm-hmm แต่อาจจะเป็น
แค่ ขอให้พระเจ้าช่วยคุณ
เห็นพวกเขาต่างจากผู้ชายที่จะไม่อยู่
ความสัมพันธ์ที่ก่อให้เกิด ความเสียหาย
ใช่ แต่พระเจ้าสามารถให้วิธีการใหม่แก่คุณ
เห็นพวกเขาฉันรู้ว่าเขา เขา สามารถ
ในชีวิตของฉันเองดูว่าเขาเป็นอย่างไร
เปลี่ยนความสัมพันธ์ใน ชีวิตของ ฉัน
จะเปลี่ยนวิธีที่ฉันมอง
ผู้คนและโดย การถ่ายท้องฟ้า หรือ
ออกจากตัวฉันเองฉันเพราะบางครั้ง
เราไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันอยู่ที่นั่นและ
จากนั้นก็มาถึงพลังของเขาและเขาก็จัดการ
กับเขารักษาเราในขณะที่เราสามารถดู
คนแตกต่างกันเพราะเราทำ
ใหม่ กอดฉันคิดว่าเกิดขึ้นค่ะ
ความสัมพันธ์ กับเขาให้คะแนนเช่นเดียวกับเรา
ใช้เวลามากขึ้นในการทำความรู้จักกับเรา
อยู่ในพระคริสต์ที่เขาทำให้เราใหม่
และ ยกโทษให้เราจากบาปเหล่านั้นแล้ว
ใช่แล้วที่กำบังเรา
โอกาสทำให้เรามีความสามารถที่
คนอื่นอาเมนนั่นเป็น ข่าวดี
เอ๊ะนั่นเป็น ข่าวดีกันเถอะขอทุกคน
ท่านลอร์ดพวกเรา ขอบคุณสำหรับคุณ
ข่าวดีเราขอบคุณ พระเจ้า มากสำหรับ คุณ
ทำวิธีให้เราผ่านมาหาคุณ
พระเยซูคริสต์และพวกเขาให้เราใหม่
ชีวิตและ ความหวังผ่านเขาและวิธีการใหม่
การเห็นผู้คน และพระเจ้าไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
สัปดาห์ของเราเป็นเช่นนั้น
ท่านท่านโปรดยกโทษให้เรา
มองคนใน แบบที่เรา
ไม่ควรตัดสินด้วยเหตุผลนั้น
รูปลักษณ์ของพวกเขาหรือ เงิน เท่าไหร่ที่ พวกเขามี
หรือสิ่งที่พวกเขาพูดหรืออดีตของพวกเขาหรือ
ตัวเลือกการดำเนินชีวิต แต่ พระเจ้าทรงเป็น
คน ที่คุณรักและ คน ที่คุณรัก
ตายเพื่อช่วยให้เราวางชีวิตของเราลง
สำหรับพวกเขาในแง่ที่ว่าเราจะรัก
พวกเขารักพวกเขาพระเยซูความรักของคุณสูญเสียคุณ
ทุกอย่างดังนั้น คุณ จะ ช่วยให้เราเห็น
ผู้คนในรูปแบบใหม่และรักพวกเขาในฐานะ
คุณเรียกให้เราใช้ชีวิตตามที่เราต้องการ
เป็นตัวแทนของคุณพระเยซูไปทั่วโลกดังนั้นเรา
อธิษฐานในนาม พระเยซู ผู้ทรงมีอำนาจของคุณ
สาธุสาธุสาธุ สิ่งที่เราต้องการจะพูด
ขอขอบคุณเป็นพิเศษกับ พันธมิตรของเราดังนั้นหาก
คุณไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ทีวีใหม่ทุกวัน
และคลิกที่พันธมิตรที่คุณ สามารถดู
ความหลากหลาย ของผู้ ที่เกี่ยวข้อง
ทำให้การ แสดงนี้เกิดขึ้นหนึ่งในนั้นคือ
amazon com อีกอันคือ Lynn นิดหน่อย
บริษัท โลโก้ บริษัท เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สะดวกสบาย
คุณสามารถให้พวกเขาออกแบบโลโก้ mmm-hmm
เพราะบางครั้ง มัน ก็ เป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ ยากที่สุด ที่จะทำเมื่อคุณพยายาม
ให้คุณรู้ว่าสิ่งที่แบรนด์ที่คุณต้องการ
โลโก้ที่ถูกต้องเพื่อตรวจสอบพวกเขาออกยังของเรา
เว็บไซต์นี้เป็นลิงค์สำหรับครอบครัวคริสเตียน
ร้านค้าเช่นกันดังนั้นไปที่เว็บไซต์มี
ดูและ ดูว่าใครเป็นผู้สนับสนุนเราหรือใน
ร่วมมือกับเราและตรวจสอบพวกเขาออก
เช่นกันและ มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม และ
มีเก้าอี้ที่ยอดเยี่ยมที่พวกเขาทำ
ไชโย
คุณ
