안녕하세요, 안녕하세요. 매일 새로운 것에 오신 것을 환영합니다.
Jen과 나는 Carrie이고 오늘의 쇼에서
우리는 새로운 것에 대해 이야기 할 것입니다.
너는 그들을 연마 한 미친 기술을 가지고있다.
새로운 기술을 배우거나 자신의 능력을 향상 시키십시오.
온라인 비디오를 가진 기존의 것들
Linda calm의 자습서 및 교육
고양이 다섯 점의 특별한 링크를 통해
TV / Linda, 소프트웨어 기술 배우기
당신이 사용할 수있는 창조적 인 비즈니스 스킬
오늘은 달성 할 수 있도록하는 방법
전문적인 목표가 오늘 시작되어 시작됩니다.
학습은 당신에게이 기회를 줄 것입니다.
무제한으로 절대적으로 무료로 사용해보십시오.
모든 강좌에 대한 액세스 권한은 지금 가입하십시오.
무료 cat5 도트 TV / 린다
튜닝 에 대해 다시 한번 감사드립니다.
다시 지난 주에 그녀가 돌아왔다.
모든 여름, 그리스도인의 인도를 돕는다.
캠프 에 대해 들었어.
경험과 이번 주에 우리는
계속 얘기하려고 한다.
뿐만 아니라 테마 중 하나는
당신을위한 여름의 주제가되고있었습니다.
그리스도 안에서 새로워졌습니다.
네가 말한 것들 중 일부 였어.
그 주제에 대해 바로 아이들
매일 우리는 다른 주제 분류를 가지고있다.
우리가
만든 새로운 테마 구절은 두 번째였다
고린도 전서 5 장 17 그러므로 누구든지
그리스도 안에서 새로운 창조물이 왔습니다.
늙었 고 새로운 것은 여기에있다 mmm
당신은 성경이 그 소리를 낸다는 것을 알지 못합니까?
mm-hmm mmm 두 번째 고린도 전서 5 장 17
그게 뭐야, 그 7 야, 세상에.
예 cc7 예, 그래서 테마 중 하나
우리가 볼 수있는 새로운 방법을 제공하는 것을
실제로 내가 할 일은
나는 네가 그녀가 움직이는 것 같아.
그녀는 세트에 움직이고있다. 그녀는 무엇인가?
그녀가 결코 전에 이것을하지 않을 때 하고있다.
너도 알지도 못한다.
주사위 핀턱하지만 이건 안할거야 .
이 문제에 대해 매일 이야기하지만
우보고 난 괜찮이 안경에 넣어
이제는 많은 야영 자들을 멋지게 하지 않습니다.
그것들은 5 살짜리 꼬마 들아.
목사님 같은 7 명의 SAR에게
3d 안경 나는 아주 좋은 재미있는 이야기를 좋아한다.
나이가 12 ~ 16 일인 고위 소년 3
아니면 4 입고있어.
만찬을위한 슈퍼 영웅 그래서 나는 클라크에요.
그 밤 효과 안경 켄트 나는 내 것이있어.
나는 검은 색 까마귀가 슈퍼맨과있다.
밑에 나는 오처럼 될 수 있고 그들은
나는 소년들과 일맥 상통하고있어.
사람들은 진짜입니다 워처럼 오 그건
정말
그는 정말로 거기에 렌즈가 없다.
옆 에 3D라고 말하기
나는 예배당에서 점심을 완전히 벗어났다.
또는 그들은 단지 단서를하지 않으려 고 의도했다.
개미는 그게 무슨 내용 이었습니까?
놀랍게도 3d 하나의 답답한 내 세상에
내 눈 에는 아무 문제 없어.
그래서 너는이 뒷모습을 입었다.
사양과 내가 왜 당신 이 무슨 말을 하는지 말해.
사람들이 안경을 쓰다 테리는 왜 사람들을합니까?
내가 지니고있어
이처럼 squinting하고 나는 볼 수 없었다.
아주 분명히 가장자리가 전부였다.
희미하고 운전이 약간 있었다.
위험한 권리 그래서 뭔가가있다.
육체적으로 당신의 눈에 문제가있다.
너 한테 조정이 필요 했어.
내 머리 속에있는 모든 것이 아니라 내 머리 속에있다.
머리가 무슨 뜻인지 알지 못해.
정신적 인게 아니야. 그래서 나는 그래.
무슨 일이 일어날 지 잘 그들에게 말할 것이다.
내가 누군가와 안경을 교환했다면 와우.
이게 전부 다 3d haha에 있어 놀랍다.
그리고 내가 좋아하는 오, 당신은 당신에 좋아 보이는거야
하지만이 같은 감사 좋아 보이는 흠이 될 것입니다
이런, 이거 더러운거야.
내게 정말 기분 이 좋았어.
거기에 뭔가있는 것처럼 보이는 얼굴이 있습니다.
나를 보지 못하게했다. 나는 이런 말을하지 않았다.
육체적으로 도움이되지 않는 것을 도와주세요.
정말로 나를 도와주세요.
카리가 이것들을 그녀에게서 빼앗는다면
볼 수 없으며 나는 자주 이렇게 말했습니다.
우리 사이트를 조정하기 위해 조정할 것들
그러나 예수님은 우리에게 그가 볼 수있는 새로운 방법을 주셨습니다.
실제로 들어 와서 우리의 방식을 바꿉니다.
그가 우리를 만들어주기 때문에 사람들을 봐라.
새롭기 때문에 나는 이것들을 바꿀거야.
나는 정말로 이상하게 여긴다.
그래서 내가 가진 것들 중 하나가
자주 할 것입니다.
나는 한 스윙을하고 나는 가지고 있었을 것이다.
그면에 탁구 공을 놓고
~을 통해 그래서 나는 sty 가있는 것 같았다.
내 눈속에서 나는 가까이 가려고 노력한다.
그들과 그들은 오처럼 될거야 나는
내가 뭘 잘못했는지처럼
당신이 날 다치게 할 것 같은데.
왜 뭐가 잘못 됐는지처럼
틀렸어. 뭔가있는 것 같아.
너의 눈과 성경 말씀에 대해
마태 복음 7 장에서 판단하는이 개념
다른 사람을 판단하지 말라, 그렇지 않으면 너는
너는 같은 심판을받을 것이라고 판단했다.
너는 다른 사람들을 판단하는 방법과 너는
왜 다른 사람들에게 줄 것인가?
너는 작은 먼지 조각을 보니?
너의 친구 눈에 있지만 너는 하지마.
너의 큰 나무 조각을 보아라.
눈 어떻게 친구에게 말할 수 있니?
내가 그 조각을 작은 조각으로 가져 가라.
눈에서 너 자신을 보아라.
아직도 큰 나무 조각을 가지고있다 .
너 자신의 위선자가 먼저 눈을 가라.
그런 다음 자신의 눈 밖으로 나무 당신
먼지를 깨끗이 씻어 낸다 .
너와 네 친구들이 왜 그런지 말했어.
왜 그렇게 중요한지 중요합니다.
너는 그 것을 너의 눈에서 빼앗아 간다.
그래서 그들 중 한 명은 잘 말한다.
그래서 당신 은 명확하게 볼 수 있습니다.
판사, 너는 형편없는 판단을하지 않는다.
고 말했다.
우리가 실제로있을 때 우선 순위
사람들과의 관계 속에서
먼저 너 자신을 봐야한다고했다.
거기에 뭔가 잘못 됐어 .
다르게 사람들을 보게한다.
신체적 변화가
내 눈의 안쪽이 나를 보지 못하게한다.
분명 네 그래서 영적인 존재
우리가 사람들을 보지 못하게하는 문제
분명히 그들의 자부심은 거기에있다.
우리가 어쩌면 자랐던 것처럼
실제로 불친절 을 보여주기 위해
하나의 죄를 판단하는 어떤 집단의 사람들
그래서 우리는 그렇지
인기 있는
아시아 우리는 예 그들에게 어떤 치료를 할 수 없습니다
방법 그래, 그래서 그것은 매우 흥미로웠다.
그들과 대화를 나누십시오.
어떻게해야하는지에 대해 이야기 해.
예수님은 우리에게 새로운 볼 수있는 방법과 제공
그와 함께 간 성경 이야기
이것이 내가 가르쳤다 고 믿기 때문에.
측면에서 성경 이야기는
그것과 함께 우리는
우물가에서의 여자 우리는 또한 이야기했다.
삭개오에 관해서 삭개오는 사람 이었으므로
세금 징수 원 및 아무도는 싶지 않았다
그 우물가에서의 그 keas와 여성 주위에
그녀는 모두가 배척 당했다.
결혼 5 번은 살지 않았다.
남자와 둘 다 사회 문제가 생겼어.
그들의 제자 들이나
율법 교사 는 예수님을 보았습니다.
우물에서 여자와 상호 작용하기.
삭개오에서 너는 무엇이 있느냐?
네가 하고있는 일과 예수님을하고있다.
단순히 그가 그래 내가 갈거야 자크에게 말했다
너의 집에서 놀다.
우물에서 여성 당신이 나를 줄 것
그가 마시는 물을 마시지 만 그는 초대한다.
사람들과의 친교에
우리는 합당 치 아니하고 예수님처럼 보일 것입니다.
처음 사무엘 상 16-7은
주님께서는 그 일들을 보지 않으 셨습니다.
사람들은 사람들을 보며
외모는 있지만 주님은 보았다.
마음과 예수님은 삭개오를 보셨 다.
그가 죄를 지었으므로 죄가 무엇인지
그는 그가 살았던 사람들을 훔치고 있었다.
기본적으로 로마인을 위해 일하고있다.
정부는 아무도 그를 좋아하지 않았고 아직
거기 그는 그가 앞으로 뛰고 그는있다.
위치와 위치
예수님과 예수님이 누군가를 부름으로써 예수님과
이름으로 그리고 그것은 존재와 사랑이었다.
예수님께서는 회개를 가져 왔습니다.
예, 그렇습니다. 예수님 께서 삭개오를 불렀습니다.
같은 난 당신이 무슨 일을하는지 당신에게 본받을 것
여기 에 회개 할 때가되었습니다.
예, 그것은 그리스도 의 사랑 이었습니다.
사랑이 오네. 나는 진정한 구제를했습니다.
오늘 네 집에 왔어.
Zakia는 완전히 회개하다.
그는 계속해서 행동을 취한 것 같아.
회개하면 그는 내가 도난당한 것과 같다.
나는 예전을 대체 할거야. 그래.
그래서 예수님은 외형을 지나쳐 보았습니다.
그 여자 와 똑같은 마음을 보았습니다.
예수님은 모든 것을 알았을 때 우물
그녀와 그는 여전히 그녀에게 한 잔을 요구했다.
물 한 잔 마시고
그녀는 내가 누군지 알면 좋아.
내가 누구인지 그 사람이 그렇게 말했고
왜 나 한테 왜 왜 그런지 묻는거야.
그녀는 것을 알고 사촌처럼 나 한테 물어 경우 그
그녀가 누구인지 알지 못했다.
그는 유대인 이었기 때문에
그는 선생님이었고 커다란 사람이었습니다.
아니, 아니야, 그를 위해 세 사람은 모두
사마리아 여인과
그래도 그렇다고 말하는 예수가있다.
내가 옳은 사람인지 예수님인지 한번 알았어.
다시 똑같은 일을 했어.
그의 사랑과 따뜻함과의 수용
그녀는 그녀를 회개로 이끌었습니다.
그녀는 도망 가서 와서 말하지 않는다.
모든 것을 아는 사람을 찾아와 보아라.
나에 관해서 내가 그를 만나러 왔다고 생각하고 있어.
내가 그녀의 배경을 가지고 있다면 나는 원하지 않을거야.
사람들이 와서 만날 것을 권유한다.
내 모든 것을 아는 사람 .
예, 그렇다면 예수님은 무엇에 관한 것이 었 습니까 ?
그는 불의 를 일으켰다.
요한 1 장에서 예수님이 충만하게되었다고 하신다.
은혜와 진리 의
그와 함께 완벽하게 일하기 때문에
그는 그가 말할 수 있었던 하나님예요.
사실 네가 5 명의 남편과
너와 지금있는 남자는 너 남편이 아니야.
그래, 그래도 그 은혜가 거기에 있었다.
예, 둘 다 멋지다는 것을 알고 있습니다.
예수님 만의 이야기는 결코 이야기가 아닙니다.
당신은 당신의 죄 죄송합니다 당신은에 가고있다
어느 쪽이든 회개하면 죄송합니다.
그건 사실이야.
그로 인해 즉시 회개하다.
너무 차갑다. 사랑 은 없다.
좋아요.기도합시다.
죄를 아쉬워하며 죄송합니다.
시간과 장소는 내가 없다.
문제는 없지만 방금 찾았습니다.
두 상황에서 모두 흥미 롭다.
예수 께서 손을 내밀어 사랑하고
교제권에서 실제로 손을 뻗었습니다.
그게 뭔가 있는거야.
사람들과 예수님의 식사에 대해
우리가 초대를 먹을 때 그에게 와서
사람들이 예수님의 사랑을 나눌 수는 있지만
물을 마시는 여자
삭개오가 초대 한 식사
그들에게 대답했다.
우리가 볼 필요 가 있는 방식을 바꿉니다.
사람들은 그렇지 않은 사람이 아닙니다.
그들은 또는 그들의 행동이나 그들의 죄입니다.
나 정말 대해 것을 같은 것을
예수님은 그들의 마음 속에 무엇을 보시 며
사실 성경은 하나님이
모든 사람이 만든 남자와 여자 그는
그분의 형상대로 그들을 창조 하셨으며
그들과의 관계, 그리고
두 번째 베드로는 주님은 느리지 않다고 말씀하십니다.
그가 모든 사람들을 원 하기 때문에
저장 그는 모든 사람들이를 가지고 싶어
그가 볼 때 그와의 관계
사람들이 우리가 말하는 것은
삭개오가 바로 그 순간이다.
네가 아는 오 , 네가 좋아하지 않는 예수 를 말한다.
그거 내가 죽은 사람이야. 그래.
그 (것)들을보기 위하여 저희에게 새로운 눈을 준다 그렇습니다
매우 강력한 도구 일뿐입니다 .
신자들은 우리가
우리가 그리스도 안에있을 때 새것을 만들었다.
하나님의 길은 새로운 길로 갔다.
사물을 볼 수있는 옛날 방식으로
우리는 예수님에게 길을 바꾸라고 간청 할 수있다.
나는이 사람들 이 그가하는 일을 바로 볼 수 있다.
그는 내 모습을 바꾸고있다 .
남편이 내 모습을 바꿨다.
누이 가 내 모습을 바꾼다.
내 학생이나 친구들이 필요해.
내가 그들을 보는 방식 을 바꿔서
내가 그들을 볼 때 나는 너를 본다. 나는 무엇을 본다.
너는 내가 볼 것을 보지 않기를 바란다.
것은 우리가 인간의 눈을 가지고 있기 때문입니다.
마태 복음 7 장의 말씀처럼
우리는 이 막대기처럼 눈이있다.
우리를 막을 수있는 우리 눈의 막대기.
당신이 좋아하는 예수님은 분명히 보게 됩니다.
그것들을 제거하면 그들은 유일한 것이다.
방법
그 지팡이는 제거 될 수 있습니다.
그것은 십자가 의 힘을 통해서 입니다.
우리가 예수님 앞에서오고 있다며
오, 주님 보네. 나는 보지 않는다.
사람들은 내가해야하는 방식대로
그게 내 안에있어 나를 일으키는거야.
그것이 자존심 불안의 두려움 인지 여부
일반적으로 그것이 무엇이든간에 거절하는 두려움
내가이 사람을 보게 만든다.
이쪽으로 나를 용서해 주시겠습니까?
내게서 뿌리 내린다. 나는 바뀌고 싶다.
당신의 힘으로 나는 새롭게되고 싶다.
사람들을 바라 보는 방식으로 나에게 도움이된다 .
그리고 시원한 것은 그 녀석이다.
그렇습니다. 그리고 당신은 하나님의 배짱을 알고 있습니다.
그녀의 삶에서 권력을 변형시키는 것은
그냥 우리가 만들어지고 있다는 것을 알지 못해.
새롭고 날마다 그분의 형상으로 향하십시오.
우리 의 이미지를 새롭게 함과 동시에
창조주는 그렇습니다. 그리고 그는 계속할 것입니다.
하루 일까지 좋은 일을 시작했다.
그리스도 예수의 아멘 당신은 내가 알고
그녀의 자라는 내 친구
아버지는 그녀에게 친절하지 않았고 그녀는
그녀가 그리스도인이 된 후에 기독교인이되었다.
어른과 하느님, 너무 마음이 바뀌 었습니다.
그녀의 아빠를 향해 있지만 그것을 몰랐다.
그녀가 가서 그를 만날 때까지
좋지 않았고 그녀는 방금 행동했다.
그녀는 그녀가 필요하다는 것을 알기 때문에 순종했다.
이 남자를 보러 그녀가 그를 보았을 때.
그리스도의 사랑이 그녀의 아멘을 채웠다.
그녀의 의지에 의지하지 못했습니다.
그녀는 내가 아니라 하나님이 허용했다.
그녀를보기 위해 다르게 그를 만나러 간다.
그리스도를 위해서 죽은 자와 죽은자를 위하여
그의 사랑 을 받아 들일 필요가있는 사람은 그렇다.
용서
그렇기 때문에 예수님을 해 쳤기 때문에 그렇습니다.
그가 우리를 줄 수있는 시간을 씻어 때
너는 그에게 그가 오는 것을 포기 하겠느냐?
성령의 능력으로 말미암아
우리가보고 좋아 하는 방식을 바꿉니다.
마치 우리가 때때로 그것을 안다는 것과 같은 것이 아닙니다.
그 사람과 함께 제시된 것이 아닙니다.
다시 우리가 너와 네가 간다.
다르게 너무 멋지다.
어쩌면 당신은 이것을 보거나 듣고있을 것입니다.
이것을 생각하고 예를 캐리와 젠
하지만 내 남편이 너를 모르는 줄 알아.
너 무슨 일이 일어나고 있는지 모른다고 생각해.
내 친구를 모르고 다치게해라 .
그녀가 원인이되었거나 당신이 내 아내를 알지 못한다.
그것이 무엇이든 mm-hmm일지도 모르지만 어쩌면 그것
주님 께 도움을 청합니다.
다르게 남자들은 머물러 있지 말고
손상을 초래하는 관계
맞아.하지만 신은 너에게 새로운 길을 줄 수있어.
나는 그가를 알고 그들을 보는 그는이 할 수있는
내 인생의 시계에
내 삶의 변화된 관계
내가 보는 방식을 바꾸는 것
사람들과 하늘 이나
때때로 나는
우리는 그것이 거기에 있다는 것을 깨닫지 못한다.
그때 그는 그의 힘으로오고 그가 다룬다.
우리가 볼 수있을 때 그분이 우리를 고치신 다.
우리가 만들어지기 때문에 사람들이 다르게
새로운 것을 받아 들였습니다.
그와의 관계 는 우리처럼
우리가 누구인지 알기 위해 더 많은 시간을 보냅니다.
그리스도 안에서 우리를 새롭게 만들었습니다.
우리가 이미 그 죄들을 용서해주었습니다.
그렇다면 우리에게
기회는 우리에게
다른 사람들은 좋은 소식 이야.
어, 좋은 소식 이군. 모두기도하자.
주님, 주님 께 감사드립니다.
좋은 소식은 우리가 하나님 께 감사 하고 있다는 것입니다.
우리가 너를 통해 너에게 올 수있는 길이되었다.
예수 그리스도와 그들은 우리에게 새로운 것을 주셨습니다.
그와 새로운 길을 통해 삶과 희망
무슨 일이 있어도 사람들 과 주님 을 보는 것
우리 주간에 우리는 그저 끝났어.
너에게 주 께서 우리를 용서해 주 옵소서.
사람들 을 우리가
~로 인해 판단하지 않아야합니다.
그들의 외모 또는 얼마나 많은 돈이 있는지
또는 그들이 말한 것 또는 과거 또는
삶의 선택이지만 하나님은
당신이 사랑하고 누구를 위해 당신을 사랑하는 사람들
죽어서 우리의 삶을 살도록 도와주세요.
우리가 사랑할 것이라는 의미에서 그들을 위해
그들을 사랑합니다. 당신의 사랑이 당신에게 드리는 예수님입니다.
너는 우리를 보게 될 모든 것들을
새로운 방식으로 사람들을 사랑하고
우리가 살기 위해 우리에게 전화 했어.
예수님을 세상에 나타내십시오.
당신의 강력한 이름 예수님이기도
아멘 아멘 아멘 우리가 원하는 모든 권리가 있습니다.
우리 파트너들 에게 특별히 감사드립니다. if
당신은 우리의 웹 사이트 새로운 일상 TV로 이동
볼 수있는 파트너를 클릭 하십시오.
다양한 사람들 이 참여하고있다.
이 쇼는 그들 중 하나가 발생하고
아마존은 또 다른 린이다.
회사 로고 작은 회사
당신은 그들에게 로고를 디자인하게 할 수 있습니다. mmm-hmm
때로는 그것이
시도 할 때 가장 힘든 일들
브랜드에 대해 알고 싶다면
오른쪽 로고도 확인해주세요.
웹 사이트는 가족 기독교에 대한 링크입니다
상점뿐만 아니라 그래서 웹 사이트에 가서
우리를 후원 하고 있는 사람을 보거나 본다 .
우리와 파트너십을 맺고 그들을 확인하십시오.
뿐만 아니라와 멋진 일주일이 있고
그들이 한 멋진 의자를 가져라.
건배
당신
