hola hola y bienvenidos a nuevo todos los días estoy
Jen y yo soy Carrie y en el programa de hoy
vamos a hablar de ser hecho nuevo
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot tv / linda
bien bienvenido de nuevo gracias por la sintonía
de nuevo la semana pasada Gen regresó ella estaba
todo el verano ayudando a liderar a un cristiano
Campamento y así nos enteramos de ella.
experiencia y esta semana estamos estamos
voy a seguir hablando de eso
pero también uno de los temas bien el
El tema del verano para ti estaba siendo
hecho nuevo en Cristo bien, sí, y qué
fueron algunas de las cosas que hablas
sobre bajo ese tema niños correctos por lo
Todos los días tenemos un tema diferente.
de llegar a través del punto en que estamos
hecho nuevo el verso tema fue segundo
Corintios 5 17 por lo tanto, si alguien es
en Cristo ha llegado la nueva creación
Lo viejo ha pasado y lo nuevo está aquí mmm
no sabes que las biblias hacen ese sonido
mm-hmm mmm segundo Corintios 5 17
que es el siete yo oh Dios mio
si cc7 si y asi uno de los temas
Fue que nos dieron una nueva forma de ver.
y en realidad lo que haría es que lo haría
Sé que eres como ella se está moviendo en el
establece que ella se está moviendo en el conjunto de lo que es ella
haciendo cuando ella nunca hace esto antes
Bueno, ¿no te das cuenta si
dados pintuck pero esto no va a
hablar de esto, pero todos los días en el camino
para ver ooh me puse estas gafas bien
¿No es genial, sí, ahora muchos campistas
esos son los pequeñitos que son como cinco
a siete SAR como el pastor Chen esos son
Gafas 3d me gusta muy buena historia divertida
muchachos mayores eso es edades 12 a 16 día 3
o 4 estoy usando estos porque es
superhéroes para la cena, así que estoy Clark
Kent esa noche efecto gafas tengo mi
Tengo mi sudadera negra con Superman
por debajo para que pueda ser como oh y ellos
Estoy en línea con los chicos y están
como whoa esos no son reales no oh es
De Verdad
él realmente no hay lentes en ellos
decir 3d en el lado soy como ya sea simplemente
Estoy totalmente fuera del almuerzo durante la capilla
o tan intencional que simplemente no se dieron cuenta
hormigas lo que era el contenido con tan
remachando oh Dios mío en uno asombrado 3d
seg, no hay nada malo con mis ojos
así que pones esto de vuelta, así que me puse el
especificaciones y digo que sabes lo que hacer
la gente usa gafas Terry, ¿por qué la gente
que son bien perdidas porque seguí
entrecerrando los ojos así y no pude ver
muy claramente en todos los bordes eran todos
borrosa y la conducción era ligeramente
derecho peligroso así que hay algo
físicamente mal con tus ojos que
causó que necesites un ajuste es
no todos en mi cabeza, así que están en mi
la cabeza sabes lo que quiero decir que no es
psicosomático no es como y por eso
Les diría bien qué pasaría.
si cambiaba gafas con alguien ah wow
esto es increíble todo está en 3d jaja
y yo estoy como oh se ven bien en ti
Gracias bien mira hmm pero sería como
Whoa estos están sucios, bueno, sí, así que es
me hizo sentir muy raro en mi
cara como si hay algo allí que es
me hizo no ver que dije esto no
ayudame algo fisico no
Realmente me ayudó y mi vista dije si
algo si Kari se las quita
No se puede ver y lo dije tantas veces nos ponemos
cosas para ajustar para ajustar nuestro sitio
Pero Jesús nos da una nueva forma de verlo.
En realidad entra y cambia la forma en que
mira a la gente porque nuestro nos hace
nuevo, así que sólo voy a intercambiar estos
de vuelta porque me siento muy raro mi sí
Y así, una de las cosas que yo
haría a menudo es
Tomaría una baqueta y la tendría.
Una pelota de ping-pong de ese lado y la puse.
a través y por lo que era como tener una pocilga
en mi ojo eh y trato de acercarme
ellos y ellos serían como oh voy a
Me gusta lo que soy, como lo que está mal
Son como que me vas a lastimar Estoy
como por qué lo que está mal no hay nada
mal y son como si hubiera algo
en tus ojos y la Biblia habla de
este concepto de juzgar en Mateo 7
Dice que no juzgues a los demás o serás
juzgado serás juzgado en el mismo
Cómo juzgas a los demás y la cantidad que
dar a los demás se te dará por qué
¿Te das cuenta del pequeño pedazo de polvo?
En los ojos de tus amigos, pero tú no.
Observa la gran pieza de madera en tu propio.
Ojo, ¿cómo puedes decirle a tu amigo?
yo tomo esa pequeña pieza de polvo
fuera de tus ojos, mírate a ti mismo
Todavía tengo ese gran trozo de madera en
tu propio ojo hipócrita primero toma
la madera de tu propio ojo entonces
Veremos claramente sacar el polvo de
Tus amigos yo y yo era como dije por qué
es tan importante porque es tan importante
que te quites esa cosa del ojo
por lo que nuestra respuesta bien uno de ellos dice bien
para que puedas ver claramente y no
juez para que no hagas malos juicios yo
dicho bien entonces, ¿qué debería ser el
primera prioridad entonces cuando en realidad somos
en relacion con las personas y ellos
dijo que tienes que mirarte a ti mismo primero es
hay algo mal en el interior que
nos hace ver a las personas de manera diferente
porque hay un cambio físico en el
Dentro de mis ojos eso me hace no ver.
claramente sí y por lo tanto hay una espiritual
Problema que nos hace no ver a la gente.
claramente es su orgullo hay una manera
que fuimos criados como tal vez fuimos
Levantado en realidad para mostrar crueldad a una
cierto grupo de personas para juzgar un pecado
Es peor que otro, así que sí que
popular
asiático no podemos sí tratarlos un cierto
así que sí, así que fue muy interesante
tener esas esas conversaciones con ellos
para hablar sobre el hecho de que como lo hace
Jesús nos da una nueva forma de ver y la
Historia bíblica que lo acompañó.
Porque creo que esta fue la enseñanza.
Aspecto por lo que la historia de la Biblia que fue
junto con lo que hablamos de la
mujer en el pozo bien también hablamos
sobre Zaqueo por lo que Zaqueo era un hombre un
recaudador de impuestos y nadie quería ser
alrededor de ese keas y mujer en el pozo
Ella fue excluida por todos los que tenía
estado casado cinco veces no estaba viviendo
con el hombre para que ambos tuvieran problemas sociales
que cuando sus discípulos o los
maestros de la ley vieron a Jesús uh
interactuando con la mujer en el pozo
En Zaqueo se fueron whoa que eres
haciendo lo que haces y Jesús
simplemente le dijo a Zach que sí voy a
cuelga tu casa y le dice al
mujer en el pozo me darías un
bebe de agua el hittin pero el invita
él mismo en comunión con personas que
Nos veríamos como indignos y miradas de Jesús.
Pasado que primero Samuel 16-7 dice el
Señor no mira las cosas que
la gente mira la gente mira la
Apariencia exterior pero el Señor mira
El corazón y Jesús ven más allá de Zaqueo.
y su pecado porque el estaba pecando
le estaba robando a la gente que estaba
básicamente trabajando para el romano
gobierno para que nadie le gustaba y sin embargo
Ahí está él corre adelante y él.
se posiciona y un lugar para ver
Jesús y Jesús se volvieron, alguien lo llama.
Por nombre y fue la presencia y el amor.
de Jesús que trajo el arrepentimiento en su
vida sí, no fue Jesús cantó Zaqueo
como te he visto lo que estás haciendo conseguir
aquí abajo, llega el momento de arrepentirse
Sí, fue el amor de Cristo que era.
el amor que viene sí, he salvado la salvación
ha venido a tu casa hoy si y
Zakia está totalmente arrepentida sí
Como si tuviera las acciones de mantener
con arrepentimiento es como si hubiera robado
cualquier cosa que voy a reemplazar viejo y sí
Así Jesús vio más allá de la apariencia exterior.
y vio el corazón al igual que la mujer en
el pozo cuando Jesús es él sabía todo acerca de
ella y él todavía le pidió una taza de
agua puedo tomar un trago de agua y
ella es como si supieras quien era yo
quien era o ella dijo eso y porque
ella es como por qué me preguntaste por qué yo por qué
preguntándome como porque ella sabía que si él
Sabía quién era ella no había manera
Porque era un hombre, era un hombre judío.
Él era un maestro y así fue un gran
No, no los tres de esos para que él sea
asociándose con ella una mujer samaritana
y sin embargo, está Jesús diciendo que sí, pero si
tu sabias quien tenia razon y Jesus una vez
otra vez hizo exactamente lo mismo que era
Su amor y calidez y una aceptación de.
Ella la llevó al arrepentimiento porque
ella no va corriendo y dice ven
Ven a ver al hombre que lo sabía todo.
Acerca de mí ven a verlo estoy pensando
si tuviera su pasado no querría
invitar a la gente a venir y encontrarse
la persona que sabe todo sobre mi
Sí, entonces, ¿qué era eso de Jesús?
Eso causó desgracia, sí encarnó y
en Juan el capítulo 1 dice que Jesús vino lleno
de la gracia y la verdad y los dos
trabajan juntos perfectamente en el porque
Él es Dios, sí que fue capaz de decir
sinceramente has tenido cinco maridos y
el hombre con el que ahora no es tu marido
Sí, y sin embargo hubo esa gracia allí
sí y sabes que es genial tanto
historias nunca solo Jesús dice son
disculpas por tus pecados vas a
arrepentirse en lo siento, no hay nada de
que eso es cierto en realidad son
inmediatamente arrepentido debido a su
derecho de amor que es tan genial que no hay
como bien, vamos a orar, digamos
lamentamos nuestros pecados y hay
Un tiempo y un lugar para los que no tengo.
problema pero acabo de encontrarlo muy
Es interesante que en ambas situaciones.
cuando Jesús se acercó y ama y
En realidad se extendió en el derecho de compañerismo
es esa cosa de la comida hay algo
acerca de las comidas con Jesús donde la gente solo
ven a él cuando comamos invitamos
Las personas mayores comparten el amor de Jesús, pero
la mujer en el pozo el agua
Zaqueo la comida que Jesús invitó a sí mismo.
a ellos y respondieron que es como
Cambia la forma en que necesitamos ver.
gente que no es no se trata de quién
Son o sus acciones o sus pecados.
o algo por el estilo de lo que realmente se trata
¿Qué ve Jesús en su corazón y
El hecho es que la Biblia dice que Dios.
creado cada persona hombre y mujer que
Los creó a su imagen por qué tener una
relación con ellos y luego en
segundo Pedro dice que el Señor no es lento
bien porque quiere que todas las personas sean
salvado él quiere que todas las personas tengan una
relación con él por lo que cuando mira
a la gente lo que diríamos es que
Zaqueo es o en el momento en que el pozo
Di oh que lo sabes y Jesús como no
ese es el que morí por sí, sí él
Nos da nuevos ojos para verlos que sí
Es solo una herramienta muy poderosa que nosotros como
Los creyentes tienen lo que somos cuando somos.
Hecho nuevo cuando estamos en Cristo el viejo.
camino de Dios los viejos caminos pasados ​​lo nuevo tiene
Viene esa vieja manera de ver las cosas.
desaparecer podemos pedirle a Jesús cambiar el camino
Veo a esta gente bien que lo hace.
y él cambia la forma en que veo a mi
El marido cambió mi forma de ver mi
hermana cambia la forma en que miro a mi
mis alumnos o mis amigos dios te necesito
Para cambiar la forma en que los miro para que
cuando los miro te veo veo lo que
quieres que vea no lo que veo
Porque la cosa es que tenemos ojos humanos.
al igual que el pasaje en Mateo 7 dice
Tenemos orzuelos como tenemos estos palos
Palos en nuestros ojos que nos impiden
viendo claramente y Jesús como tú tienes que
deshacerse de esos y son los únicos
camino
esos tablones esos palos pueden ser removidos
es a través del poder de la cruz en
diciendo que vamos a venir antes de que Jesús es
diciendo oh señor miro yo no miro
La gente de la manera que debería lo que sea
es eso dentro de mí lo que me causa
Ya sea ​​por orgullo de la inseguridad del miedo.
El miedo al rechazo en general sea lo que sea
me hace mirar a esta persona en
De esta manera podría por favor perdóname
Sácalo de mi quiero ser cambiado
por tu poder quiero ser nuevo en
La forma en que veo a la gente me ayuda bien
y lo bueno es que sí lo hace él
lo hace y sabes las entrañas del amor de Dios y
El poder transformador en su vida no lo hace.
acaba de terminar no sabes que estamos siendo hechos
Nuevo y dirígete a su imagen día tras día.
Con ser renovado en la imagen de nuestra.
Creador sí y va a continuar.
El buen trabajo que comenzó hasta el día.
de Cristo Jesús amén y tú sabes que yo tengo
un amigo mio que crecio ella
El padre no fue amable con ella y ella
se convirtió en cristiana después de que ella era una
adulto y Dios cambió su corazón
hacia su papá pero no se dio cuenta
hasta que ella tuvo que ir a verlo él
no estaba bien y ella solo estaba actuando
en obediencia porque sabía que necesitaba
Ir a ver a este hombre y cuando ella lo vio.
el amor de Cristo la llenó amén de ella
fue capaz de no por su propia voluntad sí
ella dijo que yo no era yo, pero Dios permitió
ella para verlo de manera diferente para verlo como
Uno por quien Cristo ha muerto y otro
quien necesita aceptar su amor si y
perdón
Sí, por eso le dolió a Jesús.
lo lavó sí que él puede darnos cuando
¿Le rendirás eso a él que venga?
a través del poder del Espíritu Santo
Cambia la forma en que vemos y al igual que
No es como si lo supiéramos, a veces es.
no así que nos presentan con esa persona
otra vez que vamos whoa si tu
diferente tan genial, sí, así y
tal vez estas viendo esto o escuchando
a esto y pensando sí Carrie y Jen
pero no sabes que mi marido no sabes
sabes que no sabes lo que te pasa
No conozco a mi amigo y duela eso que
ella es causada o no conoces a mi esposa
sea ​​lo que sea mm-hmm pero tal vez
solo toma pedirle al Señor que te ayude
Verlos de manera diferente a los hombres para no quedarse
una relación que está causando daño
bien, oh, pero Dios puede darte una nueva manera
De verlos sé que él puede él tiene
en mi propia vida de ver cómo está
relaciones transformadas en mi propia vida
wyd cambiando la forma en que veo
la gente y tomando el cielo o el
Plancha fuera de mi propio porque a veces
ni siquiera nos damos cuenta de que está ahí y
entonces por su poder viene y trata
con él nos cura como entonces podemos mirar
La gente es diferente porque estamos hechos
nuevo abrazado creo que eso sucede en
relación con él tasa como como nosotros
Dedicar más tiempo a saber quiénes somos.
Estamos en Cristo que nos ha hecho nuevos.
Y nos perdonó ya de esos pecados.
Sí, entonces eso nos permite la
oportunidad nos da la habilidad que es
las otras personas amén son buenas noticias
eh eso es una buena noticia, así que vamos a orar todo
Señor bien, estamos muy agradecidos por su
buenas noticias estamos tan agradecidos de Dios que
hizo un camino para que podamos venir a usted a través de
Jesucristo y nos han dado nuevos.
Vida y esperanza a través de él y un nuevo camino.
de ver a la gente y al Señor no importa lo que
Nuestra semana ha sido, simplemente lo damos por vencido.
Señor, por favor perdónanos por
mirando a la gente en la forma en que nosotros
tal vez no debería juzgar eso debido a
su apariencia o la cantidad de dinero que tienen
o cosas que han dicho o su pasado o
opciones de estilo de vida, pero Dios esos son
Personas a las que amas y por las que has
Murió así que ayúdanos a poner nuestras vidas abajo.
para ellos en el sentido de que amaremos
ellos los aman Jesús tu amor te costó
todo así que nos equiparías para ver
La gente de una manera nueva y amarlos como
Nos has llamado a vivir para que podamos
Jesús te representa al mundo por lo que
reza esto en tu poderoso nombre Jesús
amen amen amen todo lo que queremos decir
un agradecimiento especial a nuestros socios por lo que si
Usted va a nuestro sitio web nueva TV todos los días
y haga clic en socios puede ver una
variedad de personas que están involucradas en
haciendo que este espectáculo suceda uno de ellos es
Amazon com otro es Lynn poco
empresa el logo confort pequeña empresa
Puedes hacer que diseñen un logo mmm-hmm
porque a veces esa es una de las
Cosas más difíciles de hacer cuando estás tratando
para saber algo de la marca que necesita el
logo de la derecha así que échales un vistazo también en nuestra
sitio web es un enlace a la familia cristiana
tiendas, así que ir a la página web tienen
un vistazo y ver quién nos patrocina o en
asociación con nosotros y echa un vistazo a ellos
así y tener una semana maravillosa y
Tienen unas sillas maravillosas ya están hechas.
aclamaciones
tú
