hi hi ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Carrie ແລະໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ການຖືກສ້າງໃຫມ່
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະ ການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ຂອບໃຈຍິນດີຕ້ອນຮັບຂອບໃຈສໍາລັບ ການປັບ
ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ gen ໄດ້ກັບມານາງ
ອອກໄປທຸກໆອາທິດເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ຄຣິສຕຽນ
camp ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບນາງ
ປະສົບການແລະໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສືບ ຕໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ແຕ່ຍັງຫນຶ່ງໃນຫົວຂໍ້ທີ່ດີ
ຫົວຂໍ້ຂອງ summer ສໍາລັບທ່ານແມ່ນການເປັນ
ເຮັດໃຫມ່ໃນພຣະຄຣິດແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແມ່ນບາງ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບພາຍໃຕ້ຫົວຂໍ້ທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນເດັກນ້ອຍ
ທຸກໆມື້ພວກເຮົາມີ ຫົວຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຈຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຮັດໃຫ້ໃຫມ່ຂໍ້ຄວາມຫົວຂໍ້ ທີສອງ
ໂກຣິນໂທ 5 17 ເພາະສະນັ້ນຖ້າມີໃຜ
ໃນພຣະຄຣິດການສ້າງໃຫມ່ໄດ້ມາ
ອາຍຸໄດ້ຫມົດແລະໃຫມ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ mmm
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າພະຄໍາພີເຮັດໃຫ້ສຽງນັ້ນ
mm-hmm mmm second Corinthians 5 17
ສິ່ງທີ່ເຈັດ yo oh ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
yes cc7 yeah ແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງຫົວຂໍ້
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບວິທີໃຫມ່ເພື່ອ ເບິ່ງ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ກໍານົດວ່ານາງກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໃນການກໍານົດສິ່ງທີ່ນາງເປັນ
ເຮັດ ໃນເວລາທີ່ນາງບໍ່ເຄີຍນີ້ກ່ອນ
ດີບໍ່ແມ່ນ ທ່ານບໍ່ສັງເກດເຫັນຖ້າຫາກວ່າ
pintuck dice ແຕ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ໄປ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ ທຸກໆມື້ໃນທາງ
ເພື່ອເບິ່ງ ooh ຂ້ອຍໃສ່ແວ່ນຕາເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ ດີ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເຢັນແລ້ວໃນປະຈຸບັນຈໍານວນນັກທ່ອງທ່ຽວຈໍານວນຫຼາຍ
ຜູ້ທີ່ເປັນຄົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືຫ້າຄົນ
ກັບເຈັດ SAR ຄື pastor Chen ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ແວ່ນຕາ 3d ຂ້ອຍມັກ ເລື່ອງຕະຫລົກດີຫຼາຍ
ເດັກຊາຍອາວຸໂສທີ່ອາຍຸ 12 ຫາ 16 ມື້ 3
ຫຼື 4 ຂ້າພະເຈົ້ານຸ່ງເສື້ອເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
super heroes ສໍາລັບອາຫານຕອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ Clark
Kent ວ່າແວ່ນຕາໃນຕອນກາງຄືນ ຂ້າພະເຈົ້າມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍມີເສື້ອຄຸມສີດໍາກັບ Superman
ພາຍໃຕ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນຄືກັບໂອ້ຍແລະພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າສອດຄ່ອງກັບເດັກຊາຍແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄືວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍ ມັນ
ຈິງໆ
ລາວກໍ່ບໍ່ມີທັດສະນະໃນພວກມັນ
ເວົ້າວ່າ 3d ຢູ່ ຂ້າງຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດອອກຈາກອາຫານທ່ຽງໃນເວລາທີ່ໂບດ
ຫຼືສະນັ້ນຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຄຶດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີເນື້ອຫາດັ່ງນັ້ນ
riveting oh my goodness in astonished 3d one
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຜິດກັບຕາຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານເອົາໃຈໃສ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
specs ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດ
ປະຊາຊົນໃສ່ແວ່ນຕາ Terry ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມເສຍຫາຍດີເພາະຂ້ອຍເກັບຮັກສາ
ເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ຢ່າງຊັດເຈນຢູ່ໃນເຄີຍແຄມແມ່ນທັງຫມົດ
blurry ແລະຂັບລົດແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຜິດພາດກັບຕາຂອງທ່ານວ່າ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການປັບຕົວມັນ
ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
psychosomatic ບໍ່ມີມັນຄ້າຍຄືແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບອກພວກເຂົາວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຊື້ເຄື່ອງແວ່ນຕາກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ wow wow
ນີ້ແມ່ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນ 3d haha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກໂອ້ທ່ານເບິ່ງດີກັບ ທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ບໍ່ ດີເບິ່ງ hmm ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄືກັນ
whoa ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເປື້ອນດີແທ້ແລ້ວມັນແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຫິວ ແທ້ໆ
ໃບຫນ້າຄ້າຍຄືມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ເຮັດ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທາງດ້ານຮ່າງກາຍບໍ່ໄດ້
ກໍ່ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າແລະສາຍຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າ Kari ໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານີ້ໄປ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າເລື້ອຍໆວ່າພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການປັບເພື່ອດັດປັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ພຣະເຢຊູໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາມີວິທີໃຫມ່ທີ່ຈະເຫັນພະອົງ
ຕົວຈິງມາໃນແລະປ່ຽນແປງວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງປະຊາຊົນເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຊື້ເຫຼົ່ານີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າແທ້ strange ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກຈະເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາເປັນ drumstick ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ບານປິງປອງຢູ່ຂ້າງນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ໂດຍຜ່ານການແລະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າມີເພື
ໃນຕາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມເຂົ້າໃກ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແລະພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການຄືຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ຄືມັນ ຫ່າງໄກຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ຜິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບຂ້ອຍ
ຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຜິດພາດບໍ່ມີຫຍັງ
ຜິດແລະພວກເຂົາກໍາລັງມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນ ສາຍຕາຂອງເຈົ້າແລະຄໍາພີໄບເບິນກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ແນວຄວາມຄິດຂອງການຕັດສິນໃນມັດທາຍ 7 ມັນ
ເວົ້າວ່າບໍ່ຕັດສິນຄົນອື່ນຫຼືທ່ານຈະເປັນ
ທ່ານໄດ້ຕັດສິນວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບການ ພິພາກສາໃນຂະນະດຽວກັນ
ວິທີທີ່ທ່ານຕັດສິນຄົນອື່ນແລະຈໍານວນເງິນທ່ານ
ໃຫ້ຄົນອື່ນຈະຖືກມອບໃຫ້ ທ່ານເປັນຫຍັງ
ທ່ານສັງເກດເຫັນສິ້ນນ້ອຍຂອງຂີ້ຝຸ່ນ
ໃນສາຍຕາຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ສັງເກດເຫັນຊິ້ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ໄມ້ໃນຕົວຂອງທ່ານເອງ
ຕາວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເວົ້າ ກັບເພື່ອນຂອງທ່ານໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາສິ້ນທີ່ນ້ອຍຂີ້ຝຸ່ນ
ອອກຈາກຕາຂອງທ່ານເບິ່ງຕົວທ່ານເອງ
ຍັງມີຊິ້ນ ໄມ້ໃຫຍ່ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ຕາຂອງທ່ານເອງທີ່ທ່ານທໍາອິດທີ່ເຮັດຫນ້າຊື່ໃຈຄົດ
ໄມ້ອອກຈາກຕາ ຂອງ ທ່ານເອງແລ້ວທ່ານ
ຈະເຫັນຢ່າງຈະແຈ້ງທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຂີ້ຝຸ່ນອອກຈາກ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ
ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ວ່າທ່ານເອົາ ສິ່ງທີ່ອອກຈາກຕາຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຄໍາຕອບຂອງພວກເຮົາດີຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາເວົ້າດີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຫັນ ໄດ້ຊັດເຈນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ພິຈາລະນາດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈທຸກຍາກຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ຄວນຈະເປັນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທໍາອິດ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີ
ໃນສາຍພົວພັນກັບປະຊາຊົນແລະພວກເຂົາ
ທ່ານກ່າວວ່າທ່ານຄວນເບິ່ງຕົວທ່ານເອງກ່ອນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ ໃນພາຍໃນນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນຄົນແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີການ ປ່ຽນແປງທາງດ້ານຮ່າງກາຍໃນ
ພາຍໃນຕາຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ຢ່າງຊັດເຈນແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ມີທາງວິນຍານ
ບັນຫາທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນຄົນ
ຢ່າງຊັດເຈນແມ່ນຄວາມພາກພູມໃຈຂອງພວກເຂົາແມ່ນມີວິທີການ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາຄ້າຍຄືພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຕົວຈິງເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມບໍ່ສະຫງົບເພື່ອເປັນ
ກຸ່ມປະຊາຊົນບາງຄົນທີ່ຈະຕັດສິນຫນຶ່ງບາບ
ແມ່ນຮ້າຍແຮງກ່ວາຄົນອື່ນ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນແທ້
ທີ່ນິຍົມ
ອາຊີພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີການປິ່ນປົວໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ແນ່ນອນ
ວິທີການແລ້ວມັນກໍ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ມີການສົນທະນາເຫຼົ່ານັ້ນກັບພວກເຂົາ
ເພື່ອເວົ້າ ເຖິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່
ພຣະເຢຊູໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ ວິທີການ ໃຫມ່ ທີ່ຈະ ເຫັນແລະໄດ້
ເລື່ອງ ຄໍາພີໄບເບິນ ທີ່ໃຊ້ກັບມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາສອນ
ເລື່ອງດັ່ງນັ້ນ ເລື່ອງພະຄໍາພີທີ່ໄດ້ໄປ
ຄຽງຄູ່ກັບມັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ແມ່ຍິງຢູ່ໃນດີດີ ພວກເຮົາຍັງໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ Zacchaeus ດັ່ງນັ້ນ Zacchaeus ແມ່ນຜູ້ຊາຍເປັນ
ຜູ້ເກັບພາສີແລະບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການຢາກເປັນ
ປະມານວ່າ keas ແລະແມ່ຍິງຢູ່ທີ່ດີ
ນາງໄດ້ຖືກຍົກເວັ້ນໂດຍທຸກຄົນທີ່ນາງມີ
ໄດ້ແຕ່ງງານຫ້າຄັ້ງ ບໍ່ໄດ້ຢູ່
ກັບຜູ້ຊາຍເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາທັງສອງມີ ບັນຫາທາງສັງຄົມ
ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກສາວົກຂອງພວກເຂົາຫຼືຄົນ
ຄູອາຈານ ຂອງກົດຫມາຍໄດ້ເຫັນພຣະເຢຊູ uh
ການພົວພັນກັບແມ່ຍິງ ຢູ່ທີ່ດີ
ໃນ Zacchaeus ພວກເຂົາໄປທີ່ whoa ທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຮັດແລະພຣະເຢຊູ
ພຽງແຕ່ລາວເວົ້າກັບ Zach ແລ້ວຂ້ອຍຈະ ໄປ
ລອງອອກເຮືອນຂອງທ່ານແລະເວົ້າກັບທ່ານ
ແມ່ຍິງຢູ່ທີ່ດີທ່ານຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ
ດື່ມ ນ້ໍາ ຂອງ ລາວເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມແຕ່ລາວໄດ້ເຊື້ອເຊີນ
ຕົນເອງເຂົ້າໄປໃນ fellowship ກັບປະຊາຊົນວ່າ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນເປັນທີ່ສົມຄວນແລະພຣະເຢຊູເບິ່ງ
ທີ່ຜ່ານມາທີ່ ທໍາອິດຊາມູເອນ 16-7 ກ່າວວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນເບິ່ງປະຊາຊົນເບິ່ງຢູ່
ຮູບລັກສະນະ ພາຍນອກ ແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເບິ່ງຢູ່
ຫົວໃຈແລະພຣະເຢຊູເຫັນ Zacchaeus ທີ່ຜ່ານມາ
ແລະລາວເຮັດບາບຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ເຮັດບາບ
ລາວໄດ້ຖືກລັກຈາກຄົນລາວ
ພື້ນຖານເຮັດວຽກສໍາລັບ Roman ໄດ້
ລັດຖະບານດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຄົນໃດມັກລາວແລະລາວ
ມີເຂົາແມ່ນລາວແລ່ນໄປຂ້າງຫນ້າແລະລາວ
ຕໍາແຫນ່ງຕົວເອງແລະສະຖານທີ່ທີ່ຈະເຫັນ
ພະເຍຊູແລະພະເຍຊູປ່ຽນຄົນເອີ້ນລາວ
ໂດຍຊື່ແລະມັນແມ່ນການມີແລະຄວາມຮັກ
ຂອງພຣະເຢຊູ ທີ່ເຮັດໃຫ້ການກັບໃຈໃນພຣະອົງ
ຊີວິດແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນພຣະເຢຊູ sang Zacchaeus
ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການຮັບ
ລົງມານີ້ ມັນມາເຖິງເວລາທີ່ຈະກັບໃຈ
ແລ້ວມັນແມ່ນ ຄວາມຮັກຂອງ ພຣະຄຣິດຄືກັນ
ຄວາມຮັກທີ່ມາຂ້ອຍແມ່ນ ຄວາມສະຫງົບສຸກ
ໄດ້ມາເຮືອນຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວແລະ
Zakia ແມ່ນແທ້ໆແລ້ວ
ຄືລາວເປັນລາວທີ່ມີການກະທໍາໃນການຮັກສາ
ກັບການກັບໃຈລາວຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖືກລັກລ້າງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນແທນເກົ່າແລະແລ້ວ
ສະນັ້ນພະເຍຊູໄດ້ເຫັນຮູບລັກສະນະພາຍນອກ
ແລະໄດ້ເຫັນຫົວໃຈຄືກັນກັບ ຜູ້ຍິງຢູ່
ໄດ້ດີໃນເວລາທີ່ ພຣະເຢຊູເປັນລາວຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ນາງແລະລາວຍັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ນາງຈອກ
ຂ້ອຍສາມາດດື່ມນໍ້າແລະນ້ໍາໄດ້
ນາງຄືກັບວ່າ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄືໃຜ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫລືນາງເວົ້ານັ້ນແລະເພາະວ່າ
ນາງ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຖາມວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄືກັບວ່ານາງຮູ້ວ່າ ຖ້າລາວ
ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ນາງມີບໍ່ມີທາງໃດ
ເພາະວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍລາວເປັນຜູ້ຊາຍຢິວ
ລາວເປັນຄູອາຈານແລະຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່
ບໍ່ມີ - ບໍ່ມີທັງຫມົດສາມຂອງເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບເຂົາຈະເປັນ
ການພົວພັນກັບແມ່ຍິງຊາວສະມາລີ
ແລະຍັງມີພຣະເຢຊູເວົ້າວ່າແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດແລະພຣະເຢຊູເມື່ອໃດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນຄືກັນ
ຄວາມຮັກແລະອົບອຸ່ນຂອງລາວແລະ ການຍອມຮັບ ຂອງລາວ
ນາງໄດ້ຊັກຊວນໃຫ້ນາງກັບໃຈເພາະວ່າ
ນາງບໍ່ໄປແລ່ນໄປແລະເວົ້າວ່າມາ
ມາເບິ່ງຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍມາແລະເບິ່ງລາວຂ້ອຍ ຄິດ
ຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມເປັນມາຂອງເຈົ້າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການເຊື້ອເຊີນໃຫ້ປະຊາຊົນມາແລະຕອບສະຫນອງ
ບຸກຄົນທີ່ ຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ແລ້ວແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ?
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມຫນ້າເສົ້າໃຈແມ່ນລາວໄດ້ສະແດງອອກແລະ
ໃນໂຢຮັນບົດທີ 1 ເວົ້າວ່າພະເຍຊູເຕັມໄປ
ຂອງພຣະຄຸນແລະຄວາມຈິງ ແລະທັງສອງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຢ່າງສົມບູນໃນພຣະອົງເພາະວ່າ
ລາວເປັນພະເຈົ້າແທ້ໆທີ່ລາວສາມາດ ເວົ້າໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານໄດ້ມີຜົວຫ້າຄົນແລະ
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານປະຈຸບັນບໍ່ແມ່ນຜົວຂອງທ່ານ
ແລ້ວແລະຍັງມີ ພຣະຄຸນນັ້ນຢູ່
ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຢັນໃນທັງສອງ
ເລື່ອງທີ່ບໍ່ເຄີຍ ມີພຽງແຕ່ພຣະເຢຊູເວົ້າວ່າແມ່ນ
ທ່ານຂໍອະໄພສໍາລັບບາບຂອງທ່ານທີ່ ທ່ານຈະໄປ
ກັບໃຈໃນຂໍໂທດນໍາບໍ່ມີໃຜ
ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ທັນທີທີ່ໄດ້ກັບໃຈເພາະວ່າຂອງລາວ
ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ແມ່ນ ເຢັນນັ້ນບໍ່ມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂໍໃຫ້ອະທິດຖານຂໍໃຫ້ເວົ້າ
ພວກເຮົາ ຂໍອະໄພສໍາລັບບາບຂອງພວກເຮົາແລະມີ
ເວລາແລະສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບັນຫາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາມັນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈໃນສະຖານະການທັງສອງ
ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ບັນລຸອອກແລະຄວາມຮັກແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ບັນລຸໄດ້ໃນສິດທິໃນການຮ່ວມມື
ມັນເປັນເລື່ອງອາຫານທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບອາຫານກັບພຣະເຢຊູບ່ອນທີ່ຜູ້ຄົນພຽງແຕ່
ມາຫາພຣະອົງເມື່ອ ພວກເຮົາກິນເຂົ້າ
ປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າແບ່ງປັນຄວາມຮັກຂອງພຣະເຢຊູແຕ່
ແມ່ຍິງຢູ່ທີ່ນ້ໍາທີ່ດີ
Zacchaeus ອາຫານພຣະເຢຊູໄດ້ເຊື້ອເຊີນຕົນເອງ
ກັບເຂົາເຈົ້າແລະພວກເຂົາຕອບວ່າຄືກັນ
ມັນປ່ຽນແປງ ວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເບິ່ງ
ປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ກ່ຽວກັບໃຜ
ພວກເຂົາແມ່ນຫຼືການກະທໍາຂອງພວກເຂົາຫລືບາບຂອງພວກເຂົາ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນກໍ່ ແມ່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູເຫັນຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາແລະ
ຄວາມຈິງແມ່ນຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າພະເຈົ້າ
ສ້າງມະນຸດທຸກຄົນບຸກຄົນແລະແມ່ຍິງລາວ
ສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນຮູບພາບຂອງພຣະອົງເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ຄວາມສໍາພັນກັບພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າມາ
ປີ ທີສອງ ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ຊ້າ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ລາວຕ້ອງການປະຊາຊົນທັງຫມົດທີ່ຈະເປັນ
ຊ່ວຍປະຢັດເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ປະຊາຊົນທັງຫມົດ ມີ
ຄວາມສໍາພັນກັບລາວດັ່ງນັ້ນເມື່ອລາວ ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນປະຊາຊົນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າແມ່ນວ່າ
Zacchaeus ແມ່ນຫຼືໃນປັດຈຸບັນໄດ້ດີພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າໂອ້ຍ ທີ່ທ່ານ ຮູ້ແລະພະເຍຊູບໍ່ຄື
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດຍ້ອນ ແມ່ນແລ້ວ
ໃຫ້ພວກເຮົາຕາໃຫມ່ທີ່ຈະເຫັນພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ເຄື່ອງມືທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ຜູ້ເຊື່ອຖືວ່າເຮົາຢູ່ໃນເວລາທີ່ເຮົາຢູ່
ສ້າງໃຫມ່ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນພຣະຄຣິດເກົ່າແກ່
ວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າວິທີການເກົ່າໄປໃຫມ່ມີ
ມາເບິ່ງວິທີເກົ່າທີ່ເຫັນສິ່ງຕ່າງໆສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຫາຍໄປ, ພວກເຮົາສາມາດຂໍໃຫ້ພຣະເຢຊູປ່ຽນແປງທາງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຄົນເຫຼົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງວ່າລາວເຮັດມັນ
ແລະພຣະອົງໄດ້ປ່ຽນແປງ ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຜົວໄດ້ປ່ຽນວິທີທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍ
ເອື້ອຍປ່ຽນວິທີທີ່ຂ້ອຍ ເບິ່ງຂ້ອຍ
ນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍຫຼືພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ເພື່ອ ປ່ຽນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໃຫ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີຕາຂອງມະນຸດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ passage ໃນມັດທາຍ 7 ເວົ້າ
ພວກເຮົາມີ ຄໍທີ່ຄ້າຍຄືພວກເຮົາມີໄມ້ເຫຼົ່ານີ້
ຕິດຢູ່ໃນຕາຂອງພວກເຮົາທີ່ປ້ອງກັນພວກເຮົາ
ເຫັນຢ່າງຊັດເຈນແລະພຣະເຢຊູຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ ໄປ
ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງຜູ້ທີ່ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເປັນພຽງແຕ່
ວິທີການ
ໄມ້ທ່ອນເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດເອົາອອກໄດ້
ມັນຜ່ານອໍານາດຂອງ ໄມ້ກາງແຂນ
ໂດຍກ່າວວ່າພວກເຮົາຈະມາກ່ອນພະເຍຊູ
ໂດຍກ່າວວ່າໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ II ບໍ່ເບິ່ງ
ປະຊາຊົນວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໃດກໍ່ຕາມມັນ
ແມ່ນ ວ່າພາຍໃນຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຄວາມຢ້ານກົວໃນຄວາມບໍ່ຫມັ້ນໃຈຂອງຄວາມບໍ່ຫມັ້ນໃຈ
ການປະຕິເສດຄວາມຢ້ານກົວໃນທົ່ວໄປເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄົນນີ້
ວິທີນີ້ທ່ານຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮາກມັນອອກຈາກຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ໂດຍພະລັງຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫມ່ໃນ
ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງປະຊາຊົນຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ແລະສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນລາວບໍ່ມັກລາວ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ການປ່ຽນແປງພະລັງງານໃນຊີວິດຂອງນາງບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດບໍ່ມີທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຖືກເຮັດ
ໃຫມ່ແລະຫົວຫນ້າກັບ ຮູບພາບຂອງພຣະອົງມື້ຫຼັງຈາກມື້
ມີການຖືກປັບປຸງໃຫມ່ໃນ ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ສ້າງແມ່ນແລ້ວແລະ ລາວ ຈະດໍາເນີນການ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຈົນຮອດມື້
ຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດເຈົ້າແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີ
ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຂອງນາງ
ພໍ່ບໍ່ແມ່ນຄົນດີກັບນາງແລະນາງ
ກາຍເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນຫຼັງຈາກນາງເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນ
ຜູ້ໃຫຍ່ແລະພະເຈົ້າຈຶ່ງປ່ຽນຫົວໃຈຂອງນາງ
ໄປຫາພໍ່ຂອງນາງແຕ່ບໍ່ຮູ້ມັນ
ຈົນກ່ວານາງຕ້ອງໄປແລະເບິ່ງເຂົາເຂົາ
ບໍ່ດີແລະນາງໄດ້ພຽງແຕ່ການສະແດງ
ໃນການເຊື່ອຟັງເພາະວ່ານາງຮູ້ວ່ານາງຕ້ອງການ
ໄປເບິ່ງຜູ້ຊາຍນີ້ແລະເມື່ອ ນາງໄດ້ເຫັນ ລາວ
ຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດເຕັມໄປທົ່ວນາງ
ສາມາດ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສັນຕິພາບຂອງຕົນເອງແມ່ນແລ້ວ
ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແຕ່ພຣະເຈົ້າອະນຸຍາດ
ນາງເຫັນລາວແຕກຕ່າງກັນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງລາວ
ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ສໍາລັບໃຜທີ່ພຣະຄຣິດໄດ້ເສຍຊີວິດແລະຫນຶ່ງຄົນ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຍອມຮັບ ຄວາມຮັກ ຂອງລາວ ແມ່ນແລະ
ການໃຫ້ອະໄພ
ແມ່ນເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພຣະເຢຊູເຈັບປວດ
ລ້າງມັນອອກໄປແລ້ວລາວສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ເວລາ
ທ່ານຈະປະຕິເສດວ່າ ພຣະອົງຈະມາເຖິງ
ໃນຜ່ານອໍານາດຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ປ່ຽນແປງວິທີທີ່ພວກເຮົາເຫັນແລະ ຄືກັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຖ້າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີກັບບຸກຄົນນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປທີ່ມີທ່ານ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນພຽງແຕ່ ສະນັ້ນເຢັນນັ້ນ yeah ແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະເບິ່ງນີ້ຫຼືຟັງ
ເຖິງນີ້ແລະຄິດເຖິງ Carrie ແລະ Jen ແລ້ວ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກຜົວຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານບໍ່
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງກັບທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ ວ່າ
ນາງໄດ້ເກີດມາຫຼືທ່ານບໍ່ ຮູ້ວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ອາດຈະເປັນມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ຂໍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ
ເບິ່ງພວກເຂົາຜູ້ຊາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ໃຫ້ຢູ່ໃນ
ສາຍພົວພັນທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມເສຍຫາຍ
ແມ່ນແຕ່ໂອ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີທາງໃຫມ່
ການເບິ່ງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ລາວ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງເບິ່ງວ່າລາວເປັນແນວໃດ
ຫັນປ່ຽນຄວາມສໍາພັນໃນ ຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ ເອງ
ການປ່ຽນແປງວິທີທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ
ປະຊາຊົນແລະໂດຍ ການກິນເຄົ້າ ຫຼື
ຂ້ອຍອອກຈາກຂ້ອຍເອງເພາະບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍພະລັງງານຂອງຕົນທີ່ເຂົາມາແລະລາວ deals
ກັບພຣະອົງປິ່ນປົວພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າພວກເຮົາຖືກສ້າງຂຶ້ນ
new embraced I think that happens in
ການພົວພັນ ກັບລາວມີອັດຕາຄືກັບພວກເຮົາ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ແມ່ນຢູ່ໃນພຣະຄຣິດວ່າພຣະອົງໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໃຫມ່
ແລະ ໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາແລ້ວຈາກບາບເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລ້ວແລ້ວທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂອກາດທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດ
ປະຊາຊົນອື່ນໆແມ່ນອາເມລິກາທີ່ເປັນ ຂ່າວດີ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນ ຂ່າວດີທີ່ດີຂໍໃຫ້ອະທິດຖານທັງຫມົດ
ຂວາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ຂ່າວດີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ບຸນຄຸນ ຕໍ່ພຣະເຈົ້າວ່າທ່ານ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີວິທີການໃຫ້ພວກເຮົາມາຫາທ່ານຜ່ານ
ພຣະເຢຊູຄຣິດແລະພວກເຂົາໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາໃຫມ່
ຊີວິດແລະ ຄວາມຫວັງໂດຍຜ່ານພຣະອົງແລະວິທີໃຫມ່
ເຫັນຄົນ ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ອາທິດຂອງພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນຫຼາຍກວ່າ
ໃຫ້ເຈົ້ານາຍຈົ່ງອະໄພໃຫ້ພວກເຮົາ
ຊອກຫາຢູ່ໃນປະຊາຊົນໃນ ວິທີການທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ຄວນຈະຕັດສິນໃຈວ່າເພາະວ່າ
ເບິ່ງຫຼືຮູ້ຈັກວິທີເງິນຫຼາຍພວກເຂົາມີ
ຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເວົ້າຫຼືຜ່ານມາຫຼືຂອງພວກເຂົາ
ຕົວເລືອກຊີວິດແຕ່ວ່າ ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມີ
ປະຊາຊົນ ທີ່ທ່ານຮັກແລະສໍາລັບໃຜທີ່ທ່ານໄດ້
ເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາວາງຊີວິດຂອງພວກເຮົາລົງ
ສໍາລັບພວກເຂົາໃນຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຈະຮັກ
ພວກເຂົາຮັກພວກເຂົາຮັກພຣະເຢຊູທີ່ທ່ານຮັກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ປະຊາຊົນໃນທາງໃຫມ່ແລະຮັກພວກເຂົາເປັນ
ທ່ານໄດ້ຮຽກຮ້ອງພວກເຮົາໃຫ້ດໍາລົງຊີວິດທີ່ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້
ເປັນຕົວແທນທ່ານເປັນພະເຍຊູເພື່ອໂລກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ອະທິຖານນີ້ໃນ ພຣະ ນາມຂອງ ພຣະເຢຊູທີ່ ມີອໍານາດ
ອາແມນອາແມນອາແມນ ສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຢາກເວົ້າ
ຂອບໃຈພິເສດກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານໄປ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ ໂທລະພາບທຸກມື້
ແລະຄລິກໃສ່ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍ ຂອງປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ການເຮັດໃຫ້ ການສະແດງນີ້ເກີດຂຶ້ນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
amazon com ອື່ນແມ່ນ Lynn ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບໍລິສັດ ໂລໂກ້ ສະດວກສະບາຍບໍລິສັດນ້ອຍ
ທ່ານສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາອອກແບບ logo mmm-hmm
ເພາະວ່າບາງຄັ້ງ ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ຍາກທີ່ສຸດ ທີ່ຈະເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານພະຍາຍາມ
ທ່ານຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູບສັນຍາລັກທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຈິ່ງກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກມາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄຣິສຕະຈັກຄອບຄົວ
ຮ້ານຄ້າເຊັ່ນດຽວກັນໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ມີ
ເບິ່ງແລະ ເບິ່ງຜູ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຫຼືເຂົ້າໃນ
ການຮ່ວມມືກັບພວກເຮົາແລະກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ ມີອາທິດທີ່ດີ ແລະ
ມີເກົ້າອີ້ປະເສີດທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
cheers
ທ່ານ
