ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่คือ Rob ของคุณ
ตอนที่เฟอร์กูสันตอนที่ 252 ของหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีโอ้สุขสันต์วันเกิดนะ
สุขสันต์วันเกิด ให้คุณทำงานวิลลี่
ปาร์ตี้วันเกิดวันพฤหัสบดีที่นี่เป็นพิเศษ
เฮ้มันเป็น สิบเจ็ด 2012 วันที่
ของการ เกิดของฉันและ คุณโชคดี แค่ไหน
คุณกำลังฉลอง กับเราไม่จริง
คุณได้รับเชิญให้กับคนงานปาร์ตี้
ขอบคุณสำหรับการต้อนรับที่จะมาถึงงานปาร์ตี้ของฉัน
เครื่องดื่มและหมวกปาร์ตี้จะถูกส่งออก
หลังจากการแสดงทั่วโลกบนจอห์นใช่
วางที่เฮฮา มี
เค้กเสมอเค้กเสมอห้องแชทที่ดี
เพื่อดู ya semi hex ใช่ในปี 1965 จอห์น
Jameson 55 79 และ GW g ฉันเห็นคุณได้
หน้าจอของฉันเป็นอย่างไร คุณสมัครเป็นเฮ้
คุณเกิดอะไรขึ้น กับคุณ
โอ้ไม่จริง ใช่ใช่ ทำของฉัน
ขอบคุณเกือบอีกหนึ่งปีแก่กว่าอีกปีหนึ่ง
ปี โบลเดอร์อีกสอง วันที่ คุณรู้จักและ
ฮิลลารีฉลองปีวันที่
แน่นอนว่าเธอเกิด วันพฤหัสบดีดังนั้นนี่ คือ
แท้จริงแล้วมันเป็นความจริงเมื่อ
เอริคอยู่ที่นี่ในวันเกิดของเขาฉันพูด
โอเคคุณต้องใส่หนึ่งอัน
สิ่งเหล่านี้ดังนั้นฉันได้รับคุณสาววันเกิดใช่
ซึ่งตรงกับสีแดงอย่างสมบูรณ์แบบฉันรู้และฉัน
คิดว่าคุณรู้ว่า ฉันจะต้องเป็นทีมที่ดี
ผู้เล่นด้วยดังนั้นโอ้ขอบคุณฉันจะ ใส่
บนนี้
นั่น ยอดเยี่ยมที่นั่นเราก็ โอเครัก
ถูกต้องแล้วเราจะได้
การแข่งขันในคืนนี้เป็นไปด้วยดี
เพื่อดูว่าใครจะเป็น แชมป์
ของตอนโอ้แน่นอนตอนนี้ฉันเอ้ย
ฉันต้อง เรียกประกันอัคคีภัยและเพียงแค่
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า เราได้รับการคุ้มครองโอเคดูดี
ดีฉันจริงประสาทมามา
มาบนมาบนมามีเปลวไฟ
มีประกายไฟของฉันจะไม่เบาฉัน
การชนะก็โอเคและฉันก้าวไปด้วยกัน
ไปเลยมันเผาไหม้คำที่สะกดผิดเพื่อนฉัน
คิดว่าแผ่นของฉัน ติดไฟฉันคิดว่า
ไวน์ที่ชนะการแข่งขันรายการ
แสดง คนวันเกิด extrav
ฉันชอบมันทุกอย่าง
มีชื่อเสียงฉัน กังวล เล็กน้อย ถ้า
สิ่งที่เกิดขึ้นพวกเขาพูดใน
แพคเกจไม่ได้ใช้ในหลักสูตร เราวัว
ลองดีและยุติธรรมเมื่อคุณสูญเสีย
นั่นคือทั้งหมดที่คุณ ต้องพูด
โยนนี่ลง ถังขยะกระดาษของฉันบางที
ฉันจะ ระงับพวกเขาไว้นาน ๆ
ที่สองดังนั้นเฮ้ โอ้ใช่ที่อยู่ใน
คุณเป็นบัณฑิตของ
แสดงขอบคุณมากและขอบคุณเป็น
เช่นฉันต้องการประกาศเหตุการณ์
ของการ แสดง และสิ่งที่จะเกิดขึ้น
กาก้าวันนี้เราจะได้เรียนรู้เพียงเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับการจัดการรหัสผ่านของเราวิธีการ
ใช้ซอฟต์แวร์เพื่อใช้พวกเขา คุณมี
ซอฟต์แวร์ที่จะใช้ ฉันทำให้มัน เงียบ - เงียบ
คุณจะรอ ดูได้อย่างไร
โดยพื้นฐานแล้ว มันจะช่วยคุณรักษาไว้
ติดตามรหัสผ่านต่างๆของคุณและเก็บไว้
พวกเขาเข้ารหัสลับเพื่อให้ไม่มีไม้เลื้อย
สิ่งที่สำคัญสำหรับพวกเขา ในทุกวันนี้ก็คือ
เพื่อเป็นเกียรติแก่วันเกิดของร็อบบี้
การให้ของขวัญและ ของกำนัลนั้นเป็นความมหัศจรรย์
แจ็คช่องเวทมนตร์
กำลังมอบ รางวัลพิเศษให้
ถึงผู้ชมที่โชคดีคนหนึ่งที่ส่งเข้า
โปสการ์ดของพวกเขาซึ่งเป็น gonna จะน่ากลัว
หรือโทรศัพท์หรือถูก ไฟไหม้โดย
ดีมาก outfitting ใช่
เพราะ magicjack ผ่าน magic jack
เราได้รับโทรศัพท์ ที่จะ หวาน
ติดอยู่ กับที่เพราะมันสามารถ
เป็นคุณและ นอกจากนี้การตอบ
ทุกคำถามของคุณเราจะ พูด
บางสิ่งบางอย่างบางสิ่งบางอย่างเล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับ
ลำโพง พกพาที่ สมบูรณ์แบบสำหรับสิ่งนี้
เวลาของฤดูกาลลานบาร์บีคิวในปี
ฤดูติด รอบเพราะนั่น จะ
เกิดขึ้นและคุณรู้ว่าอะไรจะ
เกิดอะไรขึ้นข่าวที่ทำข่าวขึ้นมา
ห้องข่าวที่แฮ็คเปิดเผย
วันหยุดสุดสัปดาห์ช่วยให้ผู้ใช้ iPhone และ iPad
ทำการซื้อในแอพโดยไม่ต้องจ่ายเงิน
ใช่ฉันหมายความว่ามันถูกเรียกว่าขโมยไม่ได้
การวิจัย Jenny ที่ดี ในการเคลื่อนไหวเพิ่งหายไป
คดีฟ้องร้อง 147 ล้านดอลลาร์สำหรับ
การละเมิดสิทธิบัตรที่อยู่ในความ ดูแล
ในกางเกงฉันจะพูดเล็บในโลงศพ
Marlon ขอบคุณ yahoo มากกว่า 400,000
รหัสผ่านอีเมลถูกโจมตี
ส่งผลกระทบต่อผู้ใช้ Yahoo Gmail AOL และ
มากกว่าสิ่งที่ผีสางและ Ouya สุดท้าย เปิด
แหล่งเกมคอนโซลอยู่ในงาน
และ สามารถสั่งซื้อล่วงหน้าได้ เท่านั้น
ดอลลาร์เก้าสิบเก้าติดอยู่รอบ ๆ
เพราะเรื่องราวเหล่านี้ กำลังจะมาถึง
ในภายหลังใน การแสดงขอบคุณเขาและคุณ
สามารถเยี่ยมชม เว็บไซต์มือถือ MCAT ห้าของเรา
dot TV หากคุณมีหนึ่งในมือถือเหล่านั้น
ชนิดของอุปกรณ์สมาร์ทโฟนหรือถ้า
คุณใช้ อุปกรณ์แท็บเล็ตอย่างยอดเยี่ยม
เพื่อ ชมการแสดงคือ m dot cat ห้า dot
ทีวี ก็ อย่าลืมว่าเราชอบที่จะรับ
โปสการ์ดของคุณคุณสามารถส่งไปที่
เราที่หมวดหมู่ 5 กล่องทีวีเทคโนโลยี po
ถึง 9009 Barrie ออนแทรีโอแคนาดา l4 n7w 7
รักที่จะได้รับโปสการ์ดจากทุกคน
ทั่วโลกโปรดส่งสิ่งต่อไปนี้
mm-hmm และแน่นอนว่าเป็นเนินเขา
บอกว่าคืนนี้ เราจะให้
เก็บ magicjack ออกไปตอนนี้เราได้รับ บางอย่างแล้ว
โทรศัพท์ แต่ใช่เรามีตัน
โปสการ์ดที่นั่น
เจ๋งดังนั้นเราจะเห็นว่าใครออกมาด้านบน
แต่โปสการ์ดมากมายที่เราจะได้รับ
จะวาดจาก hmm ฉัน ตื่นเต้น mm-hmm ฉัน
รักของฟรีที่เราชอบมอบให้
คุณมัก จะเป็นอย่างน้อยที่เราสามารถทำได้
ขวาในวันเกิดของฉันฉันให้ คุณฉันต้องการ
ให้ลูกของฉันติดคุณพวกเรา
จะ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
แต่เราจะกลับมาแล้ว
ฮิลลารีได้รับคำถามผู้ชมของคุณเป็น
ดีที่คุณสามารถ รับพวก เราใน
ห้องแชทหมวดที่ 5 บน freenode หรือจาก
แน่นอน ทางอีเมลสดที่หมวด 5 TV i
ต้องบอกว่า sparklers เหล่านั้นเหม็นฉันรู้ว่าฉัน
ออกไป จากกำมะถันอะไรก็ได้
หรืออะไรก็ตามที่ใช่จะเป็นเช่นนั้นในขณะที่เรา
ดูดอากาศจะให้สิ่งนี้กับคุณ
แล้วเราจะกลับมาที่ eco alkalines
เราเชื่อว่าคุณควร เชื่อถือได้
แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่
ที่นี่และที่นี่ แต่มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง เชิงนิเวศ alkalines สงบคุณอยู่
ดู ทีวีใน หมวด 5 และเราเป็น
สมาชิกของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และเรายังเป็น
สมาชิกของ สมาคมระหว่างประเทศ
ของผู้ แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ต
หมวดหมู่ห้าคืนนี้มาถึงคุณ
บางส่วนโดย Netflix คุณจะได้รับฟรี
ทดลองใช้หนึ่งเดือนของบริการ netflix cat5
TV / netflix ฉันพูดถึงมันฟรี
oooh cat ห้า dot TV เสียง / netflix
ดีสำหรับ ฉันดีคุณ มีคำถามผู้ชม
อย่างบ้าคลั่งในสัปดาห์นี้มีให้เลือกมากมาย
คุณและเราชอบรับคำถามของคุณ
การถ่ายทอดสดที่หมวด 5 ทีวีเป็นวิธีที่จะได้รับ
คนที่ เข้ามาในพวกเราพูดกันจริง อืมเรามาเตะมันกันเถอะ
เข้าเกียร์คน Don tada Robert
Kazinsky ให้สิทธิ์แก่เราใน เมลเบิร์น
ออสเตรเลียสวัสดี Robbie สวัสดี robert ค่ะ
เกี่ยวกับคำถามของฉัน เกี่ยวกับผู้คน
ระบบการนับจากตอนที่ 2 50 อาใช่
ฉันไม่ได้พูดถึง ว่ามันเป็นฮาร์ดแวร์
อุปกรณ์ที่ใช้ Arduino โอ้ดังกล่าว
ฉันโปรแกรมในเกตเวย์ที่อยู่ IP
เซิร์ฟเวอร์เวลา netmask ฯลฯ สิ่งที่ฉันต้องการ
ทำคือ สามารถ จำลองลูกค้า
เครือข่ายโดยการใส่เกตเวย์ IP
netmask ฯลฯ ที่เราได้รับจากลูกค้า
ฉันต้องการที่จะสามารถทำเช่นนี้กับ
เครือข่ายชั่วโมงขอบคุณ สำหรับข้อมูล
เกี่ยวกับเครื่องพิมพ์ภายใต้ linux ที่เขาถาม
ครั้งสุดท้ายที่คำถามจากครั้งที่แล้ว
ให้ ผลงานยอดเยี่ยมจากโรเบิร์ตฉันชอบ
เขาพูดด้วยวิธีที่ฉันลืมไป
พูดถึง ว่ามันเป็นอุปกรณ์ฮาร์ดแวร์
วิธีที่ฉันสามารถตำหนิฉันไม่สามารถที่จะ
ช่วยคุณในความจริงที่ว่าเราเป็น
ขาดข้อมูลโรเบิร์ตคุณต้อง
ให้ ภาพ รวม ที่นี่ กับเรา ที่อาจต้องการ
deets โดยสิ้นเชิง ฉันเป็นภาพ
คอมพิวเตอร์และที่นี่เขากำลังพูดถึง
เขาอยู่ใน ฮาร์ดแวร์ดังนั้นฉันไม่แน่ใจว่าอะไร
ทำอย่างไรกับ สิ่งนั้นลองดูตอนนี้ II
เชื่อว่าเขาส่งรูปมาให้ฉันเป็นการส่วนตัว
หรือหลังจากความจริงที่ว่าโชคดีไม่ได้
มีประโยชน์ แต่ดูเหมือนว่า
กล่องเล็ก ๆ ที่พวกเขา ใช้สำหรับสิ่งนี้
อุปกรณ์มีตัวนับดังนั้นไม่รู้
อินและลึกหนาบางของอุปกรณ์นั้นและไม่
เข้าใจจริงๆว่ามันคืออะไร
คุณกำลังทำอย่าง โรเบิร์ตฉันจะบอกว่า
ถ้าคุณ
ใช่ฉันชอบที่จะ รู้เรื่องเล็กน้อย
หากคุณมีความรู้ด้านเครือข่ายทั่วไป
เพราะฉันจะบอก ว่าสิ่งที่คุณ ต้องการ
ที่จะทำอาจจะทำได้ โดย เพียงแค่
การสร้าง ที่อยู่ IP ของคุณ
เครือข่ายลูกค้าหรือภายนอก
เครือข่ายที่คุณต้องการ ทำซ้ำถ้า
ปัญหาคือว่าโดยการทำเช่นนั้น
คุณกำลังสร้างซับเน็ตอื่นหรือ
สร้างบล็อก IP อื่นภายในของคุณ
เครือข่ายภายในของหลักสูตรที่คุณกำลังจะไป
ที่จะสูญเสียการเข้าถึงจากคนอื่น ๆ ของคุณ
คอมพิวเตอร์ แต่มันเป็นสถานการณ์จำลองอีกครั้ง
นั่นไม่น่าจะมีปัญหาถ้าคุณทำ
จำเป็นต้องเข้าถึงผู้ที่สามารถทำได้
ใช้ระบบการกำหนดเส้นทางขั้นสูงเช่นนี้
เป็นผนังโมโนเช่นบางสิ่ง ที่
จะช่วยให้คุณมีเครือข่าย IP ได้สองเครือข่าย
ที่สื่อสารกันหรือด้วย
บางสิ่งที่ DNS ขั้นสูงที่คุณจะสามารถ
ดึงมันออกเช่นกัน แต่ที่ได้รับ
ซับซ้อนเล็กน้อย แต่ฉันหมายความว่าถ้าคุณมี
อุปกรณ์ที่เพียงพอ ที่คุณควรจะสามารถ
ถ้าฉันทำตามคุณอย่างถูกต้องและฉันรู้
สัปดาห์หน้าคุณจะส่งอีเมลถึงเราอีกครั้ง
และพูดได้ดีจริง ๆ มัน ไม่ใช่แค่
อุปกรณ์ฮาร์ดแวร์ แต่นี้และสิ่งนี้และ
แต่ฉัน ไม่รู้ว่าฉันเป็นได้
ของความช่วยเหลือมากเกินไปนอกเหนือจากอาจ
ช่วยคุณด้วยเครือข่ายทั่วไป
แต่ฉันคิดว่าถ้าคุณถ้าคุณมี
ความคิดของคุณในสิ่งที่เครือข่ายของคุณ
ดูเหมือนว่าที่อยู่ IP
และทุกสิ่งที่คุณควร จะสามารถ
สร้างสิ่งที่คุณอาจ ต้องสร้างใหม่
พวกมันอยู่ใน เครือข่ายที่แยกได้ด้วยตัวมันเอง
พูดสวิตช์หรือสิ่งที่คล้ายกัน
สวิตช์ที่อยู่อาศัยเล็ก ๆ น้อย ๆ และขอขึ้น
อุปกรณ์ที่ว่าถ้าคุณต้องการที่จะไป
ไกลและให้มันไปฉันหวังว่า
ติดตามคุณ Robert หวังว่าจะช่วยได้
ในระดับหนึ่งให้เรารู้ว่า คุณเป็นไร
ขอบคุณสำหรับ ขอบคุณ ที่ ขอบคุณสำหรับ
คำถาม ของคุณ ขอบคุณสำหรับการติดตาม
ค่อนข้างดีดีใจที่เครื่องพิมพ์มีปัญหา
หรือคำตอบของเครื่องพิมพ์ที่ฉันให้ไว้คือ
มีประโยชน์สำหรับคุณ hmm คุณ สามารถ
แก้ไขปัญหาที่เป็น super
เอาฉันอีกคำถามที่นี่
จากรอนสมิ ธ เฮ้รอนโอ้คำถามสองข้อ
นี่เป็นเกมแรกที่เล่นได้ที่
เวลานภา 251 ถามคำถามเกี่ยวกับ
linux เวอร์ชันใดเป็นแล็บท็อปมากกว่า
เป็นมิตรดังนั้นฉันจึงลอง Zorin OS หกจุด 0
สุดยอดเมื่อ ฉันลองทำการติดตั้ง i
มีหน้าจอสีขาวพร้อมกะพริบเท่านั้น
เคอร์เซอร์โอ้ไม่โอ้ และเอ่อ
มุมซ้ายหลังจากคลิกที่ติดตั้ง
แม้ปล่อยให้มันนั่งเป็นเวลา 15 นาที
ดังนั้นฉันจึงลองใช้ Zorin OS หกจุด
lubuntu 12.4 และ Linux Mint 13 พวกเขาทั้งหมด
เคอร์เซอร์กะพริบสีขาวเหมือนกัน
หน้าจอเกิดขึ้น ฉันคิดว่ามันเป็น
ปัญหา วิดีโอ ดังนั้นฉันจึงลอง wn6 point 0
จุดที่ 5 amd64 i386 และได้ติดตั้งไว้
นี่คือ คำถามของฉันถ้าทั้งหมดข้างต้น
Linux เวอร์ชันต่างๆใช้เดเบียน
ทำไมเดเบียนถึงติดตั้งอื่น ๆ
ฉัน จะไม่ คิดว่า พวกเขาทั้งหมด
เหมือนกันหลังหน้าจอและเพียงแค่มอง
ใช่แล้วต่างกับเด๊บบี้และ
มัน เหมือนกับว่าคุณกำลังดู Zoran
แกนกลางคิดว่ามัน เป็นวิธีที่ถูกต้อง
ทางไกลไปยังรูปแบบหลักทั้งหมด
เดเบียนเป็นฐานของทุกสิ่งที่
อยู่บนพื้นฐานของเดเบียนอย่างเห็นได้ชัดดังนั้น Lubuntu
Linux Mint Zorin OS และเพียงบางส่วนเท่านั้น
distros อื่น ๆ ที่ยึดเดเบียน
ดังนั้น เดเบียนอาจติดตั้งได้ดีกับ
ข้อยกเว้นของปัญหาฮาร์ดแวร์บางอย่าง
เพราะมันมากฉัน ไม่รู้
ถ้า น้ำหนักเบาเป็นคำ แต่ที่มาก
หลักเท่าที่ทุกสิ่งมี
ตั้งใจเพื่อให้คุณสามารถติดตั้ง แล้วคุณ
สามารถสร้าง มัน ขึ้นมา ด้วยความแตกต่าง
แพ็คเกจที่คุณเพิ่มสิ่งต่าง ๆ เพื่อปรับแต่ง
มันและสร้างระบบปฏิบัติการของคุณเองและ
นั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้เป็น ฐานที่ดีสำหรับ
อูบุนตูและสำหรับลินุกซ์มิ้นท์และสำหรับ โซรัน
เพราะมันช่วยให้ พวกเขาเพิ่ม
แพคเกจและโดยทั่วไปทำให้เป็นของตัวเอง
ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้น คือว่าคุณมี
เป็นประโยชน์กับชนิดของอยู่ในระดับแนวหน้า
การกระจายของ Canonical ที่ใช้
debian เพิ่มเนื้อหาทั้งหมดเข้าไปในนั้น
และทำให้ดีขึ้นและดีขึ้นคือ
ระยะสัมพัทธ์ แต่ดีขึ้นเหมือนเดิม
คล่องตัวสำหรับเดสก์ท็อปด้วย
ในตัวเชื่อมต่อการตรวจจับอัตโนมัติ
ของ ฮาร์ดแวร์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
บางทีอาจจะไม่ได้มีแค่ใน
เดเบียนฐานติดตั้งแล้วดังนั้น
คุณมีสะระแหน่และ Zoren นั่นแหละ
อาจขึ้นอยู่กับบาง สิ่ง
ที่เราแผลที่ได้กระทำต่อไป
ระบบปฏิบัติการและอื่น ๆ แล้วคุณ
จะ พบปัญหาบางอย่าง แต่
อีกอย่างคือ lubuntu นั้นเป็น
ตัวอย่างโอเรนทั้งหมดนั้นสร้างขึ้นเพื่อ
เดสก์ท็อปสำหรับผู้ใช้ที่พวกเขากำลังสร้างขึ้น
พวกเขามีกราฟิกที่ชื่นชอบมากขึ้น
เอฟเฟ็กต์ภาพที่ดีและสิ่งที่มองเห็น
ที่เกิดขึ้นดังนั้นในกรณีของคุณดูเหมือน
สิ่งที่อาจเกิดขึ้นคือคุณมี
ไดรเวอร์วิดีโอที่เข้ากันไม่ได้หรือ
บางอย่างเช่นนั้นอาจ เป็น การ์ดแสดงผล
และ คุณไม่ได้อยู่ใน แล็ปท็อป ของคุณ
ตรวจพบอย่างถูกต้อง หรือมีบางอย่าง
ขึ้นกับสิ่งนั้นในระหว่างการติดตั้ง
กระบวนการที่คุณสามารถ เปลี่ยนได้
ชอบโหมดปลอดภัยหรือ วิดีโอ vesa
โหมดก่อนที่คุณจะติดตั้งแล้ว
ติดตั้งไดรเวอร์ของคุณด้วยตนเองขึ้นอยู่กับ
ในสิ่งที่อาจจะ เล็กน้อย
ยากเล็กน้อยสำหรับผู้ใช้มือใหม่ฉันไม่แน่ใจ
ที่ซึ่งคุณอยู่ไกลที่สุดเท่าที่จะไปได้
เพราะคุณติดตั้งเดเบียนแล้ว
ตอนนี้คุณควรจะสามารถเพิ่มแพ็คเกจได้
เพื่อ เดเบียนที่จะทำให้มันรู้สึกใกล้ชิดกับสิ่งที่
สิ่งรบกวนอื่น ๆ เหล่านั้นก็เช่นกัน แต่คุณอาจทำได้
เพียงแค่ พยายามที่จะรับมันเพราะมัน
เกิดขึ้นเพราะเขาบอก ว่ามันเป็น
เกิดขึ้น กับ distros ต่าง ๆ เหล่านี้ทั้งหมด
ที่เดสก์ท็อปของเรา distros ฉันได้รับ
ความประทับใจที่เกิด ขึ้น
กับฮาร์ดแวร์ของคุณที่คุณ อาจ
ต้องการลองคิดให้ดีกว่า
กว่าการติดตั้งฉันรัก debbie และฉันใช้
ในที่ทำงาน แต่ ฉันก็มีพลังนิดหน่อย
ผู้ใช้ถูกต้องขอให้ โชคดี
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นเช่น การติดตั้งที่ปลอดภัย
โหมดวิดีโอ mo ปลอดภัยโดยปกติคุณจะได้รับ
โดยการโหลดตัวเลือกของด้วง
เมนูหรืออะไรแบบนั้นเฮ้ รอน
สมิ ธ เข้าร่วมรอนและฉันจะพูด แต่เขา
พูดใน ห้องสนทนา ว่าเขาเป็นสามเณร
ผู้ใช้ linux ดังนั้นฉันขอแนะนำให้ คุณ
ฉันเดาว่าฉันอยากจะ แนะนำให้คุณเล่น
ไม่ต้องรีบและรอบ ๆ
เพียงแค่ชนิดของการเรียนรู้ว่าสิ่งที่ทำงาน แต่
ความจริงที่ว่าทั้งสามของ distros เหล่านั้น
กำลังให้หน้าจอสีขาวที่บอกคุณ
ฉัน ว่ามีบางอย่างที่มันไม่เหมือน
Soren ไม่ทำงานบนระบบของคุณ
มีบางอย่าง เกี่ยวกับระบบของคุณ
ที่ Linux ไม่ชอบหรือไม่ชอบ
โดยไดรเวอร์วิดีโออาจจะ ได้รับ
ใน Google คุณจะได้รับชิปเซ็ตวิดีโอของคุณ
และทำ googling
googling และใช่ผมบอกว่าและเห็นคุณ
ดูว่าคุณคิดอย่างไรว่ามีอะไรบ้าง
บางคนมีรูปแบบเดียวกัน
ชิปเซ็ตที่ มีชนิดคล้ายกัน
ของยากใช่ทำหรือฉันจะมาก
เฉพาะฮาร์ดแวร์ฉันคิดว่า mm-hmm โอเค
ขอให้โชคดีแม้ว่าจะทำงานได้ดีนั่นเป็นส่วนหนึ่ง
หนึ่งในปัญหาคอมพิวเตอร์ของเขาโอ้มี
คำถามที่สองการ์ดไร้สายของเขาไม่ได้
ทำงานบนแล็ปท็อปกับเดเบียน พูด
เดเบียน หกติดตั้งไร้สาย
การ์ด เป็น Intel Centrino ไร้สายและ
130 ดังนั้นเขาจึงแสดงรายการ เคอร์เนล ของเขา และเขา
googled การ์ดแล้ว เขาก็เป็นเหมือน
เว็บไซต์ โอเค แล้วส่งอีก
เว็บไซต์และดาวน์โหลด Intel Linux
ไร้สาย org mm-hmm อีกครั้งมาก
เฉพาะฮาร์ดแวร์และ ฉันสามารถบอกได้
ไร้สายเพื่อทดสอบด้วยหากมี
สนับสนุนบนเว็บไซต์นั้นอาจจะผ่าน
Weeki อาจผ่านเรื่องนั้นอีกครั้ง
คุณจะผ่านมีไม่กี่
หว่งเพียงเพื่อรับไร้สายที่คุณอาจ
พยายามที่จะ ผ่านปัญหาเบื้องต้นนั้น
ที่ คุณมีกับคนอื่น
distros เพราะพวกเขาอาจทำงานได้ดีขึ้น
ของกล่องด้วยฮาร์ดแวร์ของคุณ
อาจโดยเฉพาะอย่างยิ่งฮาร์ดแวร์ Wi-Fi
Wi-Fi เป็นที่รู้จักกันดี ว่าเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ บริษัท เช่นบัญญัติ
สิ่งที่ต้องทำจริงๆคือทำ Wi-Fi
ตรวจจับได้ง่ายมากคุณสามารถ ใช้บางสิ่งได้
เช่น n rapper ในการติดตั้ง windows
ไดรเวอร์เป็นหลักใน linux และที่
มักจะใช้งานได้หากปลอดภัยคุณสามารถทำได้
อาจทำในเดเบียน แต่มัน
จะ มีการลองผิดลองถูกมากมายและ
ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับการทำเช่นนั้นและฉันไม่ได้
เคย ต้องการให้คุณ ท้อและฉัน
ไม่ต้องการคนที่กำลังดูอยู่
ความประทับใจ ที่ Linux ยาก
บน ฮาร์ดแวร์บางอย่างและฉันไม่รู้วิธี
แล็ปท็อปของคุณ เก่า หรืออะไรก็ได้
เซนทริโนมัน เจาะจงมาก ๆ
ระบบมีขึ้นเพื่อสนับสนุนและมัน
มันสามารถอยู่บนฮาร์ดแวร์กับ ฮาร์ดแวร์
พื้นฐานเพราะฉันมีแล็ปท็อปที่ฉัน
สามารถป๊อปอัปลินุกซ์กับมันและมันก็เป็น
ทุกอย่างน่าอัศจรรย์ใช้งานได้และมันมักจะ
ทำงานได้ดีกว่าบนแพลตฟอร์มอื่น ๆ แต่
ถ้าอย่างนั้นคุณก็จะได้ลูกบอลคู่นี้
คุณ ต้องทำงานที่นี่นิดหน่อย
เพราะมีบางอย่าง เกี่ยวกับ
ฮาร์ดแวร์ที่ด้วยเหตุผลบางอย่างมัน
อาจเป็นได้ว่ามันกำลังโหลดโมดูลที่
ขัดข้องในระหว่างการบูตดังนั้นคุณจำเป็นต้อง
ค้นหา โมดูลที่คุณสามารถทำได้
อ่านบันทึกบางส่วนทำหาง
บันทึกข้อผิดพลาดสำหรับข้อความตัวอย่าง
สิ่งที่เป็น ความคิด ที่ดี มันยาก
บางสิ่งบางอย่างที่ซับซ้อน แต่ใช่
คำตอบออกมีการแก้ไขปัญหา
น่าเสียดายที่ฉันไม่สามารถ
ทำมากกว่าด้านเดียวจริงๆ
บทสนทนา แบบนี้คือคุณซานต้า
พนักงานใช่ด้วย ดีฉันคิดว่าฟอรั่ม
เป็นสิ่งที่ดีที่สุด สำหรับคุณเช่นเดียวกับ
คุณกำลังเรียนรู้และ ฉันรู้ว่าฉันทำได้
แสดงให้คุณเห็นบางสิ่งบางอย่าง แต่เมื่อ
มันเป็นฮาร์ดแวร์เฉพาะมันยาก
ช่วยในการหาคนอื่นที่มี
ฮาร์ดแวร์ เดียวกัน นั้นผ่านมันไปแล้ว
หรือกำลังทำงานผ่านมันและ
บางทีคุณสามารถ ทำงานร่วมกัน เพื่อคิด
มันออกมา แต่ สนุกกับกระบวนการ และ
อย่าหยุดมอง ที่แตกต่าง
ดิฉันก็ กลับไปที่
บางคนที่คุณรู้จักเช่น kubuntu คืออะไร
มักจะเป็น สิ่งที่ดีมากสำหรับการได้รับ
คุณสามารถได้รับ
ติดตั้งซีดีสำรองซึ่งอาจ เป็น
มีประโยชน์ สำหรับคุณบน เว็บไซต์อูบุนตู
ดอทคอมเมื่อคุณไปดาวน์โหลด
มองหาการติดตั้งสำรองที่ใช้
การติดตั้งโหมดข้อความดังนั้นมันจะ ได้รับ
ระบบเริ่มทำงาน หรือ ไม่ ก็ตาม
มันจะทำงานขึ้นอยู่กับว่าอะไร
ปัญหาคือ แต่อย่างน้อยคุณ จะ
ผ่านกระบวนการติดตั้ง
คุ้มค่า กับการยิง แน่นอน
วนให้มันวนดอลลาร์สแตนดี
ขอให้โชคดีกับคุณ โอเคคำถามจาก
จิมเฮ้จิมสวัสดีฉันมีประโยชน์ถึง 11 คะแนน
เดสก์ท็อป 10 เครื่องบนคอมพิวเตอร์ของฉันมี
วิธี ตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ให้ทำหน้าที่เหมือน
เซิร์ฟเวอร์แลกเปลี่ยน ฉันจำเป็นต้องผลักดัน
ปฏิทินอีเมลและร้องเพลงติดต่อของฉัน
iphone และคอมพิวเตอร์อื่น ๆ
mac และ mac book pro ฉันรู้ว่า iPhone
ทำงานร่วมกับ lubuntu โปรโตคอลการแลกเปลี่ยน
วิวัฒนาการทำงานร่วมกับ mapi อะไรก็ตามที่
is และ imax ical และสมุดที่อยู่
ด้วยโปรโตคอลการแลกเปลี่ยนยังขอบคุณสำหรับ
คำแนะนำที่ดีแสดงดี โอเค
แมตต์ผ้าอ้อมเป็นหลัก ของ Microsoft
โปรโตคอลสำหรับอีเมลที่ทันสมัยโดยทั่วไป
ความ สามารถในการรวมไฟล์แนบและ
ส่งอีเมลไปมาเพื่อแลกเปลี่ยนกัน
จริงๆเมื่อคุณพูดในสิ่งที่เป็น
มันเหมือนกับการ แลกเปลี่ยนที่ถูกต้องถ้าคุณ
มีความสามารถใน การใช้ mapi ที่คุณมี
ความสามารถใน การเชื่อมต่อเพื่อแลกเปลี่ยนดังนั้น
มีการแลกเปลี่ยนแบบเปิดเป็นทางเลือกหนึ่ง
นั่นคือซอฟต์แวร์ชิ้นหนึ่งที่คุณทำได้
รับ linux ตัว ที่ฉัน เป็นตัวเอง
สูญเสียเสียงของฉันมนุษย์ที่ฉันเพียงแค่
วันที่ร้อนชื้นเขาวันที่อากาศร้อนจริงๆ
ที่นี่และ ฝังยาพูดคุยเกี่ยวกับสภาพอากาศ
ในขณะที่ฉันล้างคอของฉันตอนนี้ใน อดีตของเรา
ชีวิตที่นี่ในหมวดหมู่ ขอโทษที่เขาจะไม่ทำ
แม้แต่ปล่อยให้ฉันไปที่นั่นหนอฉัน เพิ่งได้รับ
ฮอร์นไม่นั่น เป็นเพียงการปกปิดรถของฉัน
โอ้ฉันคิดว่ามันเป็นเพราะ คุณจะ
สิ่งที่ฉันจะพูดใน ชีวิตที่ผ่านมาของเรา
คุณจะไม่ให้เราพูดคุยเกี่ยวกับ
คุณจำ สภาพอากาศที่นี่ ในการแสดง
พวกมันแย่กว่าที่เคยมีมา บ้าง
ใครจะพูดถึงอย่างไม่หยุดหย่อน
สภาพอากาศดังนั้นฉันคิดว่า มันตลกเรา
รักคุณคริสตี้อยู่แล้วเป็นต้นไป ขึ้นไป
อืม mapi และอย่างอื่นที่พนักงานจม
exchange exchange ใช่การแลกเปลี่ยนเป็นเหมือน
เซิร์ฟเวอร์สิ้นสุดโดย Microsoft ซึ่งก็คือ
มันน่ากลัว แต่มันก็ดีนะ
บริษัท จะช่วยให้คุณแบ่งปัน
ปฏิทินจะช่วยให้คุณได้รับอีเมล
ลงในเซิร์ฟเวอร์แล้วตรวจสอบ จาก
เซิร์ฟเวอร์เพื่อให้คุณสามารถแน่นอน
รับ อีเมล จากนั้นเมื่อฉัน
ตรวจสอบ อีเมล ของฉัน จากภายในเครือข่าย
ฉันได้รับ มาจากเซิร์ฟเวอร์ภายใน
แทนที่จะต้องดาวน์โหลด
สิ่งที่แนบมาผ่านเว็บและหมด
ที่ดินของเรามี 1 แบนด์วิดท์ที่
สำนักงาน นั่นเป็นสิ่งที่ต้องพิจารณา
ขณะที่ฉันกำลังพูดว่า
แลกเปลี่ยนซึ่ง จะทำให้คุณรู้ว่าเราทำได้
ตรงไปที่ Google และเปิด อย่างรวดเร็ว
แลกเปลี่ยนฉันคิดว่ามัน แค่ใช่ x
เพิ่งรู้สึกกับการ แลกเปลี่ยนเงินสดแบบเปิด X
และฉันก็ไม่ได้ใช้มันซักพัก
และเหตุผล ที่ฉันไม่สามารถไปได้
ผ่านข้อมูลเกี่ยวกับมัน แต่
เหตุผลที่ฉัน ไม่ได้ดูจริงๆ
ในเวลาไม่นานนี้เป็นเพราะ ฉัน
สนใจ และได้รับจริงๆ
ใช้ zimbra ที่คุณรู้
แต่เดิมเป็นโครงการอิสระที่ ได้รับ
ซื้อโดย yahoo และ yahoo แน่นอน
ขายให้กับ vmware vmware ต้องการทำ
มันกลายเป็นคลาวด์มากกว่า
ชุดการทำงานร่วมกันซึ่งเป็นสิ่งที่ดี
นั่นคือทิศทางของ
อินเทอร์เน็ต และวิธีการที่อีเมลเป็นไปและ
ทุกอย่างเพื่อที่จะเป็น
ตัวเลือกถัดไปที่ฉันจะดูกว่า
จิมคือจิมที่ถามคำถาม
ใช่ซิมบรา เงียบสงบสิ่งที่ดีเกี่ยวกับ
zimbra มีรุ่นฟรีให้ด้วย
พร้อมใช้งานสำหรับชุมชนใช้ zimbra
โอเพ่นซอร์ส ฉันแค่เลื่อนลง ไปที่
ด้านล่างสุดที่นี่ฉันคิดว่านั่นคือที่ของคุณ
ดูที่ฉันจะได้รับมันขวามีดาวน์โหลด
ตอนนี้ซิมบับเวไม่ได้เป็นเพียงแค่ชนิดของ
แบบหล่นในแทน microsoft
แลกเปลี่ยนกับปฏิทินที่แบ่งปันใน
กับสิ่งที่ แบ่งปันเช่นเดียวกับกล่องจดหมาย
และทุกสิ่ง ที่คาดหวังจาก
เซิร์ฟเวอร์แลกเปลี่ยน แต่คุณยังสามารถรับได้
เวอร์ชันเชิงพาณิชย์มีเช่น
เชื่อมต่อสำหรับ Microsoft Outlook ถ้าคุณ
ต้องการทำให้มันเหมือนเป็นการแลกเปลี่ยน
คุณ สามารถใช้แผนที่คุณสามารถใช้ ical ที่คุณสามารถทำได้
ใช้ imap สำหรับอีเมลของมัน
ตัวอย่าง มันมีหลากหลายมาก
มันแข็งมากดีมากแข็ง แต่แข็ง
นอกจากนี้ยังมีส่วนหน้าเว็บที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นที่ Microsoft Exchange มีแนวโน้ม
การเข้าถึงเว็บ zimbra มี zimbra
ชุดการทำงานร่วมกันซึ่งเป็น บันทึกการใช้ เว็บ
ในระบบ Ajax ทันสมัยกว่า owa
และ
มันมีทุกอย่างที่ปลายนิ้วของคุณ
ราวกับว่าคุณกำลังนั่งอยู่ในมุมมอง
แต่ แล้วบางสิ่งเพิ่มเติมที่
พวกเขาไม่ใช่ Microsoft ดังนั้นพวกเขาจึงทำได้
โยนในใช่ใช่ใช่หรือไม่
เด็ดมากฉันจะตรวจสอบสิมบรา
เซิร์ฟเวอร์การทำงานร่วมกันโอเพนซอร์สรุ่น
มาจาก zimbra com สิ่งที่ฉันจะทำ
ทั้งสองผลิตภัณฑ์ที่ฉันกล่าวถึง
คืนนี้จิมคือฉันจะโพสต์ลิงก์ใน
แสดงบันทึกสำหรับตอนที่ 252 เหล่านั้น
ลิงค์ที่คุณสามารถคลิกที่พวกเขา และ
พวกเขาจะนำ คุณไปสู่ผลิตภัณฑ์เหล่านั้น
หน้าเว็บที่คุณสามารถทำการเปรียบเทียบ
ตัวคุณเองและตัดสินใจในสิ่งที่คุณต้องการ
ที่จะทำ ฉันจะยังแนะนำให้คุณใช้
ดูตอนที่ 170 จากหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีและฮิลลารีอยู่บน
แสดง คริสต์มาสในคืนนั้นให้ดู
ใช่มันเป็นและเรา ได้ดูจริง
ที่เดสก์ท็อป zimbra mm-hmm โอเคและ
ตอนนั้น ฉันก็เชื่อว่า ตอนที่ 128
ใช่แล้วเรากำลังคุยกับจิม
แถวมอร์ริสเขาเป็นรองประธานและ
ผู้จัดการทั่วไปจากซิมบับเวดังนั้น ฉันจะ
ขอแนะนำให้ คุณดูหมายเลขตอน
128 เพื่อให้ เข้าใจว่า zimbra คืออะไรและ
จากนั้นดูหมายเลขตอนที่ฉันทำ
พูด 140 คุณรู้ 170 172 ทำความคุ้นเคย
กับ ลูกค้าและเหตุผล
ฉันขอแนะนำให้ คุณดู
ลูกค้าเป็นเพราะคุณจะไปแล้ว
ชนิดของสิ่งที่ zimbra ดูเหมือน
ถึง ผู้ใช้เว้นแต่คุณจะใช้
แนวโน้มหรือวิวัฒนาการหรือบางสิ่งบางอย่างเพื่อ
เชื่อมต่อกับมันแล้วแน่นอนคุณ
ใช้ อินเทอร์เฟซวิวัฒนาการ แต่ถ้า
คุณกำลังใช้อินเทอร์เฟซ zimbra ที่คุณ
สามารถและคุณ สามารถ ทำได้ผ่านทางเว็บ
ผ่านเบราว์เซอร์ของคุณได้จากทุกที่
ดังนั้นคุณไม่ ต้องติดตั้ง
ซอฟต์แวร์และมันก็เชื่อมต่อ
โดยตรงไปยังเซิร์ฟเวอร์เพื่อให้ สวย
ตอนที่ ยอดเยี่ยม ตอนที่ 128 และ
ตอนที่ 170 ของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบพวก เรา บน
เว็บไซต์ใน หมวดหมู่ 5 TV
คุณเยี่ยมยอดใช่ไหม
เว็บไซต์ใหม่เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันได้รับในบาง
สถานที่ห่างไกล ฉัน ต้องพูดถึงเรื่องนั้น
ไม่มี อินเทอร์เน็ตที่ดีที่สุดดังนั้นฉันจึงไม่สามารถ
พูดว่าฉันมีสิ่งหนึ่ง ที่มี
เป็นเรื่องยากสำหรับผู้ดูและ ฉันเสมอ
เข้าใจสิ่งนี้และเราจะได้ยินคุณ
เราได้ยินว่าคุณทำดีที่สุด
บางสิ่งบางอย่างมันยากที่จะหา
ตอนเก่า ๆ ดังนั้นเราจึงสร้างสิ่งที่เรียกว่า
เมทริกซ์ตอนเพื่อดูหรือบน
แสดงทำในคืนสั้น ๆ ที่ฉันเคยพูด
ดูรายการ แต่เรา เพิ่งจะได้รับ
ใหญ่มากจนเราต้องตัดทอนตอน
เมทริกซ์ต้องการเมทริกซ์ ตอนและคุณ
สามารถเลื่อนลงไปได้ทั้งหมด
ตอนนี้ช่างดูเท่ห์เหลือเกิน
ตัวอย่างเช่น 128 ตอนนี้จริง ๆ แล้ว
เรียบง่ายที่ได้รับมอบหมายง่ายและคุณสามารถ
เห็นว่ามันเป็นความร่วมมือของซิมบับเว
กลุ่มที่ไหนและในความเป็นจริงคุณสามารถทำได้
คลิก ที่มันแล้วมันจะ พา คุณไปทางขวา
ที่นั่นและเริ่มแสดงฉันจะไม่ปล่อยให้พวกเรา
เริ่มต้นเพราะมันจะเป็นเพียงแค่
จะบ้าดูตัวเราเรา
ดูตัวเอง เป็นเหมือนห่วง
น่าทึ่งดังนั้น ก็ไม่เป็นไรฮาวเวิร์ดและของ
หลักสูตร เว็บไซต์ใหม่ที่ถูกผูกไว้
เป็นประเด็นเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่ในของพวกเขาเล็ก ๆ น้อย ๆ
ข้อบกพร่องและฉันรู้ว่าบริการของเรา
ผู้ให้บริการได้ทำงานในบางส่วนของ
การกระจายการจัดการเนื้อหาและ
ปรับปรุงเครือข่ายของเราภายในของเรา
สิ่งอำนวยความสะดวก colocation และนั่นคือทั้งหมดที่
อำนวยความสะดวกในความสามารถในการโฮสต์มากมาย
ผู้ชมมากขึ้นเรามีตัน และตัน
ผู้ชมที่เข้าร่วมกับเราทุกคน
สัปดาห์และดูตำแหน่งของผู้ดูของเรา
แผนที่ซึ่งคุณจะ เห็นใช่บ้าเหรอ
ดู จาก โตรอนโตมองไปที่คุณ
โอ้และฉันควรใช้ฉันจะใช้
สิ่งอำนวยความสะดวกที่เหมาะสมที่นี่ที่นี่ดังนั้น
คนที่ กำลังดูอยู่ในขณะนี้
โว้ว
และเราอาศัยอยู่จาก Barrie Ontario เช่นกัน
คุณสามารถเห็น ผู้ชมของเราเป็นจริง
นี่ฉันจะแสดงให้คุณเห็น ว่า Barry อยู่ที่ไหน
นี่คือที่ที่เรา ออกอากาศ
อาจมีฉันและมีไม่กี่คน
คน ที่ดูในท้องถิ่นดี
เห็นคุณดีที่ มี คุณดูจาก
โอเว่นซาวด์และ คอลลิ่งวูด มิดแลนด์และ
ทุกที่ในระหว่าง innisfil เพื่อ
เดนนิสใช่ใช่เคสเช่นกัน
นี่คือบางคนใน แบรดฟอร์ดเช่นกัน
คุณสามารถ ดูได้จากแผนที่ที่ตั้งของผู้ดูของเรา
ซึ่งถ้าคุณเป็นผู้ชมที่ลงทะเบียนคุณ
สามารถรับได้ ที่เมนูสมาชิกหรือถ้า
คุณไม่ได้คุณสามารถไปที่แผนที่ cat5 TV ได้
เราต้อง สามารถ โฮสต์สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ผู้คนจึงต้องผูกพันกัน
ความยากลำบากที่นี่และที่นั่นและ ฉัน
ขอบคุณ ฉันได้รับอีเมลของคุณ
สัปดาห์นี้มีคนสองคนส่งอีเมลและ
บอกว่าเว็บไซต์ทำงานช้าหรือบางอย่าง
เกิดขึ้น หรือฉันพยายามส่ง
คำถามและมันล้มเหลวเรารู้และและ
เรากำลัง ทำงานกับทุกสิ่งและฉันทำ
มี ทีมที่ยอดเยี่ยมของคนที่เป็น
ทำงานที่สถานที่ colocation ของเราใน
นามของเราเราเพียงคุณรู้ว่าเรา ร่วมค้นหา
เซิร์ฟเวอร์ของเราและพวกเขา ทำได้ดีมาก
ทำอย่างดีที่สุดเพื่อปรับปรุงเครือข่ายของพวกเขา
ดังนั้น สิ่งที่จะทำงานได้ดีขึ้นเมื่อเราได้รับ
ตีด้วยจำนวนการเข้าชมจำนวนมากดังนั้นเรา
ขอขอบคุณสำหรับข้อเสนอแนะและ
ความอดทน ในขณะที่เราทำงานผ่านทุกสิ่ง
แต่ ฉันคิดว่ามันมารวมกัน
มันกำลังเติบโตและเป็นสิ่งใหม่
เว็บไซต์ เป็นการปรับปรุงครั้งใหญ่สำหรับ
เราจาก มุมมองทางเทคนิคอย่างแน่นอน
มันมีมากที่ช่วยเรา
เวลาและและและยังทำสิ่งที่ดีกว่า
กว่า เว็บไซต์เก่าเร็วกว่าเช่น กัน
ดังนั้น เรา รักที่จะอยู่บนขึ้นและ - ขึ้น
เราขอขอบคุณข้อเสนอแนะของคุณและ ฉันรู้ว่า
มี คุณสมบัติบางอย่างที่ขาดหายไปเช่นกัน
ตอนนี้ไม่มีความสามารถในการส่ง
คำชื่นชมจากผู้ชม แต่เราทำได้
ขอบคุณอีเมลของคุณเช่นกันและ
อีกวิธีที่คุณสามารถพูดขอบคุณหรือเพียงแค่
แจ้งให้เราทราบ ว่าเรายินดีหาก
คุณชอบที่จะ ไปที่หน้าการบริจาค
เช่นกันและ เราขอขอบคุณทุกการบริจาค
ที่เข้ามาในขณะที่เราทำงานต่อการเคลื่อนไหวของเรา
เป็นสตูดิโอใหม่ที่ฉันเคยเห็น
ฮิลลารีก่อนแสดงมากมาก
ตื่นเต้นเกี่ยวกับ ว่ามันจะเป็น ไปได้
การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ฉันไม่อยากจะเชื่อเหมือนฉัน
คิดเกี่ยวกับมันเราได้ รับ เสมอ มา
สตูดิโอที่เราปรับปรุงสิ่งที่เราได้
ใส่ในฉากหลังใหม่ที่เราใส่ใหม่
แสงที่เราใส่ในกล้องใหม่ที่เรามี
มีการเติบโตและเติบโตในอดีต
ห้าปี แต่เราอยู่ในนี้มาตลอด
ห้องใช่แล้วมันแปลกจริง ๆ มันเป็น
คิดว่าแปลกจริงๆที่จะ คิดอย่างนั้น
เรารู้ในเวลาหนึ่งเดือน
จะออกอากาศจาก
สถานที่ที่แตกต่างกันดังนั้น เราจึงชื่นชม
การสนับสนุนของทุกคนทั้งหมดและเราถาม
ที่คุณยังสนับสนุนของเรา
ผู้โฆษณาไปที่ Netflix cat5 TV /
Netflix และสมัคร ทดลองใช้ฟรี
ไม่มีอันตรายใด ๆ คุณสามารถยกเลิก ได้ที่
สิ้น เดือนถ้าคุณต้องการ แต่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าคุณจะต้องการ เพราะมัน
น่าอัศจรรย์นอกจากนี้ยังมี magicjack cat5
TV / magicjack คุณสามารถ ทดลองเล่น ได้ฟรี
ของที่เป็นเวลา 30 วันเย็นไม่มีข้อผูกมัด
ส่งมันกลับถ้า คุณไม่พอใจกับมัน
และเรากำลังทำงานที่มีจำนวนมากของ
บริษัท ที่ สนใจทำ
สิ่งนั้น สำหรับคุณเพราะพวกเขา
เชื่อว่า พวกเขามีผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม
ฉันเชื่อ ว่าพวกเขาได้รับสัญญาที่ดี
มีและดังนั้นเราจึงอยากที่จะให้คุณทราบว่า
โอกาสที่จะลอง และถ้าคุณไม่
ไม่ พอใจทั้งหมดฉันคิดว่ามันยุติธรรม
เพียงพอที่คุณจะสามารถส่งได้
กลับมาฟังดูดีสำหรับฉัน ฉันสบายดี
ฟังดูดีดีดังนั้นมันก็ ฟังดู
ยอดเยี่ยมตามข่าวมันบรรยายมัน
เวลานั้นเพื่อนของฉัน
แฮ็กเกอร์ชาวรัสเซียได้เปิดเผยรายละเอียด ของ
วิธีที่ช่วยให้ iPhone และ iPad
ผู้ใช้สามารถรับสินค้าในแอปได้ฟรี
aka การขโมยทำงานได้โดยการให้บริการ
เซิร์ฟเวอร์ที่สร้างขึ้นเฉพาะซึ่ง
แฮ็กเกอร์ เป็นเจ้าภาพเองหรือค่อนข้างตัวเอง
เปลี่ยนเป็น อุปกรณ์ I แล้วตั้งค่า DNS
เปลี่ยนเส้นทางการซื้อในแอปทั้งหมดไปที่
เซิร์ฟเวอร์ปลอมที่ เล่นกลอุปกรณ์
เป็นการเชื่อ ว่าการจ่ายเงินนั้นมี
ถูกประมวลผลแล้วตามปกติ
ทรานแซกชันการทำธุรกรรม ไม่มีกระสอบเก่า
หนังสือไม่น่าเชื่อที่ไม่น่าเชื่อ
ผู้ใช้ ไม่จำเป็นต้อง แฮ็กหรือเจลเบรค
อุปกรณ์ของพวกเขาสำหรับระบบในการทำงาน
ผู้เชี่ยวชาญแนะนำว่าช่องโหว่สามารถ
ปิดเท่านั้นผ่านการเปิดตัว a
แอปเปิ้ลอัปเดต iOS ที่สมบูรณ์ก็จะมีเช่นกัน
เพื่อเปลี่ยนวิธีการที่นักพัฒนา
ตรวจสอบ ฉันเป็นกระบวนการที่ใช้เวลานาน
ya wolf หมาป่าลูกขุนรัฐบาลกลางในซาน
Francisco พบ Research In Motion
รับผิดชอบ 147 ล้านเหรียญสหรัฐ ouch 95
ล้านปอนด์ในความเสียหายจากการละเมิด
สิทธิบัตรที่ ถือครองโดย ซอฟต์แวร์ของเรา
บริษัท ค่าใช้จ่ายเพิ่มเติมอาจอยู่หัวถ้า
เทคโนโลยีสารสนเทศแสวงหาค่าลิขสิทธิ์
เกี่ยวกับการใช้ในอนาคตของเทคโนโลยีซึ่ง
ครอบคลุมการจัดการอุปกรณ์ไร้สายดังนั้น
ลูกค้าองค์กรสามารถอัพเกรดได้จากระยะไกล
ซอฟต์แวร์เปลี่ยนรหัสผ่านหรือลบข้อมูล
จากโทรศัพท์ที่ถูกขโมยขอบบอกว่ามันอาจ
ดึงดูดผู้ ผลิตผลไม้ชนิดหนึ่งได้รับ
พึ่งพาฐานลูกค้าองค์กรของ
ติดตามรายได้ตามที่มันพยายาม
จัดกลุ่มใหม่และกู้คืนจากสองในสี่ของ
การสูญเสียและส่วนแบ่งการตลาดลดลง
ในหมู่พวกเรานักวิเคราะห์ผู้บริโภคสงสัย
ไม่ว่า จะ เป็นเงินสดหมดก่อน
มันสามารถเสร็จสิ้นการฟื้นฟูโทดด์
นายอับดุลลาห์ เดลลัตเตรผู้ให้ข้อมูล
ผู้บริหาร ปฏิเสธที่จะบอกว่าเขา
บริษัท จะไปหลังจาก ที่อื่น
บริษัท ที่ อยู่ในศาล
เทคโนโลยีที่คล้ายคลึงกันและอุปกรณ์ของพวกเขา
โดยเฉพาะ Apple ที่มีทั้ง iPhone และ iPad
การเข้าถึงระยะไกลที่คล้ายกันและสีขาว
สิ่งอำนวยความสะดวกโอ้ว้าวน่าสนใจมากขนาดนี้
ยิ่งใหญ่กว่าริมออกไป
ขอบแล้วคุยกับ Apple Wow yikes
yahoo ยืนยันว่ากำลังสืบสวนอยู่
การละเมิด ระบบซึ่งอาจมี
เปิดเผย 540,000 ID ผู้ใช้
บริษัท รักษาความปลอดภัยของสหรัฐดำเนินการ
การสอบสวนกล่าวว่าการโจมตีปรากฏขึ้น
มาจากบริการที่เชื่อมต่อกับ
Yahoo ให้เสียงส่วนที่ผู้ใช้สร้างขึ้น
ของเว็บไซต์ ในงบ yahoo กล่าวว่า
เรา ยืนยัน ว่าไฟล์เก่ากว่าจาก
เครือข่ายผู้ให้ข้อมูล yahoo ที่มี
ประมาณ 450,000 yahoo และ
ชื่อผู้ใช้ของ บริษัท อื่น และของพวกเขา
รหัสผ่านถูกบุกรุก
รหัสผ่านที่ถูกบุกรุกมีความเกี่ยวข้อง
ด้วย ที่อยู่อีเมลที่หลากหลาย
รวมถึง yahoo gmail และ AOL
บริษัท รักษาความปลอดภัยกล่าวในบล็อกว่า
ส่วนที่น่าตกใจที่สุดของทั้งหมด
เรื่องนี้เป็นความจริงที่ว่ารหัสผ่าน
ถูกจัดเก็บทั้งหมดว้าวไม่เข้ารหัสทั้งหมด
ที่ไม่จริงบ้าและในขณะที่โลก
รอเกมคอนโซลใหม่จาก sony
microsoft และ Nintendo เป็นแผนใหม่
รับ พวกเขาด้วย 100 เกือบ 100
การตั้งค่าการโทรบน Android หรืออื่น ๆ $ 99
กล่องรับสัญญาณที่เรียกว่า Ouya โอ้ใช่ ใช่ใช่
ลีอาห์สามีมีรายละเอียดที่เท่าเทียมกัน
ด้วย โทรศัพท์และแท็บเล็ต Android ระดับสูง
รวมถึง quad-core NVIDIA Tegra 3
โปรเซสเซอร์ หนึ่งกิกะไบต์ของ RAM และแปด
กิกะไบต์ของที่เก็บข้อมูลจะส่งสัญญาณออก 1080p
วิดีโอผ่านช่องเสียบ HDMI ใช้
การเชื่อมต่อ Bluetooth 4.0 และ USB 2.4
อุปกรณ์ภายนอกโอ้และรวมถึง
ตัวควบคุมไร้สาย ที่น่าสนใจมากที่จะยกระดับ
เงินสำหรับการเปิดตัวที่สิบสามมีนาคม Ooh
ใช่ได้หันมาระดมทุนกับฝูงชนแล้ว
เว็บไซต์ Kickstarter ที่ บริษัท อยู่
รับการสั่งซื้อล่วงหน้าและการบริจาคอื่น ๆ
louia หวังว่าจะเพิ่มเก้าร้อย
และ ห้าหมื่นดอลลาร์ผ่านทาง
ไซต์ แต่มีหลายไซต์แล้ว
ล้านดอลลาร์ในกองทุน kickstarter
ทุกคนที่บริจาคอย่างน้อยเก้าสิบเก้า
ดอลลาร์จะได้รับจูเลียคอนโซลด้วย
อย่างน้อยหนึ่งตัวควบคุมเมื่อพวกเขา เปิดตัว
สงสัยว่าสิ่งที่พูดกับเกมใหญ่
แพลตฟอร์มเหล่านี้อย่างแท้จริงกล่าวว่าโอ้
เช่นน้อยกว่าหนึ่งล้าน ดอลลาร์เป็น
เป้าหมายของพวกเขาและสิ่งนี้จะนำพวกเขาไปสู่
ตลาด และพวกเขาได้เพิ่มล้าน
ดอลลาร์เคซี่ย์
เพราะคนของเขาต้องการคนที่ ต้องการ
ลองจินตนาการ ว่าคอนโซลแบบเปิดสามารถทำอะไรได้บ้าง
เป็นความคิดของฉันไม่มีข้อ จำกัด
มีคุณไปน่ากลัวดังนั้นหากคุณต้องการที่จะ
รับส่วนที่เหลือ ของ deets เหล่านี้
เรื่องราวและอีกมากมายคุณสามารถรับได้ที่ เรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวี / ห้องข่าวและ
ห้องข่าวประเภท 5 ได้รับการวิจัยโดย
Rory w Nash ด้วยการสนับสนุนจากเรา
ผู้ชมชุมชนที่ยอดเยี่ยมหากคุณมี
ร้านใหม่ที่คุณคิดว่าสมควร แก่การได้รับเกียรติ
พูดถึงส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีจากห้องข่าวใน
สาวข่าว ฮิลลารีเศษหินหรืออิฐขอบคุณ
คืนนี้มีการนำเสนอบางส่วนให้คุณ
โดยในไตรมาสที่สี่อีอีอีไฟฟ้าได้เป็นทางการ
บริษัท ไฟฟ้าของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติม
วิธี การติดต่อพวกเขา ที่ไตรมาส eee
คอมไฟฟ้าจากฟาร์มประตูสวน
com คุณจะได้รับการรับรองอินทรีย์
บรอกโคลีถั่วงอกและน้ำต้นข้าวสาลี
เยี่ยมชมเว็บไซต์ ฟาร์มประตูสวน ของพวกเขา
com นี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
ดีมากที่ได้เห็นห้องสนทนาทุกคน
ใครกำลังดูผ่าน YouTube และภาพจิตรกรรมฝาผนัง
อินเทอร์เน็ตทีวี iTunes ทุกที่ที่คุณรับชม
เขาจากที่ คุณดูถ้าคุณ
การรวบรวมสิ่งนี้ผ่านการ ประเมิน ของเรา หรือ
ดูนี้ที่เกินบรรยายสำหรับ geek หรือ
ไม่ว่า คุณจะกำลังดูเราที่ดีที่จะมี
คุณอยู่ที่นี่เพื่อได้เป็นส่วนหนึ่งของ
การ แสดง ของเรา และจิมเรียกร้องเพียงแค่
ก่อนการแสดงฉัน คิดว่า Jim Clark
การโทรจาก แคนาดาและนั่นคือ
ตะโกนออกไปหา Jim จาก Newfoundland ที่นี่
ในประเทศแคนาดาและมันเป็นเรื่องดีที่จะมี
ผู้ชมจากทั่วทุกที่ที่เขาเป็น
พูดถึง ว่าเขาไม่แน่ใจเหมือนกัน
เราสามารถมีส่วนร่วมในการแสดงเพราะ
เว็บไซต์ใหม่ยังไม่ได้เป็นที่นี่
จากคุณสมบัติของข้อความนี้ไม่ได้
ยังมีความสามารถในการลงทะเบียนอย่างดี Jim
และสำหรับคนอื่น ๆ ที่สงสัย
คุณจะมีส่วนร่วมในการแสดงของคุณได้อย่างไร
จริงสามารถไปที่ หมวดหมู่ เว็บไซต์ของเรา
5 ทีวีและในเมนูโต้ตอบที่คุณทำไม่ได้
จะต้องมีการลงทะเบียนเพื่อที่จะ
เข้าร่วม ไม่เป็นไรเพื่อให้คุณสามารถรับชมสด
คุณสามารถ เข้าร่วมในห้องแชทของคุณได้
สามารถให้เราโทรหาคุณสามารถทำอะไรก็ได้
ต้องการ มีส่วนร่วมในการแสดงในขณะนี้เป็น
ผู้ชมที่ลงทะเบียนครั้งเดียวที่เปิดกลับ
ขึ้นหรือถ้าคุณติดต่อฉันทางอีเมลและพูด
เฮ้ฉัน ต้องการ ลงทะเบียนจริง ๆ
ผู้ชมเชื่อมต่อฉันแล้วคุณจะได้รับ
เข้าถึงคุณลักษณะโบนัสบางอย่างเช่นของเรา
แกลเลอรี่ภาพปัจจุบันที่ให้คุณ
พวกเราโง่เกินไปที่อยู่เบื้องหลังฉากและ
สิ่งที่ต้องการที่มีจำนวนมากที่ดี
รูปภาพของฮิลลารีโอ lanta ของฉันโอ้เด็กชาย
ฉันชอบที่จะนำขึ้นหนึ่ง ทั้งสอง
ทำให้คุณลำบากใจในรายการนี้แม้กระทั่ง
รู้ว่าสิ่งเดียวกัน คือคุณ ไม่ได้
แม้รู้ว่ามีอะไรอยู่ที่นั่นและ ใช่ฉัน
มีชื่อเสียงในด้านการแสดงโลดโผนที่ไร้สาระ
และ อย่ามุขตลกอย่างที่คุณไม่รู้
แต่ในฐานะสมาชิกคุณสามารถเข้าถึงได้ทั้งหมด
คุณสมบัติโบนัส ประเภทนี้มา ดูกัน
ถ้าเราสามารถหาสิ่งที่อาจเกิดขึ้น
น่าตกใจอาจจะไม่ดี
มันสนุกทั้งหมดมัน สนุกมาก
มีผู้ชนะเลิศการเลี้ยงไก่
ดูที่วิ่ง ตรงจุดนั้นดี
อยู่กับคนที่เมื่อคุณ เป็น
ทำให้ฉันเหม็นตาฉันคิดว่า ฉันเป็น
การอ่านในกล้องเป็นสิ่ง ที่ฉันและ
ฮิลลารีเป็นผู้ตัดสินในระหว่างการแสดงสด
คนนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อ
กล้องหนึ่งหรืออื่น ๆ ที่ฉันได้รับเยลลี่
อื่น ๆ ทำให้ใบหน้าพัดสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้น ในหูฉัน
เป็นสมาชิกของ ไซต์คุณคุณจิม
เข้าถึง คุณสมบัติบางอย่างที่ไม่ได้เป็น
รหัสคูปองที่ให้คุณได้
ส่วนลดสำหรับผลิตภัณฑ์เช่นทั้งหมด
สิ่งนั้นมอบให้คุณโดยอิสระ
ค่าใช้จ่ายในฐานะสมาชิกที่ลงทะเบียน
ผู้ชม แต่แน่นอนว่าไม่
จำกัดความสามารถของคุณในทุกทาง
ชมการ แสดงความสามารถของคุณที่จะ
มีส่วนร่วม ในชุมชนทั้งหมดนี้
สิ่งที่เปิดอยู่เสมอและพร้อมที่จะ
ทุกคน โดยไม่มีคุณโดยไม่ต้องแม้แต่
มีมุมมองการลงทะเบียนเพื่อ รับ
โหลดที่ชัดเจนคลิกที่การโต้ตอบ
เมนูของหมวดหมู่ 5 ทีวีที่ดีสำหรับ
ได้ยินจาก คุณจิมโดยสิ้นเชิงและค่อนข้าง
มีเพียงไม่กี่คนที่ฝากข้อความเสียงและทุกอย่าง
และเราเข้าใจว่ามันเป็นตอนที่ฉัน
นับ 26 โปสการ์ดดีเยี่ยมฉันส่งมาให้เรา
โปสการ์ดและคุณกำลังมองหา
บิตแทน ฉัน มากกว่า ที่พวกเขา มี
หนึ่ง ในคิวบาทำให้มันแขวนด้วยจริง
คิวบา
คุณรู้ว่าเธอบอกว่าฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำ
ฉันอยู่ที่ไหนมันเป็นเพียง เครื่องบินไป
มันร้อนและฉันก็ อยู่ตรงกลาง
ไม่มีที่ไหนเหมือน จาก สองชั่วโมง
สนามบินที่ใกล้ที่สุดใช่เหมือนฉันหยาบ
ได้ยิน ว่ามีวิดีโอเกี่ยวข้องว้าว
คุณ แค่ต้องไปไหนมาไหน
นั่นคือการแสดงใช่ คุณจะเล่น
บนไหล่เสื้อฉันบางส่วนของฉัน
การผจญภัยที่น่ากลัวดูเหมือน
เรามีบันทึกพิเศษขึ้นมา
อาศัยอยู่ในคิวบาออกอากาศที่นี่บน
หมวดหมู่ยังไม่ควรพลาดเดี่ยว
ตอนที่ เป็นเพียงธุรกิจหรือ
ความสุขที่คุณเพิ่งมี ความสุขใช่
ใช่ดีฉัน รักโลกที่ฉันอยู่
Barry ปีเก่าเพราะว่ามันอบอุ่นที่นี่เช่นกัน
มันเป็นท่อร้อนที่นี่ให้ฉันบอก
คุณชอบ 400 องศาใช่
เตือนความร้อนสมองและรุนแรง
พายุฝนฟ้าคะนองเฝ้าดูและ ช่วงเวลาที่ดีใช่
โชคดี ที่สตูดิโอมีแอร์หรืออย่างอื่นที่ฉันต้องการ
จะตายถูกต้องเมื่อไม่มีวิธีอื่นใด
และนั่นเป็นสาเหตุที่เราอยู่ ในสตูดิโอนี้
ห้าปีที่มี บางสิ่งที่ทำให้เราอยู่ที่นี่
สำหรับ AC หรืออย่างอื่นจะถูกละลาย
ต้องพูดว้าวทำไมคุณเป็น
Jamison ตะโกนถึง ac / dc นั่นแหละ
ฮ่าฮ่าการอ้างอิงที่ดี แต่ใช่เรามี
ในขณะที่ ฮิลารีและฉันกำลังพูด
เล็กน้อยก่อนการแสดงและ ฮิลารี
กล่าวถึงว่าเรากำลังจะได้รับการมองหาที่
วิธี การป้องกันและล็อคของคุณ
รหัสผ่านและยังเก็บไว้
สิ่งหนึ่งที่ฉัน ไม่รู้
วิธีการของคุณเกี่ยวกับรหัสผ่านคืออะไร
ทางออนไลน์นี่คือ ปัญหาที่เราล้ม
เป็น เหมือนมนุษย์เรามักจะ
ใช้รหัสผ่านเดียวกัน
ทุกที่หรือในรูปแบบเดียวกัน
รหัสผ่าน ใช่คุณมีความผิดในสิ่งนั้น
ปัญหาที่ เกิดขึ้นและสิ่งนี้เกิดขึ้นทั้งหมด
เวลาที่คุณได้รับการ เริ่มต้นเล็ก ๆ เหล่านี้
บริษัท ทั่วทั้งเว็บและพวกเขา
รับ คุณรู้และมันก็เกิดขึ้น แต่คุณ
ไปและคุณลงทะเบียนสำหรับเว็บไซต์ใหม่นี้
บางเว็บไซต์มีเสียงดังกังวาน
ชอบ สิ่งดีๆในการสมัครและอื่น ๆ
คุณทำและคุณใช้ รหัสผ่านเดียวกันหรือ
รูปแบบดังกล่าวและคุณป้อนของคุณ
ที่อยู่อีเมลและสิ่งนี้
สิ่งนั้นและสิ่งที่ คุณไม่ได้ตระหนักถึงก็คือ
แหมคนเหล่านี้ไม่ได้เขียนโปรแกรม
เว็บไซต์เป็นอย่างดีและพวกเขาได้วางของฉัน
รหัสผ่านในฐานข้อมูลของพวกเขาไม่ได้เข้ารหัส
สำหรับบันทึก เมื่อคุณลงทะเบียน
หมวดที่ 5 ฉันใส่รหัสผ่านของคุณ ฉันแฮช
มันและฉันเข้ารหัส สัญญาณรบกวนดีและ
อัลกอริทึมการถอดรหัสเป็น hmm เค็ม
ไม่มีการจัดการกับการถอดรหัสที่นั่น
ไม่มีการถอดรหัสหากไม่มีรหัสผ่านของคุณ
ตัวเองบวกกับเกลือไม่มีทางที่จะไป
รับรหัสผ่าน Casey เหมือนที่ฉันทำ
สิ่งนั้นจริงจัง แต่มีเว็บไซต์
ออกไปข้างนอกเมื่อเรารู้ ว่า yahoo เป็น
การจัดเก็บรหัสผ่านของคุณไม่มีการเข้ารหัส
นั่นไม่ใช่เรื่องบ้าเลยใช่หน้าเศร้าขนาดใหญ่ไม่ใช่
แม้แต่ตอนนี้ใบหน้าที่ยิ้มก็ใช่แล้ว
คุณยินดีต้อนรับ เดนนิสเคลลี่ฉันหมายถึงฉัน
ใช้ความเป็นส่วนตัวของคุณอย่างจริงจังเรามี
นโยบายความเป็นส่วนตัวที่ถูกต้องบนเว็บไซต์ของเราว่า
บอกว่าเราให้ความสำคัญกับเรื่องนี้อย่าง ยิ่งแม้ว่าคุณจะรู้
เรามีแผนที่ตำแหน่งของผู้ดูและ
บางคนได้กล่าวว่าดีเท่าไหร่
ข้อมูล นั้นเปิดเผยเกี่ยวกับตัวฉัน
ไม่มีอย่างแน่นอนเราไม่ ได้เก็บ
อะไรก็ได้ยกเว้นลองจิจูดชื่อเมืองของคุณ
และละติจูดโดยไม่ระบุชื่อไม่มี
ระบุสิ่งที่มีดังนั้นเรา
สามารถเห็นใช่มีคนดู
จากทิ่มแทงดาเรียนมีใครบางคน
ดูจาก iqaluit ที่ แน่นอน
ใช่ไม่มีการอ้างอิงโยง
บัญชีผู้ใช้ของคุณหรืออะไรทำนองนั้น
ดังนั้น เราจึง จริงจังกับ มัน แต่ทำไมต้องทำอย่างอื่น
บริษัท ไม่ มากมันแปลก
ตกใจที่ข่าวเกี่ยวกับ Yahoo คืนนี้
นั่นเป็นเพียงฉันบ้า ฉันหมายถึง
พวกเขาใหญ่เกินไปที่จะทำแบบ นั้น
ความ ผิดพลาด แต่เรามี Microsoft
เมื่อปีที่แล้วมันทำอะไรที่ คล้ายกัน
กับบุคคลที่สามที่มี
รหัสผ่านที่ไม่ได้เข้ารหัสในฐานข้อมูล
แล้วก็ โอเคคุณมีบัญชี yahoo
คุณใช้ที่อยู่อีเมล gmail ของคุณเพื่อ
ลงทะเบียนรหัสผ่าน yahoo ของคุณตอนนี้เป็น
เช่นเดียว กับความรักของ Gmail ของคุณใช่มัน
เช่นเดียวกัน กับรหัสผ่าน Twitter ของคุณ
ดังนั้นตอนนี้ใครก็ตามที่ได้รับทั้งหมด
รหัสผ่านเหล่านั้นตอนนี้มีรหัสผ่านของคุณ
ที่ อยู่ อีเมล ของคุณชื่อของคุณทั้งหมดที่
อะไรเป็นสิ่งแรกที่ทำ
พวก เขาลงชื่อเข้าใช้ gmail ของคุณและ
พวกเขากล่าวว่าไม่เป็นไรฉันฉันจะไป
ไปที่ Twitter และฉันจะดู ว่า
ฉันสามารถ คิดออกไปและ ทราบดี
รหัสผ่านบน Twitter นั้นแตกต่างกัน
กำลังดีฉันจะลืมรหัสผ่าน
เพราะฉันเข้าถึงของพวกเขาได้แล้ว
อีเมล
ขวาฉันจะไปผ่าน
ดำเนินการลืมรหัสผ่านในขณะที่ฉันอยู่ที่นี่
มาเปลี่ยนรหัสผ่านกันใน gmail กันเถอะ
ว่าคนจริง ไม่สามารถเข้าสู่ระบบได้
อีเมลจำนวนมากอืมผู้ ติดต่อ ของคุณ และพยายาม
ขายพวกเขาไวอากร้าไม่ว่ามันจะเกิดอะไรขึ้น
ใช่น่ารำคาญดังนั้นมันจึงเป็นปัญหาใหญ่มาก
คืนนี้ฉันอยาก จะดูวิธีที่
เราสามารถสร้างรหัสผ่านใหม่ได้
เป็น 200 บิตและการใช้งานที่ผ่านเว็บ
ในลักษณะที่ใช้งานได้จริง
คุณไม่จำเป็นต้องจำสิ่งเหล่านี้
รหัสผ่านที่น่ารังเกียจขนาดใหญ่และยาว
แน่นอนคุณรู้ว่า ฮิลารีเข้าสู่ระบบด้วย
รหัสผ่านของ Hilary ไม่ใช่วิธีการ
เพื่อไปเปลี่ยนพร่าคุณควร
เปลี่ยน อืมนั่นก็เพราะมันเหมือนกัน
ง่ายต่อการรับใช่และแน่นอนถ้าคุณ
ใช้ในหลาย ๆ ไซต์ที่คุณสามารถทำได้
เข้าใจว่าทุกอย่างเชื่อมต่อกันและ
แฮ็กเกอร์เหล่านี้ถ้าคุณจะหรือคุณ
รู้ว่าผู้ใช้ที่เป็นอันตรายที่พวกเขาไม่ได้ออกไป
และไปที่ Twitter และพิมพ์ของคุณ
ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่านและหวังว่ามัน
ใช้งานได้ใช่โปรแกรมใช่ที่ไป
ผ่านอีเมล 450,000 รายการนี้
ที่อยู่ และรหัสผ่านที่เพิ่ง ได้รับ
จาก yahoo และใช้สคริปต์เพื่อทดลองใช้จำนวนมาก
เพื่อ เข้าสู่ระบบที่ แตกต่างกัน หลายพัน
บริการที่จะลอง myspace จะลอง
facebook จะลองใช้ Twitter และทุกอย่าง
มิลลิวินาทีเดียวกันก็บ้าแล้วคุณล่ะ
ไม่มีความคิด ที่เกิดขึ้นและ
ทันใดนั้นคุณก็สูญเสียการเข้าถึง
บัญชีของคุณและพวกเขาได้ทำทุกชนิด
ของทหารบกหรือเครดิตของคุณ
ข้อมูลบัตรพวกเขาจะลองใช้ PayPal อย่างแน่นอน
ธนาคารออนไลน์ของคุณไม่มีปัญหาหวังว่า คุณ
อย่าใช้รหัสผ่านเดียวกัน น่าขยะแขยง
ฉันพยายามทำให้คุณกลัว แต่ก็กลัว
ฉันต้องการให้คุณมีสิ่งที่กลัวมันก็เหมือน
สำรองข้อมูลของคุณมันเหมือนที่ฉันจะบอก
คุณสถานการณ์กรณีที่เลวร้ายที่สุดเพราะฉัน
อยากให้คุณกลัวในสิ่งที่ทำได้
เกิดขึ้นเพราะ ฉันต้องการให้คุณเป็น
จริงจังกับข้อมูลของคุณ และ
ความปลอดภัยและ คุณรู้ถึงความปลอดภัยของ
ปกป้องข้อมูลของคุณดังนั้นฉัน จะไป
ติดตั้ง โปรแกรมที่นี่บน linux ของฉัน
ระบบที่ พร้อมใช้งานสำหรับ Windows
Mac และ Linux ฉันจะ คว้ามันมา
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic เพียงเพราะ
มันง่ายจริงๆและฉันก็รู้
synaptic เล็กน้อย หลัง
เท่าที่ แอปพลิเคชันนี้ใช้งาน
แต่สำหรับฉัน ไม่เป็นไร
คุณสามารถติดตั้ง ได้จากแหล่งที่มาหรือจาก
แพคเกจบนเว็บไซต์ของพวกเขาถ้าคุณชอบ ฉัน
จะไปผ่านคีย์ X ซึ่ง เป็น กุญแจ
คุณรู้กุญแจจริงๆ แต่แล้วก็ผ่านไป
รหัสผ่าน X เป็นชื่อของโปรแกรมดังนั้น
จากนั้นฉันจะคลิกและไปเพื่อทำเครื่องหมาย
การติดตั้งและใช้เพื่อที่จะไป
เพื่อติดตั้ง ซอฟต์แวร์ชิ้นนั้นในของฉัน
ระบบ linux ดังนั้นหากคุณใช้งาน Ubuntu
หรือเดเบียนหรืออะไรก็ตามที่มันจะ
อาจมีที่เก็บและ yum หรือ
ตัวติดตั้งจริงให้มันทำไป
ค้นหา key k ee pass PA SS x และ i
จะให้ซอฟต์แวร์นี้แก่คุณอย่างแน่นอน
ฟรี และมันจะยอดเยี่ยมสำหรับ
คุณทำสิ่งนี้ เป็นสิ่งทดแทน
สำหรับคุณรู้ว่า ใช้สเปรดชีตนั่นคือ
คุณรู้ได้อย่างง่ายดายและยอมอะไร
เกิดขึ้นกับสิ่งนั้นและมันจะกลายเป็นของจริง
ปัญหาถ้าหากคุณไป ถึงจุดที่
คุณมี รหัสผ่าน 3,000 บัญชีใช่ไหม
ควรเพราะถ้าคุณมี
3,000 บริการที่คุณสมัครเป็นสมาชิก
ไม่ควรมีเหมือนกัน
รหัสผ่านนี้จะช่วยให้มั่นใจได้ว่า
ติดตั้งอย่างไรมันจะให้แน่ใจว่าฉันดี
จะ แสดงให้คุณเห็นว่า ฉันชอบที่ จะ รู้
แอปพลิเคชัน Keepass x นำ
มันเป็น ครั้งแรกที่เราไปที่นั่น
มันพร้อมที่ จะไปได้เลยก่อนอื่น
ที่ฉันอยาก ทำฉัน จะ ไปเสริม
ดูการตั้งค่านี้แสดงถาดระบบ
ไอคอนย่อขนาดให้เล็กสุดแทนถาด
แถบงานย่อเล็กสุดถึงถาดเมื่อคลิก
ปุ่มปิดหน้าต่างหลักจะเปิดอีกครั้ง
เมื่อเริ่มลดให้ฉันล็อก
แน่นอนผู้ที่ต้องการเพื่อให้ทุก
เวลาที่ฉันสามารถเริ่มระบบนี้ด้วยของฉัน
คอมพิวเตอร์ถ้าฉันต้องการเท่และมันก็เป็นเสมอ
จะถูกล็อค ตกลงคุณทั่วไป
ต้องการ ลบรายการสำรองที่
เก่ากว่า 14 วันฉันจะอัตโนมัติ
บันทึกฐานข้อมูลและออกเมื่อออกและ
work work work plate plate ฉันอยากจะบอก
ใช่ในลักษณะที่คุณสนใจ
เปลี่ยน หากคุณต้องการภาษาที่คุณสามารถ
ตั้งความปลอดภัยของคุณเองแสดงธรรมดา
รหัสผ่านไม่มีอะไรแน่นอน
ล็อคสถานที่ทำงานเมื่อลดขนาดหลัก
หน้าต่างแน่นอนถ้า ฉันย่อขนาดนี้ให้เล็กที่สุด
ต้องการให้ มันถูกล็อคเพื่อให้ไม่มีใครสามารถทำได้
รับรหัสผ่านของฉันล็อคฐานข้อมูล
โดยอัตโนมัติหลังจากไม่มีการใช้งานเป็นเวลา 30
วินาทีฉันก็โอเคแน่นอนถ้าฉันเดิน
ออกไปจากคอมพิวเตอร์ของฉันนี้จะไป
ล็อคโดยอัตโนมัติดังนั้นการตั้งค่าเหล่านั้น
ให้ฉันสบายใจอย่างมากตอนนี้ถ้า
ฉันปิดที่นี่มันขึ้นอยู่ที่นั่น
ล็อคน้อยและคนสำคัญที่นั่นสีเขียว
ตอนนี้ถ้าฉันคลิก มันฉันจะ
ทางออกและฉันจะโหลดซ้ำเพราะฉัน
คิดว่า มันต้อง ได้รับการตั้งค่าเหล่านั้น
mm-hmm บางทีเราอาจจะไม่เห็นด้วยซ้ำ
ไม่ได้ใช้คุณผลัก ตกลงที่ควรจะ ทำงาน
อยู่ดีดีผมไม่ทราบว่าฉันไม่เคย
ติดตั้งลงบน Zoran ใช่ แต่นั่น
ควรทำอย่างไรฉัน ไม่มี ฐานข้อมูล
โหลดแน่นอนเรายังไม่ได้สร้าง
ฐานข้อมูลโอ้ ไม่มีรั้วของฉันนั่นคือของเรา ต่อไป
ขั้นตอนที่ขั้นตอนที่ 2 ตกลงดังนั้นคลิกถัดไปขึ้น
ไอคอนเล็ก ๆ ที่อยู่ข้างบนนั้นสำหรับใหม่และ
ตั้งรหัสผ่านหลักของคุณฉันจะ ไป
ตั้งรหัสผ่านของฉันเป็นตัวอย่าง 1 2 3 ไม่อนุญาต
ฉัน ลืมไปแล้วที่บอกว่าตกลงตอนนี้ป้อนของคุณ
รหัสผ่านอีกครั้งสาธิต 1 2 3 ให้แน่ใจว่า ตกลง
นี่คือสิ่งสำคัญที่ต้องทำให้แน่ใจ
รหัสผ่านนั้น แข็งแกร่ง จริงๆ
ตัวอย่างหนึ่งอย่างจริงจังไม่ได้ทำอย่างนั้น
เทคโนโลยี รหัสผ่าน ที่ให้คุณเข้าถึง
รหัสผ่านของคุณสำหรับทุกสิ่ง
ควรแข็งแกร่งจริงๆเราจะทำอย่างไร
แน่ใจว่ามันเป็นไปเทรนปลอดภัยสงบ SWD ตกลงไป
ตรงนี้คุณต้องการอะไร
รหัสผ่านเพื่อเป็น สิ่งที่ง่ายต่อการ
จำไว้และคุณรู้หรือไม่ 10 12 13
อักขระยาวกดรหัสผ่านใหม่และมัน
ทำให้ ฉันมี จุดหนึ่งการโจมตี 6 ด้วย
การใช้ตัวพิมพ์ใหญ่และดีและ ง่าย
ให้ ฉันจำได้โอเค
ที่นั่นเป็นรหัสผ่านของฉัน
และฉันสามารถตั้งค่ามันล็อคหลังจาก 30
วินาที เขา สังเกตเห็น ว่าตอนนี้มันเป็น
แจ้งให้ฉันล็อคดังนั้นให้ยกเลิก
ตกลงดังนั้นตอนนี้ฉันทำแล้ว ฉันจะ
บันทึกฐานข้อมูลของฉันฉัน จะใส่มัน
วันนี้ฉันจะโยนมันลงบน เดสก์ท็อปของฉัน
แต่คุณวางไว้ที่ไหนสักแห่งที่ปลอดภัย
ที่ได้รับการสำรองรหัสผ่านของฉันไม่ได้
แน่ใจว่าช่องว่างเป็นปัญหา หรือไม่
ฉันแค่กำลังจะ ไปโดยไม่บันทึกเลย
ตอนนี้ถ้าฉันปิดมันตอนนี้ คุณจะเห็นว่าเป็นคนคุม
ถูกล็อคใช่ ตกลงถ้าฉันคลิกมัน
ถาม ฉันก่อนอื่นสำหรับฉัน
สาธิตรหัสผ่าน หนึ่งสอง สามที่นั่นเราไป
ใช่ตกลงดังนั้นรหัสผ่านอินเทอร์เน็ตของฉันดังนั้นฉัน
กำลังจะสร้าง รหัสผ่านใหม่โดย
คลิกขวาที่นี่และเพิ่มหรือ
คลิกที่ปุ่มนี้ขึ้นที่นี่เพื่อเพิ่ม
รายการใหม่ ตกลงและฉันสามารถสร้างหมายเลขใด ๆ
ของรหัสผ่านที่นี่ซึ่งกำลังจะเป็น
รวมอยู่ในไฟล์นี้ไฟล์ฐานข้อมูล
ซึ่งถูกเข้ารหัสซึ่งฉันสามารถสำรอง
รหัสผ่านป้องกันด้วยรหัสที่แข็งแกร่ง
รหัสผ่านที่ฉันสร้างขึ้นจากที่ปลอดภัย
รหัสผ่าน com รหัสผ่านเพื่อสะกด pas swd
ตกลงดังนั้นขอพูดเช่น ไปกันเถอะ
ไปที่เว็บไซต์ที่นี่ ฉันจะไปที่ฉัน
ใช้หมวดหมู่ห้า dot TV เป็นตัวอย่าง
ตกลงฉันจะออกจากระบบ
ตกลงและ ตอนนี้ฉันจะสร้างจริง
รายการสำหรับหมวด 5 ทีวีซึ่งจะเป็น
เข้าสู่ระบบและรหัสผ่านของฉัน ดังนั้นนี่คือ
แบบฟอร์มเข้าสู่ระบบตกลงดังนั้นตอนนี้ ฉัน จะนำ
up keepass ฉันกำลังจะสร้าง ใหม่
รายการ ฉันสามารถเรียกหมวดหมู่นี้ 5 ทีวีของฉัน
ชื่อผู้ใช้สำหรับการป้องกันของฉันเองฉัน
จะ ไปเหมือน URL นี้คือ HTTP
ลำไส้ใหญ่หมวดหมู่ 5 ทีวีรหัสผ่านของฉันซึ่ง
ฉันจะ ทำซ้ำแล้วกดตกลงดังนั้น
ตอนนี้ ฉันมีรายการสำหรับหมวดหมู่ 5
TV ตกลงดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถนำหมวด 5 ขึ้นมา
ทีวีและอีกครั้ง เพื่อความปลอดภัยของฉันเอง
ฉันจะทำสิ่งนี้ผ่านครั้งแรก
เด็ดมาก ๆ ที่คุณเห็นว่าฉันเป็นอย่างนั้น
ชวนให้หลงใหลมันเจ๋งมากมันไม่ได้
เรื่องจริงๆผมมีการเข้าถึง
ฐานข้อมูลฉันสามารถ เปลี่ยนทุกอย่างดู
ok นี้ ฉัน จึง นำแบบฟอร์มการเข้าสู่ระบบขึ้นมา
ฉันคลิกชื่อผู้ใช้แล้วตอนนี้
Keepass ซึ่งย่อเล็กสุดไว้
เพราะฉันมา นาน กว่า 30 วินาที
ถูกต้องฉันฉัน 0 1 2 3 ตกลงฉันเป็น
จะคลิกขวาและไปดำเนินการอัตโนมัติ
พิมพ์และมันจะเติมโดยอัตโนมัติ
ทั้งหมดที่ฉันทำและฉันยินดี
กลับดังนั้นแม้ผู้รักษารหัสผ่านของ
การเก็บรหัสผ่านเป็นความลับใช่
เพราะมันเป็นดาวแจ้งให้ทราบล่วงหน้าใช่แล้ว
มันล็อคตัวเองโดยอัตโนมัติตอนนี้ฉัน
ล็อคอีกครั้งฉันต้องป้อนของฉัน
รหัสผ่าน
ตกลงคุณสามารถคัดลอกไปยังคลิปบอร์ดของคุณ
คัดลอกรหัสผ่านไปยังคลิปบอร์ดคัดลอกของคุณ
ชื่อผู้ใช้ไปยังคลิปบอร์ดเปิด URL
โดยอัตโนมัติแล้วดำเนินการอัตโนมัติ
พิมพ์สิ่งของทุกประเภทและเพราะ
ของการตั้งค่า ที่ฉันตั้งค่า
บันทึกฐานข้อมูลของฉันโดยอัตโนมัติดังนั้นฉัน
ไม่จำเป็นต้อง บันทึก ฉันสามารถตั้งค่าอีเมลได้
ฉันสามารถ ตั้งค่าสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ยังสร้างกลุ่มใหม่ กลุ่มย่อย ใหม่ ๆ
ฉันสามารถสร้าง กลุ่มที่คุณรู้จัก
อะไรก็ตามและเพิ่มไอคอนมันสวย
สารพัดประโยชน์ที่น่าพิศวง
x และเราจะ มีลิงค์ในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 252 แต่ฉันต้องการ
แนะนำให้คุณรู้จัก
สร้างฐานข้อมูลนั้นจะมีลิงค์ไปยัง
เว็บไซต์ของพวกเขาเพื่อให้คุณได้รับ ประโยชน์สูงสุด
ซอฟต์แวร์ เวอร์ชั่นปัจจุบัน หากคุณ
เหมือน แต่ ฉันพูดแม้ว่า
รุ่นที่อยู่ในพื้นที่เก็บข้อมูลดูเหมือนว่า
จะล้าสมัยมันเป็น จริงอย่างเต็มที่
ฟังก์ชั่นใช้งานได้ดีมากจริงๆ
ตรวจสอบว่า โอเคแล้วสำรอง
ไฟล์ฐานข้อมูลของคุณเก็บเป็นส่วนหนึ่งของ
ชุดข้อมูลสำรองของคุณเป็นของคุณดี
ไปที่นั่นเราไปแล้วมันไปแล้ว
สถานที่ทำงานของพวกเขาพื้นที่ทำงานของพวกเขา ก็โอเค
ใช่เจ๋งมากก็คือการ พูดที่หวาน
ของสิ่งดีๆใช่แล้วคุณจะได้อะไร
ฉันจะแสดงให้เห็นว่าฉันต้องการ ทำชื่อ
วางก่อน ไม่เป็นไร หมวดหมู่ห้านั่น
เรา เฮ้ฮิลลารีก้าวไปข้างหน้าเรา
กับฉันแค่เด็กตื่นเต้นมากและฉันจะ
เป็น ผู้หญิง วันเกิด สองวันใช่
คุณสวยมากที่ นั่น Elmo
มีวันเกิดของฉันฉันได้รับ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆที่ฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็นเราแสดงความยินดีที่จะแสดงให้เราและฉัน
จะบอกว่ามันเท่ แต่มี
อุปกรณ์บางอย่างที่ฉันคิดว่าเฮ้นั่น
เรียบร้อยจริงๆและราคาไม่แพง
และมันราคาถูกและได้งาน
ใช่แล้วคุณพูดถึงบาร์บีคิวแล้ว
ฤดู ฉันรักฉันรู้ว่าคุณรักคุณต้องรัก
ยอมรับสถานที่ใหม่ที่มีอ่างน้ำร้อนโอ้โหตอนนี้
อย่าคิดว่าฉันไป และใช้จ่าย
ทั้ง เงินเพราะพวกเขาโยน
ที่เป็นข้อตกลงสิทธิทั้งหมดที่พวกเขากล่าวว่า
พวกเขาไม่ต้องการที่จะย้ายไปเท่าใดของ
โบนัสคือเรา ไม่ต้องการย้าย
อ่างน้ำร้อนที่คุณต้องการมันคุณต้องการ
สวัสดีดังนั้นนั่งออกไปตามล่า
ส่งออกจากอ่างน้ำร้อนที่เรามี
สำหรับเพลงที่เราต้องการฉันไม่รู้ ว่าทำอะไร
คุณต้องการเรา จำเป็นต้องมีระบบเสียงแบบพกพา
สื่อลำโพง ooh ตรวจสอบนี้ออกมา เจ๋ง
มาทำกล่องจดหมายขอโทษกันเถอะทำ มันออกมา
ลองทำสิ่งนี้โอเคดูที่นั่นสิ
มันหวานใช่แล้วโอเคสิ่งนี้มาพร้อมกับ
แบตเตอรี่แบบชาร์จลิเธียมไอออน
โอเคเราจะป๊อปอัพที่นี่กันเถอะ
ทำสิ่งนี้กับกล้องทำสิ่งนี้ให้สำเร็จเราชอบ
เพื่อที่จะแสดงให้เห็นว่า การยกนี้ใช่ไหม
นี่คือ ด้านหลังของคุณจะเห็นว่าง่าย
ไม่เป็นไรมีแบตเตอรี่อยู่ด้วย
ไร้สายทั้งหมดคุณเห็นอะไรเรา
เข้ากันได้ดี กับกล้องที่ทรงพลัง
สลับสัญญาณเสียงอินพุตกำลังไฟ DC 5 โวลต์
ขั้วต่อ USB USB สำหรับแฟลชการ์ดและ
แล้วเครื่องอ่านการ์ด SD ก็โอเคงั้นเหรอ
เรากำลังจะทำฉันจะ คว้าของฉัน
การ์ด SD ที่นี่และใส่เข้าไปในนั้น
นำออกไปบาร์บีคิวและพูดถูกต้อง
พวกเรามาเปิดเพลงและดูกัน
มันเป็นอย่างไร
ลองดูสิคุณพร้อมแล้วฉันรู้จักคุณ
ไม่สามารถ ได้ยินที่บ้านว่าเป็นเสียงอย่างไร
ค่อนข้าง ชัดเจน ดี
ได้เสียงที่ดีใช่ ฉันจริง ๆ
ประทับใจมากกลับมาที่นี่อีกครั้ง
นั่นคือทั้งหมดที่เล่นได้จาก
การ์ด SD คุณสามารถโหลดเพลงได้
วัน นี้คุณรู้ไหมว่า คุณเป็นใคร
ได้รับการ์ด SD และการใช้งานของพวกเขา Yeah Yeah
ตัวใหญ่มากและนี่ เป็น หนึ่งกิกะไบต์
บัตรที่คุณ ได้รับเช่น 8 bucks ใช่
ใช่แล้ว คุณสามารถมีซีดีได้กี่แผ่น
ในแผ่นซีดี 100 แผ่นหรือบางสิ่งที่ทำออกมา
เพียง mp3 ไฟล์แรกที่เข้ากันได้และ
สิ่งที่ไปฉันไม่แน่ใจว่าฉันฉีก
ทุกอย่างเพื่อ mp3 เช่นเดียวกับการสำรองและ
เพราะฉัน ฟังทุกอุปกรณ์ใช่
แต่นี่คือสิ่งที่คุณ เห็นได้ทั้งหมด
ไร้สายที่ยอดเยี่ยมมาก และมันเพิ่ง ชาร์จใหม่
ตัวเองเมื่อคุณเสียบเข้ากับ USB ah the
แน่นอนว่าอินพุต USB คุณสามารถทำได้
เสียบ USB แฟลชไดรฟ์ของคุณเต็ม
เพลง หรือสิ่งที่คุณสามารถเสียบ
ipod หรืออุปกรณ์ทุกชนิดผ่านทาง
อินพุต aux ซึ่งเป็นแบบ ตรง OMG
ใช่ เหมือนแจ็คหูฟัง
ชนิดช่องเสียบหูฟังหนึ่งในนั้น
สิ่ง ที่ ฉันไม่ได้ทำแบบนี้
ที่ทำให้ฉันประหลาดใจ ก็คือมันมี
เท้าเต็มม้วนสำหรับการควบคุมของมนุษย์
เพลงของคุณตอนนี้ไม่มีจอแสดงผล LED
คุณไม่สามารถ บอก ได้เลย ว่าเพลงอะไร
เล่นหรือสิ่งอื่นใดนอกจากเสียง
เพื่อที่จะเป็น เพียงคุณเท่านั้นที่ รู้บางที
บางคนในนั้นเป็นเหมือน
ไอพอดสับเปลี่ยนความคิดที่ คุณผลักดัน
เล่นแล้ว ปล่อยให้มันเล่นเล่น
เพลง แต่มันสำหรับสิ่งที่มันเป็นสิ่งที่คุณ
จะใช้สิ่งนี้เพื่อ
นำ ไปที่กระท่อมและวางไว้
บน ระเบียงใช่เลย
สิ่งที่ฉันเป็นโต๊ะปิกนิกใช่นั่นคือ สิ่งที่
ฉันกำลังคิด เกี่ยวกับของหวานที่ ฉันชอบ
ดังนั้นฉันจะ โพสต์ลิงก์ให้คุณ
รายการบันทึกสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่นั่น
มีเพียงประมาณหกสิบเจ็ดเหรียญ
แต่ฉันพบร้านค้าในแคนาดาถ้าคุณ
ในแคนาดา ที่พาพวกเขาไปในตอนนี้
ประมาณสามสิบห้าดอลลาร์ตรวจสอบเฮ้
คุณต้องไปซื้อของ เพื่อคุณ
ต้องการตรวจสอบว่านางฟ้าหนึ่งในนั้น
สิ่ง ดีๆเหล่านั้น ขอบคุณสำหรับการแบ่งปัน
วันเกิดของคุณในปัจจุบันกับเรา prob ไม่
สวัสดีสุขสันต์ วันเกิดขอขอบคุณและ
คุณเช่นกันและฉันจะฉลอง
วันเกิดมันจะเป็นวันโชคดีของใครบางคน
วันที่ใครบางคนได้รับของขวัญวันนี้
แม้ว่ามันไม่ใช่วันเกิดของพวกเขาใช่คุณ
พร้อมแล้ว
เราได้วาดฮิลลารีกับฉันแล้ว
ก่อนการแสดง เรา จะได้รับ รางวัล
ประกอบกับข้อความโทรศัพท์ของจิมและ
คนอื่น ๆ ที่เรียกว่าและมันก็ เป็น
ใน ความเป็นจริงโอ้เราใช้ตัวเลขสุ่ม
จาก random.org mm-hmm สร้าง
หมายเลขสุ่มและผู้ชนะคือ
โปสการ์ดและฉันจะให้ฮิลลารีทำ
เกียรติยศของการอ่านโปสการ์ดโอ้นี่
กำลังมาหา เราจากลอสแองเจลิส
แคลิฟอร์เนียที่ต้องการเรียกว่าโอ้นี่คือ
โปสการ์ดคริสต์มาสมา ถึง รอบ ๆ
เดฟทัคและโปสการ์ดนี้จริง ๆ แล้วเขา
ทำให้ วันของคุณยอดเยี่ยม ทำให้เราชนะ
ปีของการบริการโทรศัพท์ทุกอย่างที่คุณสามารถกินได้
ระยะทางไกลสำหรับแคนาดา และ สหรัฐอเมริกา
ของแจ็ค TV dot / magic cat อย่างมาก
เจ๋งมากป๊อปอีเมลหาเราได้ที่หมวดหมู่
5 ทีวีพร้อม ที่อยู่ไปรษณีย์แบบเต็ม ของคุณ I
ไม่เห็น บนการ์ดดังนั้นเราต้องการ
เพื่อรับที่อยู่จัดส่งของคุณอาจ
ดีที่ส่ง หมายเลขโทรศัพท์ ของคุณมาให้เรา
ดีที่ เราสามารถโทรหาคุณและ
ขอแสดงความยินดีกับคุณอืม เทคโนโลยีเดฟทุกคน
ขอแสดงความยินดีกับทุกคนที่ดีเกินไป
คุณอยู่ที่นี่ขอบคุณที่มา อยู่ที่นี่
เขาจะดีใจที่เห็นคุณสถานี
หมดเวลาฤดูร้อนของคุณมันเป็นความสุขของฉัน
ใช่นั่นคือทุกคนที่ชัดเจนโดย beulah
มีสัปดาห์ที่ดีใช่
โอ้
