ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮ ຂອງທ່ານ Rob
Ferguson episode number 252 of category
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ oh hell ວັນເກີດຄວາມສຸກ
ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກ ກັບທ່ານ Willie ເຮັດວຽກ
ພັກວັນເກີດວັນພະຫັດນີ້ແມ່ນພິເສດ
hey ມັນ ເດືອນກໍລະກົດປີ seventeenth 2012 ວັນ
ຂອງ ການເກີດຂອງຂ້ອຍແລະວິທີທີ່ ໂຊກດີແມ່ນທ່ານວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊົມເຊີຍ ກັບພວກເຮົາທີ່ບໍ່ຈິງ
ທ່ານໄດ້ເຊື້ອເຊີນໃຫ້ ປະຊາຊົນ ພັກ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂອບໃຈສໍາລັບການຮ່ວມມືກັບພາກສ່ວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງດື່ມແລະຫມວກພັກຈະໄດ້ຮັບການມອບໃຫ້
ຫຼັງຈາກການສະແດງໃນທົ່ວໂລກກ່ຽວກັບ John ແມ່ນແລ້ວ
ຫຼຸດລົງທີ່ວ່າ hilarious yeah ມີ
ສະເຫມີ cake cake ສະເຫມີ cake ຫ້ອງສົນທະນາງາມ
ເພື່ອເບິ່ງ ya he he hey Yes ໃນ 1965 John a
Jameson 55 79 ແລະ GW ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງທ່ານໄດ້
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ທ່ານ ແມ່ນ candidacy hey
ສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນກັບທ່ານແມ່ນທ່ານໄດ້
ໂອ້ບໍ່ໄດ້ຮັກສາມັນແທ້ຈິງ ແລ້ວ. ເຮັດຂອງຂ້ອຍ
ເກືອບເກືອບຫນຶ່ງປີເກົ່າແກ່ອີກ
ປີ Boulder ສອງ ມື້ທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະ
Hillary ສະຫຼອງວັນປີ ຂອງ
ການເກີດລູກຂອງນາງແນ່ນອນວ່າ ວັນພະຫັດນີ້ ແມ່ນນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ partay ມັນແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ Eric ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນວັນເກີດຂອງລາວ
ໄດ້ດີທ່ານໄດ້ຮັບການໃສ່ຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານເດັກຍິງວັນເດືອນປີເກີດແລ້ວ
ເຊິ່ງກົງກັບສີແດງຢ່າງສົມບູນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແລະຂ້ອຍ
figured ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເປັນທີມງານທີ່ດີ
ຜູ້ນເກີນໄປ oh ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ສຸດ
ວ່າເປັນທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາມີ ຄວາມຮັກງາມ
ມັນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງເຊື້ອຊາດ tonight ເປັນເຊື້ອຊາດດີ
ເພື່ອເບິ່ງຜູ້ທີ່ຈະເປັນ ແຊ້ມ
ຂອງ episode oh gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໂທຫາການປະກັນໄພໄຟແລະພຽງແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຖືກປົກຄຸມຢ່າງປອດໄພເບິ່ງດີ
ດີຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງລະບົບປະສາດມາກ່ຽວກັບມາກ່ຽວກັບ
ມາເກີດຂຶ້ນເມື່ອມີໄຟໄຫມ້
ມີ sparks ຂ້ອຍກໍ່ຈະບໍ່ສະຫວ່າງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຜົນດີແລະຂ້ອຍກ້າວໄປຮ່ວມກັນ
ໄປໄປມັນບາດແຜຄໍາເວົ້າທີ່ຜິດພາດຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ pad ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ lit ສຸດໄຟຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດສໍາລັບ champion ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບຸກຄົນວັນເດືອນປີເກີດ extrav
straordinario me flavors what every
ຊື່ສຽງຂ້ອຍ ກັງວົນ ຫນ້ອຍ ຖ້າຫາກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຢູ່ໃນ
ຊຸດບໍ່ໃຊ້ໃນຫຼັກສູດ ພວກເຮົາງົວ
ພະຍາຍາມທີ່ດີແລະມີຄວາມຍຸຕິທໍາເວລາທີ່ທ່ານສູນເສຍ
ບາງສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຖິ້ມນີ້ ໃນຂີ້ເຫຍື້ອເຈ້ຍຂອງຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການຖືກ່ຽວກັບພວກເຂົາສໍາລັບການ
ອັນທີສອງດັ່ງນັ້ນ hey oh yeah ວ່າແມ່ນຢູ່ໃນ
ຈົບການສຶກສາທ່ານກໍາລັງອ່ານຂອງ
ສະແດງຂໍຂອບໃຈທ່ານຈົນກ່ວານີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະເປັນ
ດັ່ງກ່າວຂ້າພະເຈົ້າຢາກປະກາດເຫດການ
ຂອງການ ສະແດງ ແລະສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
gaga ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit ກ່ຽວກັບການຄຸ້ມຄອງລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ໃຊ້ຊອບແວເພື່ອນໍາໃຊ້ພວກເຂົາທີ່ ທ່ານມີ
ຊອບແວທີ່ຈະນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາມັນ hush -hush
ມັນແມ່ນວິທີການທີ່ທ່ານລໍຖ້າແລະ ເບິ່ງແຕ່ ມັນແມ່ນຫຍັງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮັກສາ
ຕິດຕາມລະຫັດຜ່ານຕ່າງໆຂອງທ່ານແລະຮັກສາ
ພວກເຂົາຖືກເຂົ້າລະຫັດເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຜູ້ລ້າໆເຂົ້າມາໄດ້
ພວກເຂົາຜູ້ທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ ໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
ມື້ໃນກຽດສັກສີຂອງການເກີດລູກ Robbie ເຂົາແມ່ນ
ໃຫ້ຂອງຂວັນແລະ ຂອງປະທານນັ້ນແມ່ນ magic
jack the magic channel
ແມ່ນໃຫ້ ລາງວັນພິເສດພິເສດ
ກັບຜູ້ຊົມໂຊກດີທີ່ໄດ້ສົ່ງເຂົ້າມາ
ໂປດເຕີຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະ ຫນ້າຢ້ານ
ຫຼືໂທຫາໂທລະສັບຫຼືວ່າ ໄຟ ຖືກຕ້ອງ ໂດຍ
ສິດດີດີຫລາຍດັ່ງນັ້ນ outfitting ແມ່ນແລ້ວ
ເພາະວ່າ magicjack ຜ່ານ jack magic
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໂທຫາໂທລະສັບ ທີ່ຈະມີຄວາມ ຫວານ
ຕິດຢູ່ ບ່ອນນັ້ນເພາະວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ທ່ານແລະ ນອກເຫນືອຈາກການຕອບ
ທຸກໆຄໍາຖາມຂອງທ່ານເຮົາຈະ ເວົ້າໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ລໍາໂພງ ສື່ມືຖື ທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການນີ້
ເວລາຂອງປີ barbecue terrace patio
ລະດູການ ປະມານເພາະວ່າ gonna
ເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງອື່ນແມ່ນ gonna
ເກີດຂຶ້ນຂ່າວທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ່າວເກີດຂຶ້ນ
ຂ່າວສານການ hack ໄດ້ເປີດເຜີຍໃນໄລຍະ
ທ້າຍອາທິດອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ iPhone ແລະ iPad
ເຮັດໃຫ້ການຊື້ໃນ app ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ stealing oh ບໍ່
ການຄົ້ນຄວ້າ ທີ່ດີ Jenny ໃນການເຄື່ອນໄຫວພຽງແຕ່ສູນເສຍ
147 ລ້ານໂດລາສໍາລັບກໍລະນີສານ
ການລ່ວງລະເມີດກ່ຽວກັບ patent onian ວ່າເຕະ
ໃນ pants ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າເລັບໃນ coffin ໄດ້
Marlon ຂໍຂອບໃຈກັບ yahoo ຫຼາຍກວ່າ 400,000
ລະຫັດຜ່ານອີເມວໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ຂອງ Yahoo Gmail AOL ແລະ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ deuce ແລະສຸດທ້າຍ Ouya ເປີດ
console ເກມແຫຼ່ງແມ່ນຢູ່ໃນວຽກງານ
ແລະ ສາມາດໄດ້ຮັບການສັ່ງລ່ວງຫນ້າໄວ້ ພຽງແຕ່
ເກົ້າສິບເກົ້າດອນລາດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່
ເນື່ອງຈາກວ່າເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ສະແດງຂອບໃຈພູແລະທ່ານ
ສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມືຖື MCAT ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນມືຖືເຫລົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງອຸປະກອນໂທລະສັບສະຫຼາດຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ອຸປະກອນແທັບເລັດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການ ສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນ m dot cat ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ ຍັງ ບໍ່ລືມພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
postcards ຂອງທ່ານທ່ານສາມາດສົ່ງຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ຕູ້ໂທລະພາບ po
ເຖິງ 9009 Barrie Ontario Canada l4 n7w 7
ຮັກໄດ້ຮັບບັດ postcards ຈາກທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກກະລຸນາສົ່ງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
mm-hmm ແລະແນ່ນອນເປັນ hillary ແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າຄືນນີ້ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້
ອອກ magicjack ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ບາງ
ໂທລະສັບແຕ່ວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາມີຕັນຂອງ
postcards there
ເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນຜູ້ທີ່ອອກມາຢູ່ເທິງສຸດ
ແຕ່ຈໍານວນຫຼາຍຂອງປຶ້ມກາຕູນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບການແຕ້ມຈາກ hmm ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ mm -Hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກສິ່ງທີ່ບໍ່ຮັກທີ່ພວກເຮົາຮັກໃຫ້ສິ່ງຂອງ
ທ່ານສະເຫມີ ວ່າມັນແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສິດໃນວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ໃຫ້ກັບທ່ານເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ເອົາການພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງກໍ່ໄດ້
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
Hillary ຂອງໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ດີທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ສຸດ freenode ຫຼືຂອງ
ແນ່ນອນ ໂດຍອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 TV i
gotta ເວົ້າວ່າ sparklers ເຫຼົ່ານີ້ stink ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການອອກ ຈາກສິ່ງນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຫຼືວ່າໃດກໍ່ຕາມ, ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ wandering ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ສູນຍາກາດອອກອາກາດຈະໃຫ້ທ່ານນີ້
ແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີນ້ໍາອານ
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ ຈະສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້
ແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ eco calm ທ່ານແມ່ນ
ການເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາເປັນ
ສະມາຊິກຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາຍັງເປັນ
ສະມາຊິກຂອງ ສະມາຄົມສາກົນ
ຂອງການ ອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດ
ຫມວດທີຫ້າຄືນນີ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານ
ສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ Netflix ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຟຣີຂອງທ່ານ
ການທົດລອງຫນຶ່ງເດືອນຂອງບໍລິການ netflix cat5
ໂທລະພາບ / netflix ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າມັນແມ່ນຟຣີ
oooh cat five dot TV / netflix sounds
ດີກັບ ຂ້ອຍດີທ່ານ ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ
ຄ້າຍຄືບ້າຫຼາຍອາທິດທີ່ຈະກວມເອົາ
ທ່ານແລະພວກເຮົາຮັກທີ່ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາທີ່ແທ້ຈິງເວົ້າວ່າ hmm ໃຫ້ຮູ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງປະດັບ Don tada Robert
Kazinsky ສິດທິຂອງພວກເຮົາ Melbourne
ປະເທດອົດສະຕຣາລີ Hi Robbie ສະບາຍດີ robert ໃນ
ກ່ຽວກັບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
ນັບລະບົບຈາກຕອນທີ 2 50 ah yes
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກ ວ່າມັນແມ່ນຮາດແວ
ອຸປະກອນໂດຍໃຊ້ Arduino Oh ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃນໂປແກຼມທີ່ຢູ່ IP
netmask ເວລາເຊີຟເວີ etc ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຮັດແມ່ນ ຈະສາມາດ ຈໍາລອງລູກຄ້າໄດ້
ໂດຍການວາງ IP gateway
netmask ແລະອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກລູກຄ້າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍ
ເຄືອຂ່າຍຊົ່ວໂມງຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງພິມພາຍໃຕ້ linux ທີ່ລາວໄດ້ຖາມ
ເວລາຜ່ານມາຄໍາຖາມທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກເວລາສຸດທ້າຍ
ໄດ້ຮັບ ການເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກ robert ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ວ່າລາວເວົ້າວ່າໂອ້ຍໂດຍທາງທີ່ຂ້ອຍລືມ
ບອກ ວ່າມັນເປັນອຸປະກອນຮາດແວ
ໂດຍວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕໍາຫນິຄວາມບໍ່ສາມາດຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຊ່ວຍທ່ານໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ພໍໃຈ Robert ທ່ານຕ້ອງໄປ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູບພາບ ທັງຫມົດ ທີ່ນີ້ອາດຈະຕ້ອງການ
ທະນາຄານທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູບພາບ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະໃນທີ່ນີ້ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ
ລາວຢູ່ໃນ ຮາດແວສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຫຍັງ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງ ນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນ II
ເຊື່ອວ່າເພິ່ນໄດ້ສົ່ງພາບໃຫ້ຂ້ອຍເອງ
ຫຼືຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າໂຊກດີບໍ່ໄດ້
ມີສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ກ່ອງເລັກນ້ອຍທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ໃຊ້ສໍາລັບການນີ້
ອຸປະກອນມີເຄື່ອຂ່າຍເພື່ອບໍ່ຮູ້ຈັກ
ins ແລະ outs ຂອງອຸປະກອນນັ້ນແລະບໍ່
ກໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ Robert ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ
ຖ້າ​ເຈົ້າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມຮູ້ທາງເຄືອຂ່າຍທົ່ວໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດອາດຈະເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ ໂດຍ
ການສ້າງ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍລູກຄ້າຫຼືພາຍນອກ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຈໍາລອງຖ້າຫາກວ່າ
ບັນຫາແມ່ນວ່າໂດຍການເຮັດແນວນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສ້າງ subnet ອື່ນຫຼື
ສ້າງບລັອກ IP ອື່ນພາຍໃນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຂອງແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ການສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງມັນຈາກອື່ນໆຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນການຈໍາລອງດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາຖ້າທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງຜູ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ລະບົບເສັ້ນທາງກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍດັ່ງກ່າວ
ເປັນກໍາແພງ mono ສໍາລັບຕົວຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີສອງເຄືອຂ່າຍ IP
ວ່າການສື່ສານຮ່ວມກັນຫຼືດ້ວຍ
ບາງສິ່ງທີ່ DNS ຂັ້ນສູງທ່ານຕ້ອງ ການ
ດຶງມັນອອກໄດ້ດີແຕ່ ວ່າມັນ ໄດ້ຮັບ
ສະລັບສັບຊ້ອນພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີ
ພຽງພໍຂອງ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍຮູ້
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປທ່ານກໍາລັງຈະສົ່ງອີເມວພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະເວົ້າຢ່າງຈິງຈັງມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ອຸປະກອນຮາດແວແຕ່ນີ້ແລະນີ້ແລະ
ນີ້ແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍເກີນໄປນອກເຫນືອຈາກບາງທີ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີເຄືອຂ່າຍທົ່ວໄປ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດຂອງສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຄືເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ມີຄວາມຫມາຍຄືກັບທີ່ຢູ່ IP
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຄວນ ຈະສາມາດ
ສ້າງຄືນໃຫມ່ທີ່ທ່ານອາດ ຈະສ້າງໃຫມ່
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍທີ່ຢູ່ໂດດດ່ຽວເອງ
ເວົ້າວ່າສະຫຼັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າໄດ້ຮັບ
ການປ່ຽນແປງທີ່ຢູ່ອາໃສພຽງເລັກນ້ອຍແລະການເຊື່ອມໂຍງ
ອຸປະກອນທີ່ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການໄປ
ວ່າໄກແລະແລະໃຫ້ມັນໄປຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕາມທ່ານ Robert ຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນຈະຊ່ວຍໄດ້
ໃຫ້ລະດັບບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ດີທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈສໍາລັບ ຂອບໃຈ ນັ້ນ
ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ຂອບໃຈສໍາລັບການຕິດຕາມ
ດີ pretty ດີທີ່ບັນຫາເຄື່ອງພິມ
ຫຼືຄໍາຕອບຂອງເຄື່ອງພິມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແມ່ນ
ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ດີແລ້ວໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າອີກຄໍາຖາມທີ່ນີ້
ຈາກ Ron Smith hey Ron Oh ສອງຄໍາຖາມ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມີການແກ້ໄຂບັນຫາຫນຶ່ງ
napa ເວລາ ນັ້ນ 251 ຖາມຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ
ເຊິ່ງ linux version ແມ່ນ laptop ຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ Zorin OS six point 0
ສຸດທ້າຍເມື່ອ ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດການຕິດຕັ້ງ i
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍສີຂາວທີ່ມີ flashing
cursor oh no oh and uh
ມຸມຊ້າຍຫຼັງຈາກຄລິກໃສ່ການຕິດຕັ້ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກປ່ອຍໃຫ້ມັນນັ່ງໃນເວລາ 15 ນາທີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ Zorin OS six-point okur
lubuntu 124 ແລະ Linux Mint 13 ພວກເຂົາທັງຫມົດ
ທີ່ຕົວກະພິບສະຫວ່າງສີຂາວດຽວກັນ
ຫນ້າຈໍດໍາເນີນການ ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດວ່າມັນເປັນ
ບັນຫາ ວິດີໂອ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ wn6 ຈຸດ 0
ຈຸດ 5 amd64 i386 ແລະມັນຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍຖ້າທັງຫມົດຂ້າງເທິງ
ຮຸ່ນຂອງ Linux ແມ່ນອີງໃສ່ debian
ເປັນຫຍັງ debian ຈຶ່ງຕິດຕັ້ງຄົນອື່ນ
ຈະບໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນທັງຫມົດ
ດຽວກັນກັບຫນ້າຈໍແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ຄືກັນກັບຄົນຕ່າງດ້າວແຕ່ກັບ Debbie ແລະ
ມັນເປັນ ຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ Zoran
ສິດທິທີ່ແທ້ຈິງຄິດວ່າມັນ ເປັນການນໍາໃຊ້ວິທີທາງນັ້ນ
ວິທີການຕື່ມອີກກັບຕົວແບບຫຼັກລວມທັງຫມົດ
debian ແມ່ນພື້ນຖານຂອງທຸກສິ່ງທີ່
ແມ່ນອີງໃສ່ debian ແນ່ນອນເພື່ອ Lubuntu
Linux Mint Zorin OS ແລະພຽງແຕ່ slew ຂອງ
ການຫ່າງໄກອື່ນໆທີ່ອີງໃສ່ການ debian
ສະນັ້ນ debian ອາດຈະຕິດຕັ້ງກໍ່ດີກັບ
ຍົກເວັ້ນບາງບັນຫາຮາດແວ
ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ຖ້າ ວ່ານ້ໍາຫນັກເບົາແມ່ນໄລຍະແຕ່ຢູ່ຫຼາຍ
core ເປັນສິ່ງທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຂອງມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດສ້າງ ມັນດ້ວຍຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ແພໍກເກດຄຸນຈະເພີ່ມສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ມັນກໍ່ກໍ່ສ້າງລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານເອງແລະ
ວ່າເປັນຫຍັງມັນເຮັດໃຫ້ ພື້ນຖານທີ່ດີສໍາລັບ
ubuntu ແລະສໍາລັບ linux mint ແລະສໍາລັບ Zoran
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຂົາເພີ່ມ
ການຫຸ້ມຫໍ່ແລະພື້ນຖານເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຂອງຕົນເອງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເປັນ boon ກັບປະເພດຂອງລະດັບແນວຫນ້າ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງ Canonical ທີ່ໃຊ້ເວລາ
debian ເພີ້ມຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ stuff ກັບມັນ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນແລະດີກວ່າ
ໄລຍະທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່ດີກວ່າໃນຫຼາຍ
streamlined ສໍາລັບ desktop ກັບ
ການກໍ່ສ້າງໃນການເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມຮູ້ອັດຕະໂນມັດ
ຂອງ ຮາດແວແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ບາງທີອາດມີອາດຈະບໍ່ມີສໍາລັບການພຽງແຕ່ໃນ
debian ຖານການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານມີແຮ່ແລະ Zoren ທີ່ມີ
ອາດຈະອີງໃສ່ບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາດເຈັບທີ່ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ກັບ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຈະແລ່ນ ເຂົ້າໄປໃນບັນຫາບາງຢ່າງແຕ່ວ່າ
ສິ່ງອື່ນແມ່ນ ວ່າ lubuntu ເປັນ
ຕົວຢ່າງ Oren ທັງຫມົດທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບ
desktop ຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ຫຼາຍຮູບພາບທີ່ຫນ້າພໍໃຈທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຜົນກະທົບທີ່ດີງາມແລະສິ່ງທີ່ເປັນສາຍຕາ
ເຮົາຢູ່ ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານມັນຄ້າຍ ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ມາ
ໄດເວີວິດີໂອບໍ່ເຂົ້າກັນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ວ່າບາງທີບັດວິດີໂອ
ແລະ ທ່ານຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ
ພົບຖືກຕ້ອງ ຫຼືມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂຶ້ນກັບວ່າດັ່ງນັ້ນໃນລະຫວ່າງການຕິດຕັ້ງ
ຂະບວນການທີ່ທ່ານອາດ ຈະມີການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ຄືກັບຮູບແບບວິດີໂອທີ່ປອດໄພຫຼື ວີດີໂອ
ໂຫມດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງຕົວຂັບຂອງທ່ານດ້ວຍຕົນເອງຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບາງຄົນທີ່ສາມາດ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຍາກສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຈົວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໄກເທົ່າທີ່ທ່ານໄປ
ຈະເປັນແນວໃດເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ debian
ທ່ານຄວນຈະສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນຕອນນີ້
ກັບ debian ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກໃກ້ຊິດກັບສິ່ງທີ່
ການລົບກວນອື່ນໆແມ່ນເກີນໄປແຕ່ທ່ານອາດຈະ
ພຽງແຕ່ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າລາວເວົ້າ ວ່າມັນແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບການ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເຫຼົ່ານີ້
ວ່າຫ່າງໄກສອກຫຼີກ desktop ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບ
ປະທັບໃຈທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂຶ້ນ
ມີຮາດແວຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ອາດຈະມີ
ຕ້ອງການພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດວ່າອອກແທນ
ກວ່າການຕິດຕັ້ງ i love debbie ແລະຂ້ອຍໃຊ້
ໃນເວລາທີ່ເຮັດວຽກແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີອໍານາດ
ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນສິດທິໃຫ້ ມັນໂຊກດີ whirl
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນສໍາລັບ ການຕິດຕັ້ງທີ່ປອດໄພ
ໂຫມດວິດີໂອ mo ປອດໄພຕາມປົກກະຕິທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ວ່າ ໂດຍການໂຫຼດທາງເລືອກຂອງ grub ໄດ້
ເມນູຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: oh hey ron
smith ເຂົ້າຮ່ວມ ron ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແຕ່ເຂົາ
ເວົ້າໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ວ່າລາວເປັນຄົນໃຫມ່
ຜູ້ໃຊ້ linux ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາວ່າ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຫລິ້ນ
ປະມານບໍ່ຄວນຈະຢູ່ໃນລະມັດລະວັງແລະ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຮຽນຮູ້ວິທີການ ເຮັດວຽກ ແຕ່
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທັງສາມຂອງ distros ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນໃຫ້ທ່ານເປັນຫນ້າຈໍສີຂາວທີ່ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນບໍ່ມັກ
Soren ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນລະບົບຂອງທ່ານ
ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບລະບົບຂອງທ່ານ
ວ່າບໍ່ໄດ້ຖືກ liked ໂດຍ Linux ຫຼື
ໂດຍອາດຈະໄດເວີວິດີໂອດັ່ງນັ້ນອາດຈະ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ Google ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບ chipset ວິດີໂອຂອງທ່ານ
ແລະເຮັດ googling ບາງ
googling ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ວ່າ ແລະເບິ່ງທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານມາພ້ອມກັບເບິ່ງຖ້າມີ
ບາງຮູບແບບຂອງປະຊາຊົນທີ່ມີດຽວກັນ
chipset ທີ່ ມີປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂອງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, yeah ເຮັດມັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຈະຫຼາຍ
ຮາດແວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ mm-hmm ບໍ່ ດີ
ໂຊກດີເຖິງວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງຂອງ dilemma ຄອມພິວເຕີຂອງລາວ oh ມີ
ຄໍາຖາມທີສອງແມ່ນບັດໄຮ້ສາຍລາວບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ກັບ debian ເວົ້າ
ໄດ້ debian six ຕິດຕັ້ງ wireless
ບັດ ແມ່ນເປັນ wireless centrino intel ແລະ
130 ດັ່ງນັ້ນລາວລາຍຊື່ ແກ່ນ ຂອງລາວ ແລະລາວ
googled ບັດແລະ ລາວໄດ້ຮັບຄືກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ດີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຖືກສົ່ງໄປອີກ
ເວັບໄຊທ໌ແລ້ວດາວໂຫລດ Intel Linux
ບໍ່ມີສາຍພານ mm-hmm ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼາຍ
ຮາດແວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້
wireless ເພື່ອທົດສອບຖ້າມີຖ້າມີ
ສະຫນັບສະຫນູນກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ອາດຈະຜ່ານ
Weeki ອາດຈະຜ່ານໄປອີກຄັ້ງ
ທ່ານກໍາລັງຜ່ານການໄດ້ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
hoops ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ wireless ທ່ານທ່ານອາດຈະ
ພະຍາຍາມທີ່ ຈະຜ່ານບັນຫາເບື້ອງຕົ້ນນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງມີຄົນອື່ນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາອາດເຮັດວຽກດີກວ່າ
ຂອງປ່ອງທີ່ມີບາງຮາດແວຂອງທ່ານ
ບາງທີໂດຍສະເພາະແມ່ນຮາດແວ Wi-Fi
Wi -Fi ແມ່ນມີຊື່ສຽງວ່າ ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ບໍລິສັດຕ່າງໆມັກຈະມີປະໂຫຍດ
ກໍ່ຕັ້ງໃຫ້ເຮັດແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ Wi-Fi
ກວດພົບໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັບຜູ້ຍິງທີ່ແຕ່ງງານກັບການຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ
ໄດເວີຫລັກໃນ linux ແລະວ່າ
ປົກກະຕິແລ້ວເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວ, ປອດໄພທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນ debian ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຈະ ເປັນການທົດລອງແລະຄວາມຜິດພາດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະສະຫນຸກກັບການເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ເຄີຍ ຢາກໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມທໍ້ຖອຍໃຈແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຫາໄດ້
ປະທັບໃຈ ທີ່ Linux ແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ກ່ຽວກັບ ຮາດແວທີ່ແນ່ນອນແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ອາຍຸ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແມ່ນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ
centrino ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນທີ່ສຸດ
ລະບົບແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະສະຫນັບສະຫນູນແລະມັນ
ມັນສາມາດຮາດແວກັບ ຮາດແວໄດ້
ພື້ນຖານເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດ pop linux ກ່ຽວກັບມັນແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະມັນປົກກະຕິແລ້ວ
ເຮັດວຽກດີກ່ວາໃນເວທີອື່ນໆແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ oddball ໄດ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ມັນເລັກຫນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບການ
ຮາດແວທີ່ສໍາລັບບາງເຫດຜົນມັນມັນ
ອາດຈະວ່າມັນຖືກໂຫລດໂມດູນນັ້ນ
ແມ່ນ crashing ໃນລະຫວ່າງການໃສ່ເກີບດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ການ
ຊອກຫາ ລະຫັດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານບາງສ່ວນຂອງບັນທຶກທີ່ເຮັດຫາງສຸດ
ບັນທຶກຂໍ້ຜິດພາດສໍາລັບຕົວຢ່າງຂໍ້ຄວາມ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ນັ້ນມັນຍາກ
ສິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ tricky ແຕ່ yeah ໄດ້
ຄໍາຕອບແມ່ນມີການແກ້ໄຂບັນຫາ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ເຮັດໃນໄລຍະຫນຶ່ງຂ້າງ
ການສົນທະນາ ເຊັ່ນນີ້ດໍາເນີນການ Santa ຂອງທ່ານ
ພະນັກງານທີ່ມີດີກັບ ມັນດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າກອງປະຊຸມ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບທ່ານຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ແລະ ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນວ່າ ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ເມື່ອໃດ
ມັນຮາດແວສະເພາະມັນມັນຍາກ
ຊ່ວຍຊອກຫາຜູ້ອື່ນທີ່ມີ
ວ່າ ຮາດແວ ດຽວກັນ ໄດ້ຜ່ານມັນ
ຫຼືປະຈຸບັນກໍາລັງເຮັດວຽກຜ່ານມັນແລະ
ໂພດທ່ານສາມາດ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ ກັບຮູບ
ມັນອອກແຕ່ ມີຄວາມມ່ວນກັບຂະບວນການ ແລະ
ຢ່າຢຸດເບິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການແຜ່ກະຈາຍເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບຄືນໄປ
ບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄື kubuntu ແມ່ນມັນ
ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບການໄດ້ຮັບ
ໃນທີ່ມີປະໂຫຍດໃຫ້ ທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ
ການຕິດຕັ້ງ CD ແທນທີ່ອາດຈະ ເປັນ
ເປັນປະໂຫຍດ ສໍາລັບທ່ານໃນ ubuntu ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ
com ເມື່ອຄຸນໄປດາວໂຫລດພຽງແຕ່
ຊອກຫາການຕິດຕັ້ງສະລັບທີ່ໃຊ້
ການຕິດຕັ້ງຮູບແບບຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ໄດ້ຮັບ
ລະບົບຂຶ້ນແລະແລ່ນ ຫລື ບໍ່
ມັນຈະເຮັດວຽກມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່
ບັນຫາແມ່ນແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານກໍາລັງ gonna
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານຂະບວນການຕິດຕັ້ງ
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນມູນຄ່າ ການສັກຢາແລ້ວມັນກໍ່ໃຫ້ມັນເປັນ
whirl ໃຫ້ມັນເປັນສະກຸນເງິນ Stan ທີ່ດີ
ໂຊກດີໂຊກດີກັບທ່ານ ຄໍາຖາມ ດີໆ ຈາກ
Jim hey Jim ຂ້າພະເຈົ້າມີປະໂຫຍດເຖິງ 11 ຈຸດ
10 desktop ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ມີ
ວິທີການ ສ້າງຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກ່ຽວກັບມັນເພື່ອປະຕິບັດຄືກັນ
ການແລກປ່ຽນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຍູ້
ປະຕິທິນອີເມວແລະການຕິດຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
iPhone ແລະຄອມພິວເຕີອື່ນໆ
Mac ແລະ Mac book ສໍາລັບຂ້ອຍຮູ້ວ່າ iphone
ເຮັດວຽກກັບ lubuntu ໂປໂຕຄອນແລກປ່ຽນ
ການວິວັຖນາການເຮັດວຽກກັບ mapi ໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນ ແລະ imax ical ແລະປື້ມທີ່ເຮັດວຽກ
ມີໂປຣແກຣມການແລກປ່ຽນຂອບໃຈສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງທີ່ ດີງາມດີ
Matt nappy ແມ່ນສິ່ງຈໍາເປັນ ຂອງ Microsoft
ໂປແກຼມສໍາລັບອີເມລທີ່ທັນສະໄຫມພື້ນຖານ
ຄວາມ ສາມາດທີ່ຈະປະກອບມີໄຟແນບແລະ
ສົ່ງອີເມວອອກໄປເພື່ອແລກປ່ຽນດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງນັ້ນ
ມັນຄືກັນກັບ ການແລກປ່ຽນສິດຖ້າທ່ານ
ມີຄວາມສາມາດໃນ ການໃຊ້ mapi ທີ່ທ່ານມີ
ຄວາມສາມາດໃນ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບການແລກປ່ຽນດັ່ງນັ້ນ
ມີການແລກປ່ຽນເປີດແມ່ນຫນຶ່ງໃນທາງເລືອກ
ວ່າຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບສໍາລັບ linux ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການສູນເສຍສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າມະນຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ
ມື້ທີ່ມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນໃນອາກາດມື້ຮ້ອນແທ້ໆ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຝັງສຽງເວົ້າກ່ຽວກັບສະພາບອາກາດ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລ້າງຄໍຢູ່ໃນປະຈຸບັນ ຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດໃນປະເພດນີ້ ຂໍອະໄພທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປມີ um ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ
ຮອນບໍ່ມີ ພຽງແຕ່ປົກຄຸມລົດຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນ ຊີວິດທີ່ຜ່ານມາຂອງເຮົາ
ທ່ານຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ອາກາດທີ່ນີ້ ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຈື່
ດີພວກເຂົາກໍາລັງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າມີ ບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ຈະສົນທະນາຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງກ່ຽວກັບການ
ສະພາບອາກາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ຮັກເຈົ້າ Kristy ແລ້ວໄປແລະ ຂຶ້ນ
um mapi ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງພະນັກງານຫລົ້ມຈົມອື່ນໆ
ການແລກປ່ຽນການແລກປ່ຽນມີການແລກປ່ຽນແມ່ນຄ້າຍຄື
ເຊີຟເວີສິ້ນສຸດໂດຍ Microsoft ເຊິ່ງເປັນ
ຄວາມຢ້ານກົວໂດຍວິທີການແຕ່ມັນດີໃນ
ບໍລິສັດມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນ
ປະຕິທິນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກວດເບິ່ງມັນ ຈາກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານແນ່ນອນສາມາດເປັນ
ໄດ້ຮັບ ອີເມລ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ກວດເບິ່ງ ອີເມວ ຂອງຂ້ອຍ ຈາກພາຍໃນເຄືອຂ່າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາຍໃນ
ແທນທີ່ຈະມີການດາວໂຫລດ
ໄຟແນບຜ່ານທາງເວັບແລະໃຊ້ຂຶ້ນ
ເນື້ອທີ່ດິນຂອງພວກເຮົາມີ 1 ຂ້ອນຂ້າງຢູ່ໃນ
ຫ້ອງການ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຕ້ອງພິຈາລະນາດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີເປີດ
ການແລກປ່ຽນທີ່ ຈະພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄວ ໄປຫາ Google ແລະເປີດ
ແລກປ່ຽນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ x ເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມີ X ແລກປ່ຽນເງິນສົດເປີດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນໃນໄລຍະເວລາດົນນານ
ແລະເຫດຜົນ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບມັນແຕ່ວ່າ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແທ້ໆ
ນີ້ໃນເວລາທີ່ຂ້ອນຂ້າງບາງຄັ້ງແມ່ນຍ້ອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ໄດ້ສົນໃຈ ໃນແລະກໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ zimbra ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເດີມເປັນໂຄງການເອກະລາດທີ່ ມັນໄດ້ຮັບ
ຊື້ໂດຍ yahoo ແລະ yahoo ຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ
ຂາຍມັນໄປ vmware vmware ຕ້ອງການເຮັດ
ມັນເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍຂອງການຟັງ
ຊຸດການຮ່ວມມືຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ວ່ານັ້ນແມ່ນທິດທາງຂອງ
ອິນເຕີເນັດ ແລະທາງອີເມລ໌ແມ່ນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນນັ້ນຈະເປັນໄດ້
ທາງເລືອກຕໍ່ໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງຢູ່ກວ່າ
Jim ແມ່ນ Jim ທີ່ໄດ້ຖາມຄໍາຖາມ
yeimb zimbra calm what's nice about
zimbra ແມ່ນມີສະບັບຟຣີທີ່ເປັນ
ມີສໍາລັບການໃຊ້ zimbra ໃນຊຸມຊົນ
ແຫຼ່ງເປີດ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເລື່ອນລົງ ໄປ
ຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນໃດ
ເບິ່ງຂ້ອຍສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ທັນທີ
ໃນປັດຈຸບັນ zimbra ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເປັນ
ການປົດຕໍາແຫນ່ງໃນ Microsoft Office
ແລກປ່ຽນກັບປະຕິທິນຮ່ວມກັນໃນ
ມີການ ແບ່ງປັນຄ້າຍຄືກັບກ່ອງຈົດຫມາຍ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຄາດວ່າຈະມາຈາກ
ການແລກປ່ຽນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ວ່າມັນຍັງທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ສະບັບພາສາການຄ້າບໍ່ມີຄື
ເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ Microsoft Outlook ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ມັນປະຕິບັດຄືກັນກັບການແລກປ່ຽນ
ທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ແຜນທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ ical ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ imap ສໍາລັບການສິ້ນສຸດອີເມວຂອງມັນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນມັນມີຫຼາຍ versatile
ມັນແຂງແຂງຫຼາຍແຂງແຂງແຂງແຕ່
ມັນກໍ່ມີຫນ້າເວັບທີ່ດີເລີດ
ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ Microsoft Exchange ມີແນວໂນ້ມ
ເວັບໄຊທ໌ zimbra ມີ zimbra ໄດ້
ຊຸດການຮ່ວມມືຊຶ່ງເປັນ ບັນທຶກ ເວັບໄຊຕ໌
ໃນລະບົບ Ajax ຫຼາຍທີ່ທັນສະໄຫມກວ່າ owa
ແລະ
ມັນມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນນິ້ວມືຂອງທ່ານ
ຄືກັນກັບວ່າທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ໃນສະຖານະການແນວໃດ
ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມບາງຢ່າງທີ່
ດີພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ Microsoft ເພາະສະນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຖິ້ມຢູ່ໃນບາງຂວາ yeah ແລ້ວຫຼືມັນ
ສະນັ້ນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງວ່າອອກ zimbra
collaboration server open source edition
ມັນມາຈາກ zimbra com ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ທັງສອງຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
tonight jim ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນ episode 252 ເຫຼົ່ານັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຄລິກໃສ່ພວກເຂົາ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະນໍາ ທ່ານໄປຫາຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫນ້າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ປຽບທຽບໄດ້
ຕົວທ່ານເອງແລະຕັດສິນໃຈວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຕອນທີ 170 ຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະ hillary ແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າວັນຄຣິດສະມາດປະເພດຂອງວັນຄຣິດສະມາດເບິ່ງ
ແລ້ວມັນແມ່ນແລະພວກເຮົາ ກໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ desktop zimbra mm-hmm ບໍ່ ດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈໍານວນ episode 128 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບຈິມ
Morris ແຖວນີ້ເປັນຮອງປະທານແລະ
ຜູ້ຈັດການທົ່ວໄປຈາກ zimbra ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານເບິ່ງຈໍານວນ episode
128 ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ zimbra ແມ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຈໍານວນ episode ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າ 140 ທ່ານຮູ້ຈັກ 170 172 ຮູ້ສຶກ ຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ ລູກຄ້າແລະເຫດຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານເບິ່ງຢູ່
ລູກຄ້າແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ zimbra ຄ້າຍຄື
ກັບ ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ທັດສະນະຫຼື evolution ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ປະຕິກິລິຍາການປ່ຽນແປງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ການໂຕ້ຕອບ zimbra ທີ່ທ່ານ
ສາມາດແລະທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊຕ໌
ຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານຈາກທຸກບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວແລະມັນເຊື່ອມຕໍ່ພຽງແຕ່
ໂດຍກົງກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ pretty
brilliant ສະນັ້ນ episodes ຈໍານວນ 128 ແລະ
ຈໍານວນ episode 170 ຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທ່ານຈະຊອກຫາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ດີແທ້ທ່ານໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນບາງ
ສະຖານທີ່ຫ່າງໄກສອກຫລີກທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ມີ ອິນເຕີເນັດທີ່ດີທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ມີ
ສະເຫມີມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສໍາລັບຜູ້ຊົມແລະ ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນທ່ານ
ຮ້ອງໄຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຍິນທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນກໍ່ຍາກສໍາລັບການຊອກຫາ
episodes ອາຍຸດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສ້າງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຕາຕະລາງຕອນທີ່ສະນັ້ນກ່ຽວກັບການສັງເກດເບິ່ງຫຼືໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃນຕອນກາງຄືນສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເວົ້າ
ເບິ່ງການສະແດງແຕ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ສັ້ນໆ
matrix ຕ້ອງການຕາຕະລາງ episode ແລະທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນສາມາດເລື່ອນລົງໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ
episodes ເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າສະນັ້ນການຊອກຫາ
128 ຕົວຢ່າງມັນກໍ່ປະຈຸບັນແທ້ໆ
ງ່າຍດາຍທີ່ຖືກມອບຫມາຍງ່າຍແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນການຮ່ວມມືຂອງ zimbra
ກຸ່ມບ່ອນທີ່ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງທ່ານສາມາດພຽງແຕ່
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນແລະມັນຈະ ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ມີແລະເລີ່ມຕົ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງຕົວເອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ການເບິ່ງຕົວເອງ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວົງ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນ okay Howard ແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ມີຜູກມັດ
ຈະເປັນບັນຫານ້ອຍໆທີ່ຢູ່ໃນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ
ແມງໄມ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າການບໍລິການຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບາງແຫ່ງ
ການຈັດການການຈັດການເນື້ອຫາແລະ
ການປັບປຸງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ແບ່ງປັນແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມສາມາດໃນການເປັນເຈົ້າພາບຈໍານວນຫຼາຍ
ຫຼາຍ viewers ພວກເຮົາມີໂຕນ ແລະໂຕນຂອງ
viewers ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທຸກໆທຸກໆຄົນ
ອາທິດແລະຊອກຫາສະຖານທີ່ viewer ຂອງພວກເຮົາ
ແຜນທີ່ທີ່ທ່ານຈະ ເຫັນແມ່ນແທ້ໆ huh Crazy
ການເບິ່ງ ຈາກ ໂຕກຽວເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ oh ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້
ສະຖານທີ່ zune ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ປະຊາຊົນທີ່ ກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນຕອນນີ້
whoa
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຈາກ Barrie Ontario ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງການເບິ່ງ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ Barry ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງອອກອາກາດຈາກ
ມີອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າແລະມີບາງຄົນ
ປະຊາຊົນ ທີ່ເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນທີ່ດີງາມ
ເບິ່ງທ່ານງາມທີ່ຈະມີທ່ານສັງເກດເບິ່ງຈາກ
Owen Sound ແລະ Collingwood Midland ແລະ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນລະຫວ່າງ innisfil ສໍາລັບ
dennisville yeah keswick ເຖິງແມ່ນວ່າເຊັ່ນກັນ
ນີ້ແມ່ນບາງຄົນໃນ Bradford ເຊັ່ນກັນ
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຈາກແຜນທີ່ສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາ viewer
ເຊິ່ງຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ວ່າໃນສະມາຊິກຂອງເມນູຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານສາມາດໄປແຜນທີ່ cat5 TV ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ສາມາດ ເປັນເຈົ້າພາບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນມີຜູກພັນທີ່ຈະເປັນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີແລະ ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວຂອງທ່ານ
ອາທິດນີ້ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້ເຮັດອີເມລ໌ແລະ
ເວົ້າວ່າເວັບໄຊທ໌ໄດ້ແລ່ນຊ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ໄປ ຫຼືຂ້ອຍພະຍາຍາມສົ່ງໄປ
ຄໍາຖາມແລະມັນລົ້ມເຫລວທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລະແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມີ ທີມງານທີ່ດີຂອງປະຊາຊົນທີ່ມີ
ເຮັດວຽກຢູ່ສະຖານທີ່ຫ້ອງນອນຂອງພວກເຮົາຢູ່
ຕົວແທນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຊອກຫາສະຖານທີ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ສະນັ້ນດີ
ເຮັດດີທີ່ສຸດເພື່ອປັບປຸງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ແລ່ນດີຂຶ້ນເມື່ອເຮົາໄດ້ຮັບ
ຕີກັບ lots ແລະ lots ຂອງການຈະລາຈອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກຄໍາຕິຊົມຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ຄວາມອົດທົນ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດນັ້ນ
ແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມາຮ່ວມກັນ
ມັນກໍ່ກໍ່ແມ່ນການເຕີບໃຫຍ່ແລະໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ ການປັບປຸງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ພວກເຮົາຈາກ ມຸມມອງດ້ານວິຊາການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພຽງແຕ່ ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ມັນຊ່ວຍພວກເຮົາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະແລະແລະຍັງເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ດີກວ່າ
ກ່ວາເວັບໄຊທ໌ມີອາຍຸຫຼາຍໄວເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາ ຮັກຄວາມຮັກໃນການຂຶ້ນແລະຂຶ້ນ
ພວກເຮົາຂອບໃຈຄໍາຄິດເຫັນຂອງທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມີ ບາງລັກສະນະທີ່ຂາດຫາຍໄປຄືກັນ
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະສົ່ງເຂົ້າ
ຜູ້ຊົມເປັນປະຈັກພະຍານແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຂອບໃຈອີເມວຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນແລະ
ວິທີການອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າຂອບໃຈຫຼືພຽງແຕ່
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊື່ນຊົມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢາກຈະ ໄປຢ້ຽມຢາມຫນ້າບໍລິຈາກ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກການບໍລິຈາກທຸກໆຄັ້ງ
ທີ່ມາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກກັບພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນ studio ໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
hillary ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ວ່າມັນຈະເປັນ ໄປໄດ້
ການປ່ຽນແປງອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າກ່ຽວກັບມັນພວກເຮົາໄດ້ສະເຫມີໃນ
studio ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເອົາໃນ backdrops ໃຫມ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃຫມ່
ແສງສະຫວ່າງທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເຕີບໂຕແລະເຕີບໂຕໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ຫ້າປີແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ສະເຫມີໃນນີ້
ຫ້ອງແລ້ວ, ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ມັນເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ strange ແທ້ໆທີ່ຈະ ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໃນເວລາຫນຶ່ງເດືອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການອອກອາກາດຈາກ
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ສະຫນັບສະຫນູນທຸກຄົນຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດແລະພວກເຮົາຂໍໃຫ້
ວ່າທ່ານຍັງສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ໂຄສະນາໄປ Netflix cat5 TV /
Netflix ແລະລົງທະບຽນ ສໍາລັບການທົດລອງຟຣີ
ບໍ່ມີອັນຕະລາຍທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດຍົກເລີກ ມັນໄດ້ຢູ່
ໃນທ້າຍ ເດືອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າທ່ານຈະຕ້ອງ ການເພາະວ່າມັນເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດມີຍັງ cat5 magicjack
ໂທລະພາບ / magicjack ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ ທົດລອງ ຟຣີ
ຂອງທີ່ສໍາລັບ 30 ມື້ເຢັນບໍ່ມີພັນທະ
ສົ່ງຄືນຖ້າ ທ່ານບໍ່ພໍໃຈກັບມັນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຫຼາຍຂອງ
ບໍລິສັດທີ່ ມີຄວາມສົນໃຈໃນການເຮັດ
ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ ສໍາລັບທ່ານເພາະວ່າພວກເຂົາ
ເຊື່ອວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄໍາສັນຍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ ນັ້ນ
ໂອກາດທີ່ຈະພະຍາຍາມມັນ ອອກແລະຖ້າທ່ານບໍ່
ບໍ່ ພໍໃຈທັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍຸຕິທໍາ
ພຽງພໍທີ່ທ່ານຈະສາມາດສົ່ງມັນໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນສຽງທີ່ດີກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າດີ
ສຽງທີ່ດີເລີດດີສະນັ້ນມັນຍັງມີ ສຽງ
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນຂ່າວທີ່ມັນເປັນຄໍາບັນຍາຍຂອງມັນ
ເວລານັ້ນຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
hacker ລັດເຊຍໄດ້ເປີດເຜີຍລາຍລະອຽດ ຂອງ
ວິທີການທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ iPhone ແລະ iPad
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິນຄ້າໃນ app ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
aka stealing ມັນເຮັດວຽກໂດຍການຮັບໃຊ້ເປັນ
ໂດຍສະເພາະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ສ້າງຂື້ນທີ່
ແຮກເກີ ໂຮດຕົວເອງຫຼືຕົວເອງແທນທີ່ຈະ
ປ່ຽນເປັນ ອຸປະກອນຂ້າພະເຈົ້າ dns settings ຫຼັງຈາກນັ້ນ
redirects ທັງຫມົດໃນການຊື້ app ກັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ tricks ອຸປະກອນ
ເຂົ້າໃຈວ່ າການຈ່າຍເງິນມີ
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດເປັນປົກກະຕິແລ້ວ
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ ບໍ່ມີອາຍຸເຂົ້າໄປໃນຖົງ
ຫນັງສືບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ ຕ້ອງການ hack ຫຼື jailbreak
ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາສໍາລັບລະບົບທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຊ່ອງຫວ່າງສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຈະປິດໂດຍຜ່ານການປ່ອຍຂອງ
apple update iOS ແລ້ວກໍ່ຈະມີ
ການປ່ຽນແປງວິທີການທີ່ນັກພັດທະນາ
ຢືນຢັນ ວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເວລາເປັນເວລາຫຼາຍ
fool ya wolf ເປັນ jury ລັດຖະບານກາງໃນ San
Francisco ໄດ້ຄົ້ນພົບ Research In Motion
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການ 147 ລ້ານໂດລາ ouch 95
ລ້ານປອນໃນການເສຍຫາຍສໍາລັບການລະເມີດ
ກ່ຽວກັບສິດທິບັດທີ່ ຖືຂື້ນໂດຍ ຊອບແວຂອງພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງບໍລິສັດອາດຈະຢູ່ໃນຫົວຖ້າຫາກວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີຂໍ້ມູນຊອກຫາພະລັງງານ
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃນອະນາຄົດ
ກວມເອົາການຄຸ້ມຄອງໄຮ້ສາຍຂອງອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ
ລູກຄ້າທຸລະກິດສາມາດຍົກລະດັບໄລຍະໄກ
ລະຫັດຜ່ານປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຫຼືເຊັດຂໍ້ມູນ
ຈາກໂທລະສັບທີ່ຖືກລັກຖືກກ່າວວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຂໍຮ້ອງໃຫ້ ຜູ້ຜະລິດ blackberry ໄດ້
ອີງຕາມຖານລູກຄ້າບໍລິສັດຂອງຕົນ
ຮັກສາລາຍໄດ້ຍ້ອນວ່າມັນເປັນການພະຍາຍາມ
ປະກອບແລະຟື້ນຕົວຈາກສອງສ່ວນສີ່ຂອງ
ການສູນເສຍແລະສ່ວນແບ່ງຕະຫລາດຫຼຸດລົງ
ລະຫວ່າງພວກເຮົານັກວິເຄາະຜູ້ບໍລິໂພກສົງໄສ
ບໍ່ວ່າ ມັນຈະຫມົດລົງ ຈາກເງິນສົດກ່ອນ
ມັນສາມາດເຮັດສໍາເລັດ Todd ໄດ້
Abdullah delattre ຫົວຂໍ້ຂໍ້ມູນ
ຜູ້ບໍລິຫານ ໄດ້ປະຕິເສດບໍ່ວ່າຈະເປັນລາວ
ບໍລິສັດຈະໄປຫຼັງຈາກ ທີ່ອື່ນ
ບໍລິສັດທີ່ ຢູ່ໃນສານລວມເອົາ
ເຕັກໂນໂລຍີແລະອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໂດຍສະເພາະ Apple ທີ່ມີ iphone ແລະ ipad ມີ
ການເຂົ້າເຖິງໄລຍະໄກຄ້າຍຄືກັນແລະສີຂາວ
ສະຖານທີ່ oh wow hmm ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບເຖິງແມ່ນວ່າໃຫຍ່ກວ່າຂອບເພື່ອເອົາອອກ
ຂອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົນທະນາກັບ Apple Wow yikes
yahoo ໄດ້ ຢືນຢັນວ່າມັນຈະສືບສວນ
ການລະເມີດ ລະບົບຂອງມັນເຊິ່ງອາດຈະມີ
ສະແດງ 540,000 ຊື່ຜູ້ໃຊ້
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາດໍາເນີນການ
ການສືບສວນກ່າວວ່າການໂຈມຕີທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ທີ່ມາຈາກການບໍລິການທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
Yahoo ສຽງສ່ວນທີ່ສ້າງໂດຍຜູ້ໃຊ້
ຂອງເວັບໄຊທ໌ ໃນຄໍາຖະແຫຼງການ yahoo ກ່າວວ່າ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຢືນຢັນ ວ່າໄຟລ໌ເກົ່າຈາກ
yahoo ຜູ້ປະກອບສ່ວນເຄືອຂ່າຍທີ່ມີ
ປະມານ 450 ພັນ yahoo ແລະ
ຊື່ບໍລິສັດ ແລະ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ບໍລິສັດອື່ນໆ
ລະຫັດຜ່ານໄດ້ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກລະເມີດແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງ
ມີ ຫຼາຍຂອງທີ່ຢູ່ອີເມວ
ລວມທັງຜູ້ທີ່ ມາຈາກ yahoo gmail ແລະ AOL
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພກ່າວໃນ blog ຂອງຕົນວ່າ
ສ່ວນທີ່ເປັນຕາຢ້ານທີ່ສຸດຂອງທັງຫມົດ
ເລື່ອງແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າລະຫັດຜ່ານ
ໄດ້ຖືກເກັບໄວ້ທັງຫມົດ wow unencrypted
ວ່າບໍ່ເປັນຈິງແທ້ແລະໃນຂະນະທີ່ໂລກ
ລໍຖ້າສໍາລັບ console ເກມໃຫມ່ຈາກ sony
microsoft ແລະ nintendo ເປັນແຜນການໃຫມ່
ເພື່ອ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີ 100 ເກືອບ 100
ຄົນອື່ນ $ 99 ໂທທີ່ກໍານົດໄວ້ທາງເທີງ Android ແລະ
ກ່ອງໃສ່ຊຸດທີ່ເອີ້ນວ່າ Ouya ໂອ້ໂອ້ ແລ້ວ
ຜົວ laah ມີ specs ທີ່ຢູ່ໃນ par
ມີ ໂທລະສັບ Android ແລະແທັບເລັດສູງສຸດ
ລວມທັງ NVIDIA Tegra 3 quad-core
processor ຫນຶ່ງ gigabyte ຂອງ RAM ແລະແປດ
gigabytes of storage it outputs 1080p
ວິດີໂອຜ່ານຊ່ອງໃສ່ HDMI
Bluetooth 4.0 ແລະ USB 2.4 ເຊື່ອມຕໍ່
ອຸປະກອນພາຍນອກ oh ແລະປະກອບມີ
ການຄວບຄຸມໄຮ້ສາຍ ເຢັນຫຼາຍເພື່ອຍົກສູງ
ເງິນສໍາລັບການເປີດຕົວທີສິບສາມເດືອນ ooh
yeah ໄດ້ຫັນໄປຫາການລ້ຽງທຶນຂອງຜູ້ຝັງສົບ
Kickstarter ເວັບໄຊຕ໌ບ່ອນທີ່ບໍລິສັດແມ່ນ
ກິນຄໍາສັ່ງທາງສ່ວນຫນ້າແລະການບໍລິຈາກອື່ນໆ
louia ມີຄວາມຫວັງທີ່ຈະຍົກສູງເກົ້າຮ້ອຍ
ແລະ ຫ້າສິບພັນໂດລາໂດຍຜ່ານການ
ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວຫຼາຍເກີນໄປ
ລ້ານໂດລາໃນກອງທຶນ kickstarter
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ບໍລິຈາກຢ່າງຫນ້ອຍເກົ້າສິບເກົ້າ
ໂດລາຈະໄດ້ຮັບ julia console ດ້ວຍ
ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຄວບຄຸມເມື່ອພວກເຂົາ ເປີດຕົວ
ບອກສິ່ງທີ່ບອກກັບເກມໃຫຍ່
ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຮູ້ຫນັງສືຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄືຫນ້ອຍກວ່າລ້ານ ໂດລາ
ເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຂົາແລະນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ
ຕະຫຼາດ ແລະພວກເຂົາໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຫລາຍລ້ານຄົນ
of dollars Casey
ໃຫ້ປະຊາຊົນລາວຕ້ອງປະຊາຊົນຕ້ອງການ
ຈິນຕະນາການ ສິ່ງທີ່ເປີດ console ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນດີໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດ
ມີທ່ານໄປຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງ deets ເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບການນີ້
ເລື່ອງແລະຫຼາຍທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະທັດ / ຫ້ອງຂ່າວແລະຫ້ອງການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
Rory w Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກພວກເຮົາ
ເບິ່ງຊຸມຊົນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຖ້າທ່ານມີ
ຮ້ານໃຫມ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງ ກຽດສັກສີ
ບອກໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈາກຫ້ອງຂ່າວກ່ຽວກັບ
ສາວຂ່າວ Hillary ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືນນີ້ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍໄຕມາດ eee ໄຟຟ້າທາງການ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຊອກຫາ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ວິທີ ການຕິດຕໍ່ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນໄຕມາດ eee
com ໄຟຟ້າຍັງມາຈາກສວນປະຕູສວນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຮັບຮອງທາງອິນຊີ
ຫມູ broccoli ແລະນ້ໍາ wheatgrass
ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ສວນປະຕູສວນ
com ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເບິ່ງມີຫ້ອງສົນທະນາ hey ທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງຜ່ານ YouTube ແລະຮູບແຕ້ມ
ໂທລະທັດອິນເຕີເນັດ iTunes ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ລາວຈາກ ໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
syndicating ນີ້ຜ່ານການ ປະເມີນ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼື
ເບິ່ງນີ້ຢູ່ geek ສໍາລັບ geek ຫຼື
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງພວກເຮົາງາມທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະແດງ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ Jim ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ Jim Clark
ການເອີ້ນຈາກ ນິວຟິນແລນແລະນັ້ນແມ່ນ
ຮ້ອງອອກມາຫາ Jim ຈາກ Newfoundland ນີ້
ໃນປະເທດການາດາແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ຈະມີ
viewers ຈາກທົ່ວທຸກບ່ອນທີ່ເຂົາແມ່ນ
ເວົ້າ ເຖິງວ່າລາວບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເກີນໄປ
ພວກເຮົາສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສະແດງດັ່ງກ່າວເພາະວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ບໍ່ທັນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງຄຸນລັກສະນະຂອງຂໍ້ຄວາມນີ້ບໍ່ໄດ້
ຍັງມີຄວາມສາມາດຈົດທະບຽນ Jim ດີ
ແລະສໍາລັບທຸກຄົນອື່ນທີ່ສົງໃສວ່າ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສະແດງຂອງທ່ານ
ຕົວຈິງສາມາດໄປປະເພດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
5 ໂທລະທັດແລະເມນູການໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນເພື່ອທີ່ຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ ດີ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສັງເກດເບິ່ງຊີວິດ
ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາທ່ານໄດ້
ສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຢາກ ເຂົ້າຮ່ວມໃນການສະແດງໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ຜູ້ເຂົ້າຊົມທີ່ລົງທະບຽນເມື່ອເປີດຄືນ
ຂຶ້ນຫຼືຖ້າທ່ານຕິດຕໍ່ຂ້ອຍໂດຍທາງອີເມວແລະກ່າວ
hey ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ລົງທະບຽນ
viewer hooked me ເຖິງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງຄຸນນະສົມບັດເງິນບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບປະຈຸບັນທີ່ໃຫ້ທ່ານ
ພວກເຮົາເກີນໄປ goofy ຫລັງການສັກຢາແລະ scenes
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າມີຫຼາຍ ຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຮູບພາບຂອງ Hillary oh my lanta oh boy
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ຄົນດຽວເຖິງ ພຽງແຕ່ທັງສອງ
ອຶດອັດທ່ານໃນລາຍະການນີ້ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ ແມ່ນທ່ານ ບໍ່ເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນແລະ ແມ່ນຂ້ອຍ
notorious ສໍາລັບການເຮັດ stunts ridiculous
ແລະ ບໍ່ເຄີຍ gorge goofy ທ່ານບໍ່ຮູ້
ແຕ່ເປັນສະມາຊິກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງຄຸນນະສົມບັດເງິນໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ມີທ່າແຮງ
mortifying ອາດຈະດີອາດຈະບໍ່ມີ
ມັນເປັນຄວາມສຸກທັງຫມົດມັນ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນມ່ວນດີ
ມີອາຫານຄ່ໍາໄກ່ຜູ້ຊະນະເປັນຜູ້ຊະນະ
ເບິ່ງທີ່ແລ່ນ ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ດີ
ຢູ່ຄົນແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານ ໄດ້
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕາ stink ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ອ່ານໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ ຢູ່ກັບຂ້ອຍແລະ
Hillary ຕັດສິນໃຈວ່າໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດ
ຄົນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ຫນຶ່ງຫຼືອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບວຸ້ນ
ອີກປະການຫນຶ່ງເຮັດໃຫ້ປະເຊີນຫນ້າກັບສິ່ງທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ຄືວ່າ ຢູ່ໃນຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ສະມາຊິກຂອງ Jim ເວັບໄຊທ໌ທ່ານທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງ ຄຸນສົມບັດບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ລະຫັດ coupon ທີ່ມີໃຫ້ທ່ານ
ສ່ວນຫຼຸດກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຖືກມອບໃຫ້ທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າ
ຄິດຄ່າບໍລິການເປັນສະມາຊິກເປັນສະມາຊິກ
viewer ແຕ່ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້
ຈໍາກັດໃນທາງໃດກໍ່ຕາມຄວາມສາມາດຂອງທ່ານໃຫ້
ເບິ່ງການ ສະແດງຄວາມສາມາດຂອງທ່ານໃຫ້
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນຊຸມຊົນທັງຫມົດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສະເຫມີໄປເປີດແລະມີໃຫ້
ທຸກໆຄົນ ໂດຍບໍ່ມີທ່ານໂດຍບໍ່ມີ
ມີ viewercount ສະມາຊິກດັ່ງນັ້ນ ໃຊ້ເວລາເປັນ
ໂຫລດທີ່ຊັດເຈນຄລິກໃສ່ການໂຕ້ຕອບໃນ
ເມນູຂອງປະເພດທີ່ວ່າ 5 ໂທລະພາບດີກັບ
ໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານ Jim ທັງຫມົດແລະຂ້ອນຂ້າງເປັນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ປະໄວ້ທາງ voicemail ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນເວລາຂ້ອຍ
ນັບ 26 postcard hey ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງພວກເຮົາເປັນ
postcard ແລະທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ດີ
ນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າ ໄດ້
ຫນຶ່ງ ໃນຄິວບາຮັກສາມັນທີ່ແທ້ຈິງຫ້ອຍກັບ
the Cuban
ທ່ານຮູ້ວ່ານາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ຍົນໄດ້
ລົງມັນຮ້ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນກາງ
ຈາກບ່ອນໃດມັນກໍຄືກັບສອງຊົ່ວໂມງ ຈາກ
ສະຫນາມບິນທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຄືກັນກັບຂ້ອຍຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ໄດ້ຍິນ ວ່າມີວິດີໂອທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ wow
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງຕິດຢູ່
ແມ່ນວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຫຼິ້ນ
ວ່າກ່ຽວກັບເສື້ອ shoulder ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບາງສ່ວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫດການ misadventures ສຽງຄ້າຍຄື
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພິເສດມາເຖິງບັນທຶກ
ອາໄສຢູ່ໃນປະເທດຄິວບາອອກອາກາດຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດຍັງບໍ່ໄດ້ພາດດຽວ
episode ທີ່ ເປັນພຽງແຕ່ທຸລະກິດຫຼື
ຄວາມສຸກທ່ານພຽງແຕ່ມີ ຄວາມສຸກ ມີ ແທ້
ມີດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮັກໂລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
Barry ອາຍຸປີ cuz ມັນອົບອຸ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເກີນໄປ
ມັນໄດ້ຖືກທໍ່ຮ້ອນຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານຕ້ອງການ 400 ອົງສາດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດແທ້ໆ
ເຕືອນຄວາມຮ້ອນຂອງສະຫມອງແລະຮ້າຍແຮງ
ເບິ່ງຟ້າຮ້ອງແລະ ເວລາທີ່ດີແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ studio ໄດ້ AC ຫຼືອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຈະເສຍຊີວິດໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີທາງອື່ນ
ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອນີ້
ສໍາລັບຫ້າປີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮັກສາພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບ AC ຫຼືອື່ນໆຈະໄດ້ຮັບການ melting ໄດ້
gotta ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານເປັນຫຍັງ
jamison shout shout to ac / dc ດີວ່າ
haha ການອ້າງອິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ມັນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ Hilary ແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າເຖິງ
ນ້ອຍກ່ອນທີ່ຈະສະແດງແລະ Hilary
ກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ
ວິທີ ການປົກປ້ອງແລະລັອກລົງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານແລະຍັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເກັບຮັກສາໄວ້
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຢູ່
ສິ່ງທີ່ວິທີການຂອງທ່ານກ່ຽວກັບລະຫັດຜ່ານແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຕົກລົງ
ເຂົ້າໄປໃນຖາ ນະເປັນບຸກຄົນຂອງມະນຸດພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງຫຼືການປ່ຽນແປງຂອງດຽວກັນ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນແທ້ທ່ານມີຄວາມຜິດທີ່ວ່າ
ບັນຫານີ້ ແລະສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ ເລີ່ມຕົ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້
ບໍລິສັດທັງຫມົດຢູ່ທົ່ວເວັບແລະພວກເຂົາ
ໃຫ້ ທ່ານຮູ້ແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນແຕ່ທ່ານ
ໄປແລະທ່ານລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ນີ້
ບາງເວັບໄຊທ໌ fandangled ແລະມັນສຽງ
ຄື ສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະລົງທະບຽນແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຮັດແລະທ່ານໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນຫຼື
ການປ່ຽນແປງຂອງມັນແລະທ່ານໃສ່ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ອີເມວແລະນີ້
ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ຮູ້ແມ່ນ
ໂອ້ອ້າຍຜູ້ນີ້ບໍ່ໄດ້ວາງແຜນການຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ດີແລະພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່
ລະຫັດຜ່ານໃນຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາບໍ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ສໍາລັບບັນທຶກ ເມື່ອທ່ານລົງທະບຽນ
ປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າເກືອລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ hash
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ encrypted ດີ scrambled ແລະ
ສູດການຖອດລະຫັດແມ່ນເກືອ hmm
ບໍ່ມີ deal ກັບ decryption ມີ
ແມ່ນການຖອດລະຫັດໂດຍບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ຕົວເອງບວກກັບເກືອບໍ່ມີທາງທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບລະຫັດຜ່ານ Casey ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ສິ່ງນັ້ນຢ່າງຮຸນແຮງແຕ່ມີເວັບໄຊທ໌
ອອກມີດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ ວ່າ yahoo ແມ່ນ
ການເກັບຮັກສາລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ວ່າ Crazy ບໍ່ yeah ໃບຫນ້າ sad huge ບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າປະເຊີນຫນ້າກັບ smile ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນແລ້ວແລະ
ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ Dennis Kelly ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ເອົາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານຢ່າງຮຸນແຮງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາວ່າ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງຮຸນແຮງ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາມີແຜນທີ່ສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ຊົມແລະ
ບາງຄົນໄດ້ເວົ້າວ່າ ມີຫຼາຍປານໃດ
ຂໍ້ມູນທີ່ ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເກັບຮັກສາໄວ້
ສິ່ງໃດແດ່ນອກເຫນືອຈາກຊື່ເມືອງຂອງທ່ານ
ແລະ latitude anonymously ແມ່ນບໍ່ມີ
ການກໍານົດສິ່ງທີ່ມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າມີຄົນເບິ່ງ
ຈາກເພີນ Darian ມີບາງຄົນ
ການສັງເກດເບິ່ງຈາກ iqaluit ວ່າ ແນ່ນອນ
ບໍ່ມີແລ້ວບໍ່ມີການອ້າງອີງຂ້າມ
ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ມັນ ຢ່າງຮຸນແຮງແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວອື່ນ
ບໍລິສັດແມ່ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດມັນເປັນ weird
ຕົກຕະລຶງຢູ່ຂ່າວທີ່ກ່ຽວກັບ Yahoo ຄືນນີ້
ວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ Crazy ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດແບບ ນັ້ນ
ຂອງຄວາມ ຜິດພາດແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ Microsoft
ພຽງແຕ່ປີທີ່ຜ່ານມາມັນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ມີຫນຶ່ງໃນພາກສ່ວນທີສາມຂອງພວກເຂົາທີ່ມີ
ລະຫັດລັບທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດໃນຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ບັນຊີ yahoo
ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ທີ່ຢູ່ອີເມວ gmail ຂອງທ່ານໄປ
ລົງທະບຽນລະຫັດຜ່ານ yahoo ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ passion gmail ຂອງທ່ານແລ້ວມັນແມ່ນ
ຍັງຄືກັນ ກັບລະຫັດຜ່ານ Twitter ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນການທີ່ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ລະຫັດຜ່ານເຫລົ່ານັ້ນມີລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລ້ວ
ທີ່ຢູ່ ອີ ເມວຂອງທ່ານຊື່ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທໍາອິດທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຂົ້າໃນ gmail hmm ຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຖິງ Twitter ແລະຂ້ອຍຈະເຫັນ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄິດມັນອອກໄປແລະໂອ້ອວດ ດີ
ລະຫັດຜ່ານໃນ Twitter ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ດີຂ້ອຍຈະໄປລືມລະຫັດຜ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງແລ້ວຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ອີເມວ
ສິດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປໂດຍຜ່ານການ
ລະຫັດຜ່ານລືມລະຫັດຜ່ານໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ມັນ
ໃຫ້ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານໃນ gmail ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງ ບໍ່ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
mail ມວນຊົນ hmm ຕິດຕໍ່ ຂອງທ່ານ ແລະພະຍາຍາມ
ຂາຍພວກເຂົາ viagra ໃດກໍ່ຕາມມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
yeah ຫນ້າຮໍາຄານສະນັ້ນມັນເປັນບັນຫາໃຫຍ່ໃຫຍ່
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເບິ່ງວິທີທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ທີ່ວ່າ
ແມ່ນ 200 bit ແລະການນໍາໃຊ້ໃນທົ່ວເວັບໄຊຕ໌
ໃນວິທີການທີ່ມັນເຮັດວຽກຈິງ
ວ່າ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ເຫຼົ່ານີ້
ລະຫັດຜ່ານ nasty ຍາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຍາວແລະຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ Hilary ເຂົ້າໃນ
ລະຫັດຜ່ານ Hilary ຫນຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນທາງ
ເພື່ອໄປປ່ຽນແປງຢ່າງມີປະສິດທິພາບທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ປ່ຽນແປງວ່າ hmm ເພາະວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບແລ້ວແລະແນ່ນອນຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ມັນຜ່ານຫລາຍໆເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວິທີການເຊື່ອມຕໍ່ທຸກຢ່າງແລະ
hackers ເຫຼົ່ານີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຫຼືທ່ານ
ຮູ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອອກໄປ
ແລະໄປທີ່ Twitter ແລະພິມໃນຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານແລະຫວັງວ່າມັນ
ເຮັດວຽກພວກເຂົາໃຊ້ yes yeah programs ທີ່ໄປ
ຜ່ານລາຍຊື່ຂອງ 450,000 ອີເມວນີ້
ທີ່ຢູ່ ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ມັນ ໄດ້ຮັບມາ
ຈາກ yahoo ແລະໃຊ້ສະຄິບເພື່ອພະຍາຍາມພະຍາຍາມ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອພັນຂອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍລິການມັນຈະພະຍາຍາມ myspace ມັນຈະພະຍາຍາມ
ເຟສບຸກມັນຈະພະຍາຍາມ Twitter ແລະທັງຫມົດໃນ
ການ millisecond ດຽວກັນ Crazy ວ່າສະນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດ ວ່າແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄປແລະ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານໄດ້ສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງ
ບັນຊີຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດທຸກປະເພດ
ຂອງ militia stuff ຫຼືໄດ້ຮັບການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນບັດພວກເຂົາເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຈ່າຍເງິນໃຫ້ແນ່ໃຈ
ທະນາຄານອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານບໍ່ມີບັນຫາຫວັງວ່າ ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນບໍ່ ດີ creepy
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ທ່ານຢ້ານກົວແຕ່ມັນຢ້ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຢ້ານ stuff ມັນ ຄ້າຍຄື
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ backup ມັນຄືກັບຂ້ອຍຈະບອກ
ທ່ານສະຖານະການກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຢ້ານກົວສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນແທ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ຢ່າງຮຸນແຮງກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນ ແລະ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຄວາມປອດໄພແລະ ທ່ານຮູ້ຄວາມປອດໄພຂອງ
ປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ຕິດຕັ້ງ ໂປລແກລມນີ້ຢູ່ໃນ linux ຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບທີ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ Windows
Mac ແລະ Linux ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຈັບມັນຈາກ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ວ່າກໍ່ງ່າຍແທ້ໆແລະຂ້ອຍຮູ້
synaptic ແມ່ນເລັກນ້ອຍ ຢູ່ຫລັງ
ເວລາ ເທົ່າທີ່ແອັບພລິເຄຊັນນີ້ໄປ
ແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນຈາກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຫຼືຈາກ
ແພກເກດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຖ້າທ່ານຢາກ ຂ້ອຍ
ໄປຜ່ານທີ່ສໍາຄັນ X ທີ່ສໍາຄັນຂອງຕົນທີ່ໄດ້ຖືກ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າສໍາຄັນ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຜ່ານໄປ
ລະຫັດຜ່ານ X ແມ່ນຊື່ຂອງໂຄງການດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດແລະໄປສໍາລັບການ
ການຕິດຕັ້ງແລະນໍາໃຊ້ເພື່ອວ່າຈະໄປ
ການຕິດຕັ້ງ ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວໃນຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບ linux ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ubuntu
ຫຼື debian ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນຈະ
ອາດຈະມີ repositories ແລະ yum ຫຼື
ຕົວຕິດຕັ້ງຕົວຈິງໃຫ້ມັນໄປເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ key pass k ee pass SS SS ແລະ i
ຈະໃຫ້ທ່ານຊອບແວນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີ ແລະນີ້ແມ່ນຈະເປັນຫນ້າຫວາດສຽວສໍາລັບ
ທ່ານສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ ແມ່ນການທົດແທນ
ສໍາລັບທ່ານຮູ້ ໂດຍໃຊ້ຕາຕະລາງທີ່ເປັນ
ປະກັນໄພໄດ້ງ່າຍທີ່ທ່ານຮູ້ແລະສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບວ່າແລະມັນຈະກາຍເປັນຈິງ
ບັນຫາຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ຈຸດທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ 3,000 ລະຫັດຜ່ານແລ້ວທ່ານແມ່ນໃຜ
ກໍ່ຄວນເພາະວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
3,000 ບໍລິການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຈອງ
none of them should have the same
ລະຫັດຜ່ານນີ້ຈະຮັບປະກັນວ່ານັ້ນ
ການຕິດຕັ້ງຈະເຮັດແນວໃດຈະຮັບປະກັນວ່າຂ້ອຍດີ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ອຸປະກອນການນໍາໃຊ້ keepass x ເອົາ
ມັນຂຶ້ນສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມັນພ້ອມທີ່ ຈະໄປຫມົດແລ້ວສິ່ງທໍາອິດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄປເສີມ
ການຕັ້ງຄ່ານີ້ເບິ່ງຖາດລະບົບການສະແດງນີ້
icon minimize ກັບຖາດແທນທີ່ຈະ
ແຖບ task minimize ກັບຖາດເມື່ອຄລິກ
ປຸ່ມປ່ອງຢ້ຽມທີ່ສໍາຄັນປິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເລີ່ມຕົ້ນການເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລັອກ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີນີ້ Boot up ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຢັນແລະມັນສະເຫມີ
ຈະຖືກລັອກ ບໍ່ທົ່ວໄປທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງການ ລຶບຂໍ້ມູນສໍາຮອງທີ່ມີ
ອາຍຸຫຼາຍກ່ວາ 14 ມື້ຂ້າພະເຈົ້າຈະອັດຕະໂນມັດ
ບັນທຶກຖານຂໍ້ມູນແລະອອກຈາກການອອກແລະ
ການເຮັດວຽກຂອງແຜ່ນເຮັດວຽກພື້ນທີ່ລັອກຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວຮູບລັກສະນະທີ່ເບິ່ງແຍງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນ ມັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການພາສາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດຕົວອັກສອນທີ່ສະແດງຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານເອງ
ລະຫັດຜ່ານໃນບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆ
ລັອກບ່ອນເຮັດວຽກໃນເວລາທີ່ຫຼຸດຜ່ອນຕົ້ນຕໍ
ປ່ອງຢ້ຽມຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ minimize ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນຖືກລັອກເພື່ອໃຫ້ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍລັອກຖານຂໍ້ມູນ
ອັດຕະໂນມັດຫຼັງຈາກທີ່ບໍ່ມີປະສິດທິພາບສໍາລັບ 30
ວິນາທີແນ່ນອນ hmm ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຍ່າງ
ອອກຈາກຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນໄປ
ລັອກອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນການປັບຄ່າເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີສັນຕິພາບອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຈິດໃຈສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າປິດທີ່ນີ້ມັນກໍ່ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ lock ແລະ Guy ທີ່ສໍາຄັນມີສີຂຽວ
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ອອກແລະຂ້ອຍຈະໂຫຼດມັນເພາະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານັ້ນ
ມມມມມມມມມມມມມ -
ບໍ່ນໍາໃຊ້ທ່ານ pushed ok ທີ່ຄວນ ເຮັດວຽກ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍ
ການຕິດຕັ້ງມັນກ່ຽວກັບ Zoran ແລ້ວແຕ່ວ່າ
ຄວນເຮັດແນວໃດ oh ຂ້ອຍ ບໍ່ ມີຖານຂໍ້ມູນ
loaded ແນ່ນອນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ຖານຂໍ້ມູນ ບໍ່ແມ່ນຮົ້ວຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮົາ ຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນທີ່ຂັ້ນຕອນ ທີ 2 ok ແລ້ວຕິດຕໍ່ໄປຄລິກ
ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍຮູບສັນຍາລັກຂຶ້ນມີສໍາລັບການໃຫມ່ແລະ
ກໍານົດລະຫັດຜ່ານແມ່ບົດຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຕັ້ງຄ່າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍເພື່ອສະແດງ 1 2 3 ຢ່າປ່ອຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ລືມວ່າໄດ້ບອກມັນແລ້ວເຂົ້າມາຂອງທ່ານແລ້ວ
password again demo 1 2 3 make sure ok
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ມັນແຂງແຮງແທ້
ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງຢ່າງຮຸນແຮງບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ເຕັກນິກ ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນ
ຄວນຈະມີຄວາມເຂັ້ມແຂງກໍ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ ແມ່ນໄປສູ່ຄວາມປອດໄພບໍ່ swd calm ok ໄປ
ຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ງ່າຍຕໍ່ການ
ຈື່ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ 10 12 13
ລັກສະນະຍາວມົນຕີລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ແລະມັນ
ໄດ້ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫນຶ່ງ dot onslaught 6 ມີ
ບາງທຶນຮອນແລະງາມແລະ ງ່າຍດາຍ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຈື່ Ok
ມັນມີດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສາມາດເປັນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັ້ງຄ່າມັນໄດ້ລັອກຫຼັງຈາກ 30 ປີ
ວິນາທີ ລາວໄດ້ ສັງເກດເຫັນ ວ່າຕອນນີ້ມັນ
ການເຕືອນໃຫ້ຂ້ອຍລັອກເພື່ອໃຫ້ເຮົາຍົກເລີກ
ວ່າ ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຊ່ວຍປະຢັດຖານຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມມັນໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້
ແຕ່ວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ມັນໄວ້ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ
ທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພື້ນທີ່ເປັນບັນຫາ ຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ໄປໂດຍບໍ່ມີການປະຢັດ ok ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍປິດທີ່ຕອນນີ້ ເຈົ້າຈະເຫັນງົວ
ຖືກລັອກແລ້ວຕະກະລົງ ຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່ມັນ
ຂໍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດແລະສໍາຄັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານຕົວຢ່າງ ຫນຶ່ງສອງ ສາມພວກເຮົາຈະໄປ
ແລ້ວ ງາມ ດັ່ງນັ້ນລະຫັດຜ່ານອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສ້າງ ລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ໂດຍ
ສິດຄລິກທີ່ນີ້ແລະເພີ່ມມັນຫຼື
ການຄລິກໃສ່ທີ່ນີ້ສໍາຄັນສໍາລັບການເພີ່ມ
ເຂົ້າໃຫມ່ ok ແລະຂ້ອຍສາມາດສ້າງຈໍານວນໃດ
ຂອງລະຫັດຜ່ານທີ່ນີ້ແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ລວມຢູ່ໃນໄຟລ໌ນີ້ໄຟລ໌ຖານຂໍ້ມູນ
ເຊິ່ງຖືກເຂົ້າລະຫັດທີ່ຂ້ອຍສາມາດສໍາຮອງໄດ້
ລະຫັດລັບຂອງມັນຖືກປົກປ້ອງດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຈາກປອດໄພ
ລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານເພື່ອສະກົດບໍ່ swd
ok ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າຕົວຢ່າງໃຫ້ ໄປ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ນີ້ ຂ້ອຍຈະໄປຫາຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ໂທລະທັດຊະນິດຫ້າເຄື່ອງຫມາຍເປັນຕົວຢ່າງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກອອກ
ok ແລະ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງຕົວຈິງແລ້ວ
ລາຍະການສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບເຊິ່ງຈະເປັນ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະລະຫັດຜ່ານຂອງ ຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
ຮູບແບບການເຂົ້າສູ່ລະບົບ ok ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາເອົາ
upass ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງ ໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາປະເພດນີ້ 5 ໂທລະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປົກປ້ອງຕົນເອງ
ພຽງແຕ່ຈະ ໄປເຊັ່ນວ່າ URL ນີ້ແມ່ນ HTTP
colon ww category 5 TV my password which
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດເລື້ມຄືນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດ OK ດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີລາຍະການສໍາຫລັບປະເພດ 5
TV ok ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດນໍາສະເຫນີປະເພດ 5
ໂທລະພາບແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນີ້ເມື່ອຄັ້ງທໍາອິດ
ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍທີ່ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າ
ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ແທ້ສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ປ່ຽນແປງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງ
ນີ້ ok ເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາແບບຟອມການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ຊື່ຜູ້ໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນໃນໄລຍະ
keepass ເຊິ່ງຖືກຫຼຸດຜ່ອນຕົວຂອງມັນເອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫຼາຍ ກ່ວາ 30 ວິນາທີ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ 0 1 2 3 okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຫາຂວາແລະໄປປະຕິບັດອັດຕະໂນມັດ
ປະເພດແລະມັນ gonna ອັດຕະໂນມັດຕື່ມຂໍ້ມູນ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນແລະເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ປົກຄອງລະຫັດຜ່ານຂອງ
ປະເພດເຮັດໃຫ້ລະຫັດຜ່ານເປັນຄວາມລັບແມ່ນ
ມັນແມ່ນການແຈ້ງເຕືອນທີ່ມີດາວແລ້ວແລ້ວ
ມັນອັດຕະໂນມັດລັອກຕົນເອງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ລັອກອອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ
ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດຄັດລອກໄປທີ່ clipboard ຂອງທ່ານໄດ້
ຄັດລອກລະຫັດຜ່ານໃຫ້ clipboard ຄັດລອກຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ກັບ clipboard ເປີດ URL
ອັດຕະໂນມັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການອັດຕະໂນມັດ
ປະເພດທັງຫມົດປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແລະເພາະວ່າ
ຂອງການຕັ້ງຄ່າ ທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງມັນ
ອັດຕະໂນມັດ saves ຖານຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ບັນທຶກ ມັນຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງອີເມວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ກໍານົດຈໍານວນເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງສ້າງກຸ່ມໃຫມ່ ກຸ່ມຍ່ອຍ ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດສ້າງ ກຸ່ມທີ່ທ່ານຮູ້ໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະເພີ່ມໄອຄອນມັນສວຍງາມ
versatile ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສວຍງາມທີ່ເປັນ keepass
x ແລະພວກເຮົາຈະ ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຈໍານວນ episode 252 ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈທ່ານ
ສ້າງຖານຂໍ້ມູນທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຮຸ່ນປັດຈຸບັນຂອງ ຊອບແວຖ້າທ່ານ
ຄືແຕ່ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮຸ່ນທີ່ຢູ່ໃນບ່ອນເກັບຮັກສາເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະລ້າໆມັນກໍ່ ຕົວຈິງແລ້ວ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີກໍ່ເຮັດໄດ້ດີ
ກວດເບິ່ງວ່າອອກໄປ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໄຟລ໌ຖານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຮັກສາມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການຕັ້ງຄ່າສໍາຮອງຂອງທ່ານແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງດີ
ໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປມັນຫມົດແລ້ວ
ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາພື້ນທີ່ເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນການເວົ້າທີ່ຫນ້າ ຫວາດສຽວ
ຂອງ stuff ເຢັນແລ້ວ yeah ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ oh
ດີ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຢາກ ເຮັດຊື່
ຫຼຸດລົງຄັ້ງທໍາອິດ ບໍ່ມີ ຫ້າປະເພດທີ່ຫ້າວ່າ
ພວກເຮົາພວກ ເຮຍ Hillary ກໍາລັງລ່ວງຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນເດັກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈະເປັນ ເດັກຍິງ ວັນເດືອນປີເກີດ ສອງມື້ແລ້ວ
ທ່ານມີ pretty ຫຼາຍ ມີ Elmo ນັ້ນຫຼາຍ
ມີ yay ສໍາລັບວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາງາມທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາແລະຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າມັນເຢັນແຕ່ມີ
ອຸປະກອນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ປະເພດແທ້ໆຂອງ neat ແລະມັນສາມາດໃຫ້ໄດ້
ແລະມັນເປັນລາຄາຖືກແລະມັນໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກ
ແລ້ວແລ້ວທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງບາບີຄິວ
ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮັກເຈົ້າ gotta
ຍອມຮັບສະຖານທີ່ໃຫມ່ທີ່ມີອ່າງອາບນ້ໍາຮ້ອນ nowo
ບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ແລະໃຊ້ເວລາ
ເງິນຊ້ອນທັງຫມົດ ເພາະວ່າພວກເຂົາໂຍນ
ວ່າ ເຂົ້າໄປໃນການຈັດການທັງຫມົດ ສິດພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຍ້າຍອອກມັນຫຼາຍປານໃດຂອງ
ເງິນແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການຍ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ນ້ໍາຮ້ອນທ່ານຕ້ອງການມັນທ່ານຢາກ
ສະບາຍດີສະນັ້ນນັ່ງຢູ່ໃນການລ່າສັດ
ສົ່ງອອກຈາກນ້ໍາຮ້ອນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ສໍາລັບດົນຕີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສຽງຢ່າງມີເຫດຜົນ
ຜູ້ສື່ມວນຊົນ ooh ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ ເຢັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດການປິດກ່ອງຂໍອະໄພຂໍໃຫ້ເຮັດ ມັນ
ໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ດີໂອ້ເບິ່ງວ່າມີ
ມັນແມ່ນຫວານ yeah okay ນີ້ມາພ້ອມກັບ
ຫມໍ້ໄຟ lithium-ion ສາມາດ rechargeable ໄດ້
okay ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ວ່າໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງ
ເຮັດນີ້ຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ຮັບການເຮັດນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ການຍົກນີ້ແລ້ວຕະກະລົງ
ນີ້ແມ່ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫມໍ້ໄຟມັນຢູ່
ທັງຫມົດ wireless ທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ໄດ້ດີມາ ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ Guy ພະລັງງານເປັນ
ປ່ຽນສັນຍານເຂົ້າວັດສະດຸສັນຍານເຂົ້າ DC 5 volt
USB USB connector ສໍາລັບບັດ flash ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ອ່ານບັດ SD ດີບໍ່ໄດ້ ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຂ້ອຍຈະ ຈັບຂ້ອຍ
ບັດ SD ນີ້ແລະພຽງແຕ່ມັນມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ເອົາມັນອອກໄປທີ່ບາບີຄິວແລະເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາໃຫ້ເປີດເພງບາງແລະເບິ່ງ
ມັນເຮັດແນວໃດ
ກວດເບິ່ງນີ້ອອກທ່ານກຽມພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ ຍິນຢູ່ເຮືອນວ່າມັນເປັນແນວໃດສໍາລັບສຽງ
pretty good clear
ມັນໄດ້ມີສຽງທີ່ດີ ຂ້ອຍແມ່ນແທ້
ປະທັບໃຈດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້
ວ່າທັງຫມົດພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນສິດຈາກ
ບັດ SD ທ່ານສາມາດໂຫລດມັນໄດ້ດ້ວຍດົນຕີ
ອອກ wazoo ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ມື້ນີ້ທ່ານ
ໄດ້ຮັບບັດ SD ແລະການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ ແລ້ວແລ້ວ
ແມ່ບົດ huge ແລະນີ້ ແມ່ນ ຫນຶ່ງ gigabyte
ບັດທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບສໍາລັບເຊັ່ນ: 8 ບາດ ແລ້ວ
ແລ້ວ yeah ແລະທ່ານສາມາດມີຫຼາຍ CDs
ກ່ຽວກັບ 100 CDs ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ MP3 ທໍາອິດທີ່ເຫມາະສົມໄຟລ໌ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຂັດຂວາງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບ mp3 ພຽງແຕ່ເປັນການສໍາຮອງແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຟັງກ່ຽວກັບອຸປະກອນທຸກໆແລ້ວ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້ທັງຫມົດ
ໄຮ້ສາຍເຢັນຫຼາຍ ແລະມັນພຽງແຕ່ recharges
ຕົວຂອງມັນເອງໃນເວລາທີ່ທ່ານສຽບມັນເຂົ້າກັບ USB ah ໄດ້
ເຂົ້າ USB ແນ່ນອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບໃສ່ USB flash drive ຂອງທ່ານເຕັມທີ່
ດົນຕີ ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດສຽບໄດ້
ipod ຫຼືປະເພດໃດຫນຶ່ງຂອງອຸປະກອນໂດຍຜ່ານການ
aux input ຊຶ່ງ ກົງກັນຂ້າມກັບ OMG
ແລ້ວພຽງແຕ່ ຄ້າຍຄືກັບ jack headphone ກັບ
headphone jack kind of connector one of
ສິ່ງ ທີ່ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ unboxing ນີ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງ ແມ່ນວ່າມັນຍັງມີ
ມ້ວນຕີນເຕັມສໍາລັບການຄວບຄຸມຂອງມະນຸດ
ເພງຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີການສະແດງ LED
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ບອກໄດ້ວ່າເພງແມ່ນຫຍັງ
ການຫຼີ້ນຫຼືສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອຈາກການຟັງ
ດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ ພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ ເທົ່ານັ້ນ
ບາງຄົນພາຍໃນປະເພດຂອງມັນຄ້າຍຄືກັນ
IPod shuffle idea where you push
ຫຼິ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ມັນຫຼິ້ນມັນ
ດົນຕີແຕ່ວ່າມັນສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ສໍາລັບ
ກິນ ມັນໄປເຮືອນແລະວາງມັນ
ສຸດ patio ແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຕາຕະລາງປິກນິກທີ່ວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຫວານ ຂ້ອຍມັກ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕິດຕໍ່ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ເຢັນແມ່ນມີ
ມີພຽງແຕ່ປະມານຫົກສິບເຈັດໂດລາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບຮ້ານໃນການາດາຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນປະເທດແຄນາດາ ທີ່ປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບປະມານສາມສິບຫ້າເງິນ hey ກວດ
ວ່າອອກໄປຈະໄປຊື້ເຄື່ອງ ເພື່ອທ່ານ
ຕ້ອງການກວດສອບວ່າອອກ fairies ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ເຢັນ ທີ່ຂອບໃຈສໍາລັບການແບ່ງປັນ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານນໍາສະເຫນີກັບພວກເຮົາບໍ່ມີ prob
hey happy birthday birthday thank you and
ທ່ານເຊັ່ນກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະຫຼອງກັນ
ວັນເດືອນປີເກີດມັນຈະເປັນຜູ້ໂຊກດີຂອງຄົນອື່ນ
ມື້ຫນຶ່ງຜູ້ໃດໄດ້ຮັບການນໍາສະເຫນີໃນມື້ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວັນເດືອນປີເກີດຂອງພວກເຈົ້າແລ້ວ
ກຽມພ້ອມ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການຄັດເລືອກ Hillary ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງການແຕ້ມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຂໍ້ຄວາມໂທລະສັບຂອງຈິມແລະ
ທຸກຄົນທີ່ເອີ້ນກັນໃນແລະມັນ ແມ່ນ
ໃນ ຄວາມເປັນຈິງ oh well ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ຈໍານວນ Random
ຈາກ randomorg mm-hmm ຜະລິດ
ຈໍານວນ Random ແລະຜູ້ຊະນະເປັນ
postcard ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ Hillary ເຮັດໄດ້
ກຽດສັກສີຂອງການອ່ານປື້ມ postcard oh ນີ້
ມາຮອດ ພວກເຮົາຈາກ Los Angeles
ຄາລິຟໍເນຍຕ້ອງການເອີ້ນວ່າໂອ້ຍນີ້ແມ່ນ
ບັດປະຈໍາຕົວວັນຄຣິດສະມາດມາ ເຖິງ ທຸກຄົນ
dave tach ແລະ postcard ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ຫນ້າປະທັບໃຈ ຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຊະນະ
ປີຂອງການບໍລິການໂທລະສັບທັງຫມົດ, ທ່ານສາມາດກິນອາຫານ
ໄລຍະຍາວສໍາລັບການາດາ ແລະການ ດູແລຂອງສະຫະລັດ
ຂອງ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / magic magic ຫຼາຍ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນ pop ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບທີ່ມີ ທີ່ຢູ່ອີເມວເຕັມ ຂອງທ່ານ I
ບໍ່ເຫັນ ມັນຢູ່ໃນບັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ທີ່ຢູ່ສົ່ງຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ດີທີ່ຈະສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ ເບີໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ທ່ານໂທຫາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ hmm ສິດທັງຫມົດ Dave ເຕັກໂນໂລຢີ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເກີນໄປ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈສໍາລັບ ການທີ່ນີ້
ລາວຈະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເຫັນທ່ານກິນສະຖານີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາອອກຈາກ summer ຂອງທ່ານມັນເປັນຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນຮູ້ຈັກໂດຍ Beulah
ມີອາທິດທີ່ດີແລ້ວ
ໂອ້
