안녕하세요, 저는 매일 새로운 사람들에게 제임스입니다.
이것은 Shelly와 Jen hi이고 환영합니다.
매일 매일 새로운 오늘 우리는
Greensville park 나는 제임스 다. 나는 셸리이다.
제 이름은 젠이에요.
우리는 당신에게 어떻게 당신과 이야기 할 것인가?
뭔가 계획하고 나서 어쩌면 어떻게 할 수 있어요.
하나님은 다른 계획을 가지고 있으니 계속 지켜봐주십시오.
당신
그래서 당신이 볼 수있는 것들은 조금 있습니다.
오늘 아침에 너랑 다른 비트가있어.
잘 지내고 싶어하는 hmm는 그것이 있었다.
훌륭한 질문은 그녀가 일하고 있다고 생각 했습니다.
오늘은 그녀가
그녀는 그녀 와 어울리고 있지 않았습니다.
나는 가족을 사귀기로 결심했다.
모험과 내 좋은 친구와 함께 발견
James와 Shelly는 교수형에 처해있었습니다.
나와 나와 함께. 그래서 우리는 아래로 향했다.
해밀턴 은 스펜서 (Spencer)라고 불리는 곳으로
화려한 웹스터 폭포와 발가락 폭포
또는 유용하다면이 지역 출신이다.
그 지역에서 그것은 tues 폭포 다. 그러나 what 's
흥미로운 것은 이번 주 행진 휴식입니다
캐나다에서 나는 네가 어디 있는지 모르겠다 .
전 세계에서 보았지만
우리가 취하는 나라 전체에 걸쳐 캐나다
3 월 중순 경 전체 주
일종의 아이들이 잘 해낸 다음
부모님이 가입 하면 내가 원하는지 알 수 있습니다.
사업이 천천히 예라고 말할 수 있습니다.
대부분 며칠 걸립니다.
그래서에 떨어져 그것이 우리가 한 일이고
나는 그렇게했고 나는 잘 말하고 싶다 .
그 당시의 모험과 실제로
나는 내가 좋아하는 계획을 세우기 시작했다.
어쩌면 나는 5 대호 주변을 돌아 다닐 것이다.
오, 아마도 내가 킬 라니 공원에 갈거야. 오.
어쩌면 나는 토론토 로 향할 것이다. 나는 그렇지 않다.
알았어. 나는 그 3 일을 완전히 보냈다.
나는 그들을 삼일 쉬고 주님 께주었습니다.
나는 그것이 무엇이든간에 괜찮은 주님이라고 말했다.
그 날에 내가하고 싶어.
위대하고 솔직히 나는 계획을 세웠다.
혼자서 그 시간의 대부분을 보내고.
그리고 실제로 그것이 Shelly로 밝혀 졌을 때
지난 주말에 여기 왔어.
너 에게 조금 말하고 싶은 사진들
마지막에서 모험에 대해 조금
재미 있었기 때문에 주말 이었어.
나 자신과 Shelly에 의한 모험을 떠나라.
헤이, 네가 좋아하는 것 같아서 나 한테 메시지했다.
나 한시간 정도 떨어져 있으면 나는 좋아.
당신을하고 그래서 우리가 말하고 싶은 곳
지난 주말에 네가 여기있는 방법에 대해.
그녀가 정말로 영감을 얻었 기 때문에
이 여행 그래 나는 단지 일어났다.
내가 모험을해야한다고 생각 했어.
그리고 나는 좋은 곳이 어딘지 알았어.
가서 나는 여기까지 친절하게 끝내었다.
드릴 다운 의
날 긍정 그리고 그 다음 이후는 제로와 같았다
네
제임스가 그래 그 권리에 대한 산다
전체 조각 텍스트 젤 그리고 나는 고마워.
초대장을 위해 나는 그림 을 그렸다.
그러나 나는 그 시점 에서 이미 떠났습니다.
그래서 어쨌든 하루 종일 바빴다.
내가 쳐다볼 때 파울을 해치지 마라.
셸리의 사진과 오 잘 갔다.
오늘은 좋은 여행이 될거에요.
안녕, 너야말로 제임스에게 메시지하러 간다.
이 일을 할 수 있고 그는 네 라고 말했다.
그리고 나서 Shelly는 그가 올 수 있다고 말했다.
내가 왜 안 볼지 모르겠다.
재미는 성경의 이야기입니다
남자가 어떻게 자신의 길을 계획 할 수 있는지에 대해
주거나 명령하신 주님
길을 주거나 여행을하거나 만들게한다.
일어나고 나는 그걸 생각 해왔다.
자물쇠 나는 내가 모르는 계획가이다.
너희들 계획을 세울 수 있겠 니?
나는 또한 꽤 약간의 흐름과 함께 간다.
절대로 당신을 다치게하지 않습니다.
누가 약간의 여유를 지불 할거야?
그건 사실이야. 나는 우리가 좋아할 필요가있어.
이걸로하고 이걸로 해. 그러면 괜찮아.
첸에서 날 만날거야.
너 어디 에서 나 만나러 갈거야.
그들은 시간 슬롯 예와 같다.
여정 일정에 맞는 자동차와 그들은 단지
그런 일이 생기면 어쨌든
나랑 내가 이렇게 말하면 멋진 부분이야.
내가 가진다면 우리가 거기에있는 것처럼 그들에게
혼자이 여행 사라에게 내가 가진 것
내가 규칙이기 때문에 길을 따라 갔다.
추종자 오 ​​제임스를 봅니다 제임스를 알았습니다.
2006 년 이후
엑스 아마 그 전에 아마 585 장기
더 일찍 일어 났는지 모르겠다.
우리는 서로를 알고 있기 때문에
우리가 캠프를 함께 한 오랜 시간 우리는
함께 일하고 내가 떠날 때
교회의 목사 제임스는 제 교회의 일부였습니다.
그가 일할 때 돕는 팀
캠프에서 서로를 알고
오랜 시간 동안 많은 모험과
이것이 내가 두 가지에 대해 배운 것입니다.
셸리와 제임스는 그들이 사랑하는 것입니다.
모험과 그래서 내가 나 혼자 갔다면
내가 그들에게 말했던 것은
경로에 머물렀다 예 예 그리고 이렇게
셸리가 내게 말한 것은 그녀 가
당신은 담장을 갈 준비가되어 있습니다.
내가 쓴 잠시 그것에 대해 생각
내가 좋아하지 않는 대답은 거짓말이 아니다.
그 잘못은 우리가
종을 명확히 해보자.
두 번째 부분은 우리가 실제로
울타리 너머로 올라 갔다.
자기 보존에 대한 경고는하지 않았다
울타리를 뛰어 넘지 말라.
우리 는 서명이 헤딩하게되었던 헤이 ∥
다른 방식으로 사소한 세부 사항 오 오.
그리고 당신은 그것만큼 해석 할 수 있습니다.
우리가 가장 안전한 곳 으로 가고 싶었 니?
돌아 오는 길에 우리가 내려 오는 길
길에서 안전하지 않은 길
그리고 사진이있을거야 그래, 우리가있어.
우리에게 좋은 사진을 보여줄거야.
물건 그래 우리는 우리가 가지고 있었던 언덕의 아래에 갔다.
실제로 약간의 rappelling을하는 것
거기에 로프가있는 것처럼 우리는
밧줄처럼 내 자신을 아래로 비난했다.
한 번에 제임스가 나 빠졌기 때문에 그는
나는 제임스와 같다.
나 한테 돌봐 줘야 해.
내 잘못 난 그냥 매우 미끄러웠다
그리고 뿌리 뽑힌 가지가 많이 있어요.
배심원들, 그리고 봄이 되면 당신도 알게됩니다.
것들은 녹고 있고 그것은 뻥이야.
서리가 나고 있지만 미끄 럽네.
땅의 것이므로
조금 더 흥미 진진한
흥분 오 그것은 언덕 아래 흥분이야.
우리가 흔들어야했던 폭포에 가깝다.
shemagh 맞은 편에
그것도 역시 예 I trube의 그림
그것을 열어 끝냈다.
나는 아이를 낳았고 나는 그곳을 보았다.
우리는 저 멀리 날아 가지 않습니다 .
만지지 마라. 그래서 무엇이 진짜인가.
흥미있는 것은 James가이 지역에 사는 삶이다.
그는 몇 번이나 너를 낳았 는가?
여기에서 하이킹을하면 아마 12
시간 이 지남에 드문 일이 아닙니다.
그래서 그는 당신이 올라가고 싶어하는 것 같아요.
요점까지 또는 원하는가?
너는 내려 가서 우리가 멈추는 것을 안다.
우리는 그것을 밖으로 나가기와 같았고
내가 가진다면 나는 아래로 가자.
내가 아는 것이 무엇인지 알았어.
듣고 같았 그러나 이것은을 위해 일시 정지
상업적인 우리는 바로 돌아 왔어. 안녕하세요.
로비 퍼거슨과 나는 vimeo 가되는 것을 좋아 한다.
내가 필요로하는 웹 방송으로 프로 멤버
경제적 인 비디오 호스팅 플랫폼
나만큼 융통성있는 프로 회원
최대 20 기가 바이트의 HD를 업로드 할 수 있습니다.
비디오없이 각각 매주
추가 대역폭 제한
당신이 쇼를 제작한다면
심지어 최대 20 기가 바이트의 저장 용량
limit는 다음 주에 재설정됩니다.
그래서 당신은 또 다른 20 기가 바이트를 할 수 있고
그 주에 일주일 내내 계속해라.
카테고리 5는 우리 쇼 전체를 사용합니다.
거기에서 약 10 기가 바이트 / 주
vimeo는 자동으로 모든
파일 을 프로비저닝해야하는 파일
RSS 피드 roku 채널 웹 사이트 미디어
플레이어 또는 심지어 비디오 다운로드
제한없이 여러 비트 전송률
대역폭 사용량 또는 몇 명입니까?
가장 적합한 파일에 액세스 할 수 있습니다.
가격은 놀라 울 정도로 저렴하며
의 제한된 시간에 친구를위한
카테고리 5 점 TV 네트워크
무려 25 퍼센트를 받는다 .
당신이해야 할 일은 연례 가격에서
우리의 링크 고양이 5 도트 TV /
당신의 스물 인을 위해 vimeo와 가입하세요.
5 개 % 할인 당신에게 그것을 위로하기
30 일 이내에 위험을 무릅 쓰고 시도하십시오.
당신이 지불하는 vimeo에 만족하지 않아요.
아무것도 거래는 매우
제한된 시간 고양이 5 도트 TV /
vimeo 그리고 그걸로 나는 매일 알았어.
우리가 원하는 제임스와 셸리와 젠
파트너에게 감사의 말을 전한다.
우리 를 지원하고 당신이 원한다면
우리를 지원 하십시오 우리의 웹 사이트에 가십시오 새로운
매일 TV를 시청 하고 파트너를 클릭하십시오.
페이지와 척 을보고
당신이 지원할 수있는 방법이 있어요.
우리 웹 페이지를 통해 아마존으로 가자 .
오늘 그렇게 쇼핑하셔야합니다.
우리는가는 대해 얘기하고
모험과 우리가 계획을 세울 수있는 방법
우리의 마음 속에 있지만 실제로 그것은
모든 세부 사항을 조율하는 주님
나는 계획가이고 멋진 경우는 무엇입니까?
나는 내가 놓쳤을 것 인이 여행을했다.
순전히 밖으로 그러나 제임스는 저희를 인도하고 있었다
그가이 지역 출신이라서 내가 말했다.
돌아 오는 길 에 Shelly 에게 내가 말했어.
제임스가 우리를 이끄는 것이 훨씬 쉬워졌습니다.
비록 어려운 경로 였지만
왜냐하면 나는 걱정할 필요가 없었기 때문이다.
마치 어디로 가든지 좋아해요.
내가 그를 찾을 수 없을 때 훨씬 쉬웠고
그는 몇몇 노선에서 벗어난 다음 몇 대가 있을거야.
시간 나는 어디서 와야할지 모르겠다.
가서이게 안전하고 내가 생각 나게하는거야.
완전히 우리가 선택할 때 저를 생각 나게
그 길을 따라가도 예수님을 따르라.
그는 정말로 어려울지도 모른다.
제임스에게 물어봤을 때 우리 길을 인도 해주세요.
그리고 Shelley는 시간이 있다면
그들은 완전히했다는 것을 기억
제임스에게 그렇게 잘하도록 하나님 께 의지하십시오 .
실제로 재밌 네가 물어봐야 해.
실제로 이번 주에 나는 마지막으로 추측한다.
주말 마지막 주말에 아놀드
내 친구가 접근했다.
그들은 3 월 중으로 캠프 를 돌았 다 .
Brantford에있는 evangel 교회 그리고 그것은
창조력 부처와
그들은 마르크스 브레이크 캠프를
Brantford의 소외된 아이들
지역과 모든 교회가 함께한다.
그리고 너는 밤중에 너 같은 밤을 보내고있어.
이 한가지는 모든 것을 해낸다.
그들은 기도 터널처럼 가지고있다.
아이들을위한 모든 것, 그리고
좋아하고 그것은 아이들 카운트를 위해 싸다.
아이들을 위한 주당 $ 45
부모님이 사용하실 수없는 부모님 이 오셔서
이거 아주 좋고 부모님 들아.
보통 아이들을 캠프에 보낼 수 없다.
그들을 지금 습격 휴식 캠프로 보낼 수 있다.
나는 전에 캠프를 그만 두지 않았다.
나는 많은 것을하기 전에 많은 캠프를했다.
캠프의 실제로 종류의 재미에있다
단이 이들 중 일부를 볼
3 월 휴식 캠프에서 다 타 버렸다.
수요일에이 애들을 봐.
너 처럼 불에 타는 직원
내가있어 환자 인내심을 필요로 알고
환자에게 예수님 께 물어볼 필요 가있는 것처럼
수요일인데 네가 보는 곳이야.
A의 8-9 주 전에 하 고 밖으로
어쩌면 24 시간 쉬는 직선 달리기
어쨌든 1 주일 안에 내가 들어올거야.
이번 주에 나는 그렇게 친절 했다.
아주 마지막 순간에 내가 그랬다.
마지막 순간에 내가 요청 했어.
내가 그것을하기로 결정한 마지막 순간이었다.
위치를 올바르게 계획 했으므로
그때 나 그리고 다른 남자 delano we we
이걸로 향했다.
우리는 이틀 동안 브레인 스토밍을하고
계획하고 준비하고 우리가 생각해 냈다.
정말 좋은 종류의 커리큘럼과
우리 가이 아이들을 가르치고 싶은
우리는 우리가이 일을거야 그래 같은거야
우리는 이것을
그들과 우리가 당신이 알고있는 것입니다.
우리는 이것에 집중할 것입니다 .
우리는 거기에 도착하고 우리는 우리가
야영자는 약 6 년 더 젊다.
우리는 이것이 오늘의 날이기를 기대했습니다.
그래도 우리 야영 자 들만 알면 돼.
6 세에서 9 세 사이
네가 아는 것처럼 우리가 목표로했던
14 살짜리 아이 같아.
우리가 방금 갑자기
서로를 보아라. 우리는 마치 우리 다.
진지하게 물건을 바꿔야 겠어.
큰 일처럼 지금 상황이 바뀌고 있습니다.
너는 많은 기도를 많이 안다.
신뢰하고 하나님 우리는
이건 우리가 아니란 것 같아.
솔직히 우리는 정말로 준비 하지 못했습니다.
예, 그렇다면 우리는 정말로
그런 상황에서 그렇게 준비되지 않았다.
당신은 정말로 하나님을 신뢰해야합니다.
그것 의 끝까지 그리고 그것을 통해
주 우리가 방패와 칼을 만들었다는 것을 의미합니다.
애들이 우리 같은 종류의
목표는 목요일 서사시 전투 였다 .
너의 서사시 그 서사시 전투 탱크
우리가 만든 거품 칼과 방패
그들은 만든 자기들의 검을 만들었습니다.
그들의 방패와 우리는 Trevi 를 만들었다.
그늘과 우리는 물 풍선
trebuchet 스위치는 거대한 포위 공격 과 같습니다.
우리의 무기 는 단지 3 피트와 같았습니다.
높지만 물을 마주 치는 것과 같다.
120 피트를 좋아하지 않는 것 같은 풍선
애들이 그걸 좋아 했으니 까.
그리고 우리는 정말로
애들과 우리가 얘기하는거야.
네가 최고를 아는 것처럼 말하는게 아니야.
행동 한 애들은 너의 애들이야.
아마도 그들 중 하나 가 될 것입니다.
가장 큰 관심을 필요로하는
대부분의 부분 그러나 우리는 당신이 그들에게 가르쳤다.
그것의 중요성은 전체 였다 .
전제는 친절한 중세 시대였습니다.
캠프 테마에 대한 이번 주 와 하나의
우리의 커다란 일은 기사였다. 그래서 우리는
우리 가 존경하고 싶었던 소년들을 원했고
우리가 매너 를 사용 하기를 원한다.
당신이 서로 도와 줬으면 좋겠어.
응원하고 돕고 그 모든 것들
이것은 우리가했던 M 캠프입니다.
우리가 말한 1 주일의 새로운 시작
1 주일 의 끝 각 1 명
팀은 기사가되지만 너희들은
누가 가져올 지 선택해야 할 것입니다.
너의 그룹 안에서 knighted 와우 그래서
좋은 행동을 조장했고 실제로
놀랄만 한 일을 했으니 까.
이 캠프에 편도를 생각하지 마라.
종말론 그러나 그것은 완전히 돌아 섰다.
당신이 좋아하는 것처럼 다른 길로 갔다.
많은 기도로 전적으로 돌이 켰습니다.
그래, 정말 잘 풀어 냈어.
많이 아는 애들 이잖아.
그들이 감사했다면 우리에게 안전한면을주었습니다.
포옹하고 정말 옙과 낮은 보호
파이브와 그 모든 것들 그리고 그들은 단지
그들은 실제로 정말 사랑하고 상기
끝내 우리는 실내 카니발처럼 갔다.
내가 가진 종류 의 남자와 남자 중 한 명
함께 넣어 하나 개의 당에 무슨 일 그가 말
좋은 느낌과 나는 그에게 내가 말했다되지 않았습니다
헤이가 너를보고 싶다고 했어?
동물이나 무언가 는 내가 좋아하지 않는 것 같아.
그래서 그는 단지 일을하고 싶다.
거기에 있고 싶지 않았어. 왜 그런지 잘 말했어.
우리는 동물들이 그 남자를 보는 것을 보지 마라.
나는주고 싶지 않아.
5 가지 좋은 이유가 내 것이에요.
누군가가 생각할 수있는 다섯 가지 좋은 이유가 있습니다.
하나 또는 두 개의 예하지만 아무도 생각할 수 없다.
다섯 가지 이유가있다.
5 생각해. 그를 혼자두고 갈거야.하지만 나는
그가 좋아하는 다섯 가지 이유를 줘.
오 그들은 악취가 난다. 나는 그게 좋아.
정당한 이유가있다. 그리고 나서 그는 올 수 없었다 .
더 이상 그는 우리가 갈게 좋아.
동물들을 보세요. 그래서 우리는
동물들과 나는 우리가 같이 보냈다는 것을 의미한다.
거기서 좋은 반 시간이야.
동물원 동물을 귀여워하고 나는 그에게 보여 줬다.
당신처럼 피드를 구매할 필요가없는 것처럼
애들 이 도처 에 떨어 뜨리고 있어요.
바닥에서 집어 들고 먹이를 준다.
나는 스코틀랜드 사람이지만 어쨌든 그렇게
그는 바닥에서 발을 뽑고있다.
이 동물들에게 먹이를주고 끝냈다.
최대 그는 놀이기구 중 하나를 가고 싶지 않았다
처음에 나는 헤이와 같아.
그냥 산책하고 돌아서 라.
부부가 다르게 끝났어.
상승 하루의 끝에 때
그녀가 오는 교회로 돌아왔다.
저와 나를 안아주고, 그는 당신을 말한다
너 한테 고마워, 너 정말 고마워.
그것이 내가 그를 강제하기 때문에 정말 멋지다
너는 그것을 알지 만 그것을 고마워한다.
나는 그것이 우스울 것임을 알기 때문에
그러나 그는 그것이 될 줄을 몰랐다 .
재미있네 음,하지만 너의 마음은 잘 풀렸다.
그것이 가득 찼다. 넘쳐 흐르고있다.
어제는 일부 놀고 있었다
우리가 우리를 기다리고 있었다 친구가 실제로있어
우리가 갈 계획 인 chali night
영화를 보니 다른 친구가 있었어.
우리와 합류하면 여기 머리카락이 바람이납니다.
충분하고 그래서 나는 소녀에게 내가
미친놈 놀리는 법 을 기다리고 있었어.
그녀는 전에 연주 한적이 없었던
나는 그녀에게 놀이 방법을 가르쳐 줬다. 그리고 나
정직하게 계획되지 않았고, 어느 쪽도 아니었다
첫 번째 공연 을 놓쳤으므로
1 시간 반의 기다림과 같았습니다. 그래서 저는
그 계획을 세우지 않았고
아마도
오늘은 그 시간을 공유하고있었습니다. 왜냐하면
우리는 소리 지르는 것과 비명을 지르는 것과 같았습니다.
던지는 카드 그리고 그것은 멋졌다. 그리고
계획되지 않은 것들과 같았습니다.
우리가 그날 계획 한 것처럼
우리가 영화 보러 간 것처럼 우리는
나중에 우리는 쇼핑을했다.
그것은 실제로 꽤 좋았다. 그러나
우리가 할 수있는 그런 계획되지 않은 순간들입니다.
계획 및 계획 및 계획
하지만 때로는 계획을 세울 수 있다고 생각합니다.
재미있는 것, 또는 우리가하지 않는 것
하나님이 실제로 움직 이실 수있는 공간
셸리, 시간 있니?
계획 무언가와 그것의 종류
내 새로운 신이 나왔다.
처음부터 끝까지 좋아했다.
내 하루와 나는 일종의처럼 살려고 노력한다.
너무 많은 것을 취 하려고하지 않는다 .
스티어링 휠,하지만 계획을 세울 수 없다면
어제 전적으로
어제와 같은 좋은 예가 아닙니다.
아침에 그렇게 잘 느끼고
내 계획이 전부 였어.
그날 쉬워 지기만하고 집에 가야한다.
그리고 내가 주말을 알고 있기 때문에 긴장을 풀어 라.
우리는 동안 계획을 가지고 않을 수도 있습니다
주말 가는 모험을 보시려면 여기를 클릭하십시오.
그래, 그래서 나는 쉽게 걸릴 것 같았다.
오늘은 완전해질 것이기 때문에
주말에 끝내고 우리는 어울리는 것을 끝내었다.
영화를 보는 것과 함께 놀다.
차 그래서 좋았으니 그래 그래
하루 종일 다른 일들
아니 그냥 즐기고 나서 쇼핑하러 갔다.
내가 생각 하는 좋은 사람들과의 시간
나는 항상 내 것을 지키고 싶어한다.
일정은 열리지 않기 때문에
결코 일어나지 않을 일이 뭔지 알아.
내가 네가 모든 것을 계획 할 수 있다는 것을 사랑한다는 사랑
당신은 하루를 원하지만 떠나면
내 일정을 사람들에게 공개하십시오.
의도적으로
그때 텍스트가 아닌 관계
너를 위로하거나 전화하면 너는 자유 야.
네가 자유로울지라도 너는 알지.
그들에게 좋은 시간을 줄 것입니다.
어제 날 감옥에 보내 줬어.
내가 내려올 생각이야.
너 점심 시간 있니?
실제로 아직도 많이 깬 것으로 나타났습니다.
캠프와 우리는 단지에 향하고있다 .
내가 좋아하는거야, 그래서 거기 카니발
실제로 나는 오늘 시간이 없다.
당신은 토론토로 향하는 것을 알고 있습니다 .
그녀가 좋아하는 아이들과 하루
내일에 대해서 나는 확신한다.
맞춰봐. 내 하루를 뒤집을거야.
셸리와 제임스 둘 다 나를 좋아한다고.
나는 순간 계획에 의한 순간 같은 계획이다.
계획 플랜 플랜 등을 생각하면
나는이 사흘 동안 내가 말했듯이
이 3 일을 계획 하지 못했습니다.
그리고 나는 아침에 일어날 것입니다.
좋아, 주여, 이건 너 같은 날 이야.
네가 나에게 원하는 사람들 을 나에게 가져와.
모든주의 산만을 멀리하고
너를 악의에서 보호하라.
그게 내가 아는 뭔가 라고 생각해.
도전을 받거나 석방 해야 한다.
내 시간은 주님 께 말씀 드리며 주님 께 말씀드립니다.
오늘 이 그날이다.
너는 네가 나 처럼 너를 만들었 어.
네가 나에게 원하는 물건 가져와.
너를 다루기 위해서 너는 그가 우리에게 주어진 것을 알고있다.
우리 가 그것을 현명하기 위해 이상하게 사용 하는 마음
그러나 그는 또한 당신의 계획을 갖고 있지 않다고 말합니다.
너무 단단히 공간을 갖게하는 것처럼
거기에 우리는 당신을 격려하고 싶다.
오늘 당신이 그런 유형의
자신을 좋아하는 사람 이나
항상 통제 할 필요가 있고 필요가있다.
무슨 일이 일어나고 언제 일어날 지 알아라.
우리는 여러분 이
주님, 그것에 대해 물어보십시오.
이것은 물건이나 물건에 관한 갤리선의 관점이다.
내 시간을 제어하게 두려워하니?
나는 가끔 많은 생각 때문에
문제는 우리가 무엇을 그렇게 두려워
하느님께서는 내가 무엇을하도록 할 것인가?
우리는기도 할 것이고 우리는
주님 께서 우리의 시간을 풀어 주시도록
하나님 아버지 께기도합시다.
오늘 감사 합니다. 감사 합니다.
선량 덕분에 우리는 어떻게 당신에게 감사드립니다.
너는 정말 최고의 모험 이야.
이번에는 감사 합니다.
주 하느님, 나는 당신 에게
우리가 당신에게 시간을내어 줄 수 있도록
네, 계획을 세우기 위해 우리에게 마음을 줬습니다.
우리는 느슨하게 계획을 잡고
당신을 안내하고 안내 할 수있게 해준다.
우리에게 필요한 것들을 우리에게 가져다주었습니다.
우리 모두를 위해 너를 대단히 감사 한다.
시청자들이 시청할 것입니다.
그들을 인도하고 오늘 그들을 안내해 주셔서 감사합니다.
James와 Shelley와 그들의
가용성 또는 좋은 우정 감사합니다
주님, 주님의 이름으로 아멘 을
도로에서 이것에 조정 해 주셔서 감사합니다.
Jen과 James와 Shelley 와 함께하는 버전
다음주에 다시 보자.
멋진 한 주를 보내십시오.
당신
