ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ James
ນີ້ແມ່ນ Shelly ແລະ Jen ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທຸກໆມື້ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຍິງໃນທຸກໆມື້
park Greensville ຂ້າພະເຈົ້າ james ຂ້າພະເຈົ້າ shelly
ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ jen ດັ່ງນັ້ນຍັງຖືເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານ
ສາມາດວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະເປັນແນວໃດ
ພຣະເຈົ້າມີແຜນການທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງ
ທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ ມີຫນ້ອຍ
ບິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕອນເຊົ້ານີ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່
wondering hmm ເພື່ອປະຕິບັດທີ່ດີວ່າແມ່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນາງກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໃນມື້ນີ້ແລະວ່າມັນ turns ອອກວ່ານາງ
ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ຫ້ອຍອອກ ກັບນາງ
ຄອບຄົວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໄປ
ໄຟອັນຕລາຍແລະພົບກັບຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
James ແລະ Shelly ແມ່ນສາມາດວາງສາຍໄດ້
ອອກ ກັບຂ້ອຍ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ລົງໄປຫາ
Hamilton ກັບ ບາງບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າ Spencer's
gorgeous Webster ຂອງນ້ໍາຕົກແລະນ້ໍາຕົກຕີນ
ຫຼືປະໂຫຍດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກພື້ນທີ່ຖ້າທ່ານ
ຈາກເຂດພື້ນທີ່ມັນແມ່ນນ້ໍາຕົກ, ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈໃນອາທິດນີ້ແມ່ນການພັກຜ່ອນໃນເດືອນມີນາ
ໃນປະເທດການາດາແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຢູ່ໃສ
ເບິ່ງຢູ່ໃນທົ່ວໂລກແຕ່ຢູ່ໃນ
ການາດາທົ່ວ ປະເທດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ອາທິດທັງຫມົດປິດໃນກາງເດືອນມີນາ
ການຈັດຮຽງຂອງດີເດັກນ້ອຍເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພໍ່ແມ່ເຂົ້າຮ່ວມແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເວົ້າວ່າທຸລະກິດແມ່ນຊ້າແທ້ຂ້ອຍອາດຈະໃຊ້
ມັນ ສ່ວນຫຼາຍທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາສອງສາມມື້
ໄປ ເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໄຟອັນຕລາຍຫນຶ່ງຂອງມື້ນັ້ນແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ກັບແຜນການທີ່ຂ້ອຍມັກ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄປປະມານ ນໍ້າທີ່ສູງ
ໂອ້ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຖິງສວນສາທາລະຄິລະລານີໂອ້
ອາດຈະຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ toronto ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທັງສາມມື້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມມື້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ແກ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃນມື້ນັ້ນ
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຈະມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນໄວ້
ໃນການໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເວລານັ້ນໂດຍຕົວເຮົາເອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ Shelly ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ລົງມາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນທ້າຍອາທິດສຸດທ້າຍແລະໄດ້ລົງທະບຽນ
ຮູບພາບບາງທ່ານຕ້ອງການບອກ ພວກເຮົານ້ອຍໆ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບໄຟອັນຕລາຍຂອງທ່ານຈາກສຸດທ້າຍ
ທ້າຍອາທິດເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປິດການຜະຈົນໄພໂດຍຕົນເອງແລະ Shelly
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສຸກເທົ່ານັ້ນ
ເປັນເວລານຶ່ງຊົ່ວໂມງ ຫຼື ຫ່າງໄກຈາກຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ແລະສະນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການບອກພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານ ໄດ້ມານີ້ໃນທ້າຍອາທິດສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່ານາງກໍ່ແມ່ນແຮງບັນດານໃຈສໍາລັບ
ການເດີນທາງນີ້ yeah ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕື່ນຂຶ້ນແລະ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກ່ຽວກັບໄຟອັນຕລາຍເປັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey ບ່ອນທີ່ເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີ
ໄປແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດ ເຖິງທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງເຈາະລົງຢູ່ຄົນດຽວແລະໃຊ້ເວລາ
ມື້ແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຄືໂອ້ຍ
yeah
James ອາໃສຢູ່ມີ ແລ້ວ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
gel ຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດສິ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການເຊື້ອເຊີນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຮູບ ກ່ຽວກັບການດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢູ່ໃນ ຈຸດນັ້ນເພື່ອມັນ
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທຸລະກິດຕະຫຼອດມື້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ການລົ້ມລະລາຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຮູບພາບຂອງ Shelley ແລະໂອ້ລົມກັນດີ
ຈະ ເປັນການເດີນທາງທີ່ດີສໍາລັບມື້ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມ James ໃຫ້ເວົ້າວ່າ hey ແມ່ນທ່ານ
ທີ່ມີຢູ່ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ແລະລາວ ເວົ້າວ່າແລ້ວ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Shelly ສາມາດມາລາວ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງແລະບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າຄໍາພີໄບເບິນ ໂອ້ລົມ
ກ່ຽວກັບວິທີການຜູ້ຊາຍສາມາດວາງແຜນວິທີການຂອງລາວແຕ່ມັນ
ແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຜູ້ທີ່ໃຫ້ຫຼືຜູ້ສັ່ງໃຫ້ລາວ
ເສັ້ນທາງຫຼືເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງຫຼືເຮັດໃຫ້ມັນ
ເກີດຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
locks ຂ້າພະເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການ
ທ່ານຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຈະສາມາດພະຍາຍາມວາງແຜນໄວ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ໄປ ກັບການໄຫລວຽນຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍແລ້ວ
ບໍ່ເຄີຍເຈັບປວດພວກເຈົ້າແມ່ນທັງສອງຊ້າ
ມາກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າເລັກນ້ອຍຂອງ leeway ໄດ້
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຊອບຄືພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງນີ້ນີ້ແລະນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ okay
ການສັກຢາທີ່ທ່ານກໍາລັງພົບກັບ ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ Chains
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ພົບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ມັນແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຄືກັບທີ່ໃຊ້ເວລາ slots ແລ້ວ
ການເດີນທາງໄປຢ້ຽມຢາມລົດໃຫຍ່ທີ່ເຫມາະສົມແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄືສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ນີ້
ແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ເຢັນຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເວົ້ານີ້
ກັບພວກເຂົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລົງໄປຖ້າຂ້ອຍມີ
ໄປໃນການເດີນທາງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີ
ປະຕິບັດຕາມເສັ້ນທາງເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນກົດລະບຽບ
ຈົ່ງເບິ່ງ, ຈົ່ງເບິ່ງ, ເຈມຂ້ອຍຮູ້ຈັກ James
ສໍາລັບປີ 2006
x ອາດຈະກ່ອນທີ່ອາດຈະເປັນ 585 ອົງການຈັດຕັ້ງ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ຈັກກັນແລະກັນສໍາລັບ
ເວລາດົນນານພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກັບພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແລະເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກເຮືອນ
ປະໂລຫິດໃນຄຣິສຕະຈັກ James ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ທີມງານຊ່ວຍເຫຼືອ ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຮັດວຽກຢູ່
camp ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ຈັກກັນແລະກັນສໍາລັບການ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານໄດ້ຫຼາຍຂອງການຜະຈົນໄພແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບທັງສອງ
Shelly ແລະ James ແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາຮັກ
ໄຟອັນຕລາຍແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂດຍຕົນເອງ
II ເວົ້າ ກັບພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະມີ
ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງແລ້ວ yeah ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ Shelly ເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່ານາງ ຄືກັນ
ທ່ານກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາຮົ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ມັນສໍາລັບເວລາໃດຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ
ມີຄໍາຕອບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
ລະຄັງເພື່ອອະທິບາຍໃຫ້ພຽງແຕ່ອະທິບາຍສໍາລັບການ
ສ່ວນທີສອງທີ່ພວກເຮົາເປັນຕົວຈິງ
ປີນຂຶ້ນໃນໄລຍະຮົ້ວມີ
ການເຕືອນສໍາລັບການປົກປັກຮັກສາຕົນເອງມັນບໍ່ ໄດ້
ເວົ້າວ່າບໍ່ໃຫ້ຮົ້ວຮົ້ວບ່ອນທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ hey ອາການທີ່ກໍາລັງປະເຊີນ
ວິທີການອື່ນໆດັ່ງນັ້ນວ່າເປັນລາຍລະອຽດຫນ້ອຍລົງ oh
ແລະທ່ານສາມາດຕີຄວາມຫມາຍໄດ້ ຫຼາຍເທົ່າ
ທ່ານຕ້ອງການພວກເຮົາໄດ້ ໄປຫາທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ
ເສັ້ນ ທາງກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງລົງມາ
ເສັ້ນທາງທີ່ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພດັ່ງກ່າວແມ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນ ທາງລົງ
ແລະມີຮູບພາບແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຮູບພາບທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ລົງພູທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເຮັດບາງຢ່າງທີ່ເລື່ອນລົງ
ຄືມີເຊືອກມີແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ເຊັ່ນ: ເຊືອກຕົວເອງລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຕໍາຫນິ
james ຫນຶ່ງໃນຈຸດເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງ cuz ເຂົາ
ໄດ້ຖືເຊືອກຂ້ອຍຄື James
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ ຂ້ອຍແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຜິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະບາຍຫຼາຍ
ແລະມີຫລາຍສາຂາທີ່ຖືກລຸດລົງ
juries ແລະ ມັນແມ່ນພາກຮຽນ spring ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງແລະມັນເປັນ gettin
ລື່ນແຕ່ວ່າອາກາດຫນາວອອກມາ
ຂອງດິນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ແນ່ນອນ
ຕື່ນເຕັ້ນໂອ້ຍມັນຕື່ນເຕັ້ນລົງລົງພູ
ໃກ້ກັບນ້ໍາຕົກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ shimmy
ໃນທົ່ວ shemagh ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຄືນມາມີ
ຮູບພາບຂອງ ວ່າເກີນໄປແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ trube
ເຮັດການເປີດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີເດັກນ້ອຍເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ເຫັນມີ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ແຕະຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ James ອາໃສຢູ່ໃນເຂດພື້ນທີ່ນີ້
ແລະທ່ານໄດ້ມີ ຫຼາຍວິທີທີ່ທ່ານມີ
ຍ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ເວົ້າເຖິງອາຍແກັສ
ເວລາ ມັນມັນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫາຍາກ
ແລະດັ່ງນັ້ນລາວກໍ່ ຄືວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ແລະ ປະມານກັບຈຸດຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຈະໄປລົງແລະພວກເຮົາຢຸດຊົ່ວຄາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຄືກັບນ້ໍາຫນັກມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄປລົງຖ້າຂ້ອຍມີ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ລົງແມ່ນໂອ້ຍຂ້ອຍຈະມີ
ໄດ້ຮັບການ ຟັງແຕ່ນີ້ແມ່ນການຢຸດພັກສໍາລັບ
ການຄ້າພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນດີຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍຮັກ ເປັນ vimeo
ສະມາຊິກເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນເວບໄຊທ໌ວິດີໂອທີ່ເຫມາະສົມ
ວ່າເປັນຄວາມຍືດຫຍຸ່ນເປັນຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກທີ່ມີກໍາລັງໃຈ
ສາມາດໃຫ້ທ່ານອັບໂຫລດສູງເຖິງ 20 gigabytes ຂອງ HD
ວິດີໂອແຕ່ລະອາທິດແຕ່ ບໍ່ມີ
ຂໍ້ຈໍາກັດ ແບນວິດເພີ່ມເຕີມ ທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຜະລິດສະແດງທີ່ໃຊ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງ 20 gigabytes ຂອງການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານ
ຈໍາກັດກໍານົດຕົວເອງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ອີກ 20 gigabytes ແລະ
ປະຕິບັດໃນອາທິດທີ່ແລ້ວຫຼັງຈາກອາທິດນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ມີການນໍາສະແດງທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ປະມານ 10 gigabytes ຕໍ່ອາທິດຈາກນັ້ນ
vimeo ກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສະຫນອງ
RSS feeds roku channel media site
ຜູ້ນຫຼືດາວໂຫຼດວິດີໂອໃນ
ອັດຕາບິດຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບ
ການໃຊ້ແບນວິດຂອງທ່ານຫຼືຫຼາຍປານໃດ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາແມ່ນປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດແລະ
ສໍາລັບການເພື່ອນມິດທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຂອງ
ຫມວດທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດຈະ
ໄດ້ຮັບການເອົາ ອັນດັບທີ່ 25%
ປິດລາຄາປະຈໍາປີທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນໄປໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
vimeo ແລະລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້ສໍາລັບ ຊາວ ຂອງທ່ານ
ການຫຼຸດຜ່ອນຫ້າເປີເຊັນຕໍ່ກັບ ມັນ
ໄດ້ຮັບ 30 ວັນເພື່ອທົດລອງໃຊ້ຄວາມສ່ຽງຖ້າບໍ່ມີ
ທ່ານບໍ່ພໍໃຈກັບ vimeo pro ທ່ານຈ່າຍ
ບໍ່ມີຫຍັງ deal ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດໄປຫາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
vimeo ແລະດ້ວຍວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ທຸກໆມື້
ມີ james ແລະ shelley ແລະ jen ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຊ້ເວລາເພື່ອຂອບໃຈຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາກະລຸນາໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫມ່
ໂທລະພາບທຸກມື້ແລະຄລິກໃສ່ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າແລະ Chuck ໂດຍຜ່ານການມີ ເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ມີວິທີໃດທີ່ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ
ໃຫ້ໄປຫາ Amazon ຜ່ານຫນ້າເວັບຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຮັດໃຫ້ການຄ້າຂອງທ່ານມີດັ່ງນັ້ນໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການດໍາເນີນການ
ໄຟອັນຕລາຍແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີແຜນການວາງໄວ້
ອອກໃນຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ກໍ່ແມ່ນມັນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຜູ້ orchestrates ລາຍລະອຽດທັງຫມົດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ວາງແຜນແລະສິ່ງທີ່ເຢັນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການເດີນທາງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ ພາດໂອກາດ
ອອກຫລາຍເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢາໂຄບໄດ້ນໍາພາພວກເຮົາ
ເພາະວ່າລາວມາຈາກພື້ນທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ກັບ Shelly ໃນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ
ໄດ້ສະດວກສະບາຍຫຼາຍກັບ James ນໍາພາພວກເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນເສັ້ນທາງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນ
ຄືບ່ອນທີ່ຈະໄປເຊັ່ນດຽວກັນ
ງ່າຍຫຼາຍເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາວແລະ
ລາວຕ້ອງ ອອກຈາກເສັ້ນທາງບາງຫຼັງຈາກນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍ
ເວລາ ຂ້ອຍຄື um ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະ
ໄປນີ້ແມ່ນປອດໄພແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຕືອນມັນ
ທັງຫມົດເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລືອກທີ່ ຈະ
ປະຕິບັດຕາມພຣະເຢຊູວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເສັ້ນທາງ
ອາດຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ລາວບໍ່ແນະນໍາ
ແລະຊີ້ນໍາເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມເຈມ
ແລະ Shelley ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາມີເວລາເວລາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈື່ໄດ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດໄດ້
ອີງໃສ່ພຣະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນ James ດີ
ຕົວຈິງແລ້ວ funny ທ່ານຄວນຖາມມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາສຸດທ້າຍ
ທ້າຍອາທິດ Arnold ທ້າຍອາທິດກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃກ້ໂດຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແລ່ນ ອອກຈາກກອງປະຊຸມເດືອນມີນາ
ສາດສະຫນາຈັກ evangel ໃນ Brantford ແລະມັນເປັນ
ຜ່ານການສ້າງຕັ້ງພະແນກພະລັງງານແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ camp ສໍາລັບ Marx
kids underprivileged ໃນ Brantford ໄດ້
ພື້ນທີ່ແລະໂບດທັງຫມົດມາຮ່ວມກັນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງທ່ານໃນຕອນກາງຄືນຫຼາຍກວ່າ
ນີ້ສິ່ງຫນຶ່ງແລະພວກເຂົາເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າ ເຫມືອນກັບອຸໂມງການອະທິດຖານ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບເດັກນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະມັນເປັນລາຄາຖືກສໍາລັບເດັກນ້ອຍນັບ
ຄື $ 45 ສໍາລັບອາທິດສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍ
ມາຮອດ ພໍ່ແມ່ຜູ້ທີ່ໃຊ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ດີຫຼາຍແລະພໍ່ແມ່ສະນັ້ນທ່ານ
ປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ສາມາດສົ່ງເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຄ່າຍ
ສາມາດສົ່ງພວກເຂົາໄປຫາບ່ອນ ພັກຜ່ອນຂອງ Marsh ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດການປະທ້ວງຕໍ່ສູ້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ຫລາຍໆບ່ອນກ່ອນທີ່ຈະບໍ່ມີ lots
ຂອງ camps ແລະແມ່ນ ແທ້ຂອງປະເພດ funny
ເບິ່ງບາງຄົນເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່ມີ ພຽງແຕ່
ເຮັດຈາກ ກອງປະຊຸມເດືອນມີນາໄດ້ຖືກໄຟໄຫມ້
ອອກໂດຍ ເບິ່ງ wednesday ຢູ່ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ທ່ານ
ພະນັກງານຄືໄຟໄຫມ້ອອກຄືກັນກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການຄວາມອົດທົນ ຄົນເຈັບ ຂ້ອຍ
ຄືທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຖາມພະເຍຊູສໍາລັບຄົນເຈັບ
ຄືມັນເປັນວັນພຸດແລະບ່ອນທີ່ທ່ານເຫັນ
ອອກດໍາເນີນແປດຫຼືເກົ້າອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນ
ແລ່ນກົງກັບອາດຈະ 24 ຊົ່ວໂມງໃນ
ໃນຫນຶ່ງອາທິດແລ້ວ, ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເຂົ້າມາ
ອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນປະເພດ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ນາທີສຸດທ້າຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ນາທີສຸດທ້າຍທີ່ ຂ້ອຍຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຮັດ
ແມ່ນນາທີສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕັດສິນໃຈເຮັດມັນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການວາງແຜນ ທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລະ delano ຄົນອື່ນ ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຫົວຫນ້ານີ້ຂຶ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮ່ວມກັນແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ສຶກສາສໍາລັບສອງສາມມື້ແລະ
ການວາງແຜນແລະການກະກຽມແລະພວກເຮົາມາ ເຖິງ
ເປັນປະເພດທີ່ດີແທ້ໆຂອງຫຼັກສູດແລະແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການສອນເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ຈະຫຼີກເວັ້ນການນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ພວກເຂົາແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສຸມໃສ່ການນີ້ແລະບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລະ ພວກເຮົາຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
campers ມີ ອາຍຸຕ່ໍາກວ່າ 6 ປີ
ພວກເຮົາຄາດວ່າຈະເປັນມື້ຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາ ວ່າ campers ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນຊ່ວງຫົກຫາ 9 ປີ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ aiming ສໍາລັບທ່ານຢາກຮູ້ວ່າ 12
ເຖິງ 14 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບສິດຂອງເດັກ
ວ່າຫມົດທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເບິ່ງກັນ ແລະກັນພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງມີ ການປ່ຽນແປງຢ່າງຈິງຈັງ
ຄືສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫຍ່ແມ່ນປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກກັບການ ອະທິຖານຫຼາຍໆຢ່າງ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະພຣະເຈົ້າພວກເຮົາປະເພດເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ຄືວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ກະກຽມແທ້ໆ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ກະກຽມດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນສະຖານະການຄື
ວ່າທ່ານກໍ່ ຕ້ອງໄວ້ວາງໃຈພຣະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກມັນໂດຍຜ່ານແລະ ໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເຮັດໄສ້ແລະດາບ
ແລະເດັກນ້ອຍຈະມີຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ເປົ້າຫມາຍແມ່ນ ການສູ້ຮົບທີ່ສຸດໃນວັນພະຫັດ
epic ຂອງທ່ານທີ່ tank ຮົບ epic ທີ່ມີ
swords foam ແລະໄສ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ດາບຂອງພວກເຂົາເອງ
ໄສ້ຂອງພວກເຂົາເອງແລະພວກເຮົາເຮັດ Trevi
ເງົາແລະພວກເຮົາມີປູມເປົ້ານ້ໍາ
ສະຫວ່ານ Trebuchet ແມ່ນຄ້າຍຄືອາຄານ ຍັກໃຫຍ່
ພວກເຮົາອາວຸດ ພຽງແຕ່ຄືສາມຕີນ
ສູງແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັບນ້ໍາ flinging
ປູມກັນຄືຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ 120 ຕີນຄື
ມັນໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເພື່ອໃຫ້ເດັກນ້ອຍຮັກມັນແລະ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງເປັນບາງສ່ວນຂອງ
ເດັກນ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນຄືກັນ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ດີທີ່ສຸດ
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີ ພຶດຕິກໍາ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າອາດຈະເປັນຜູ້ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ ຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດສໍາລັບການ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ສອນໃຫ້ພວກເຈົ້າຮູ້
ຄວາມສໍາຄັນຂອງມັນແມ່ນ ທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ແມ່ນເວລາ medieval ທີ່ດີ
ຂອງຫົວຂໍ້ camp ສໍາລັບ ອາທິດນີ້ ແລະຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ chivalry ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາຢາກ ໃຫ້ມີຄວາມນັບຖືແລະ
ມັກພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ ນໍາໃຊ້ລັກສະນະຂອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອເຊິ່ງກັນແລະກັນອອກມາ
cheering ແລະຊ່ວຍເຫຼືອແລະ stuff ທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນ M camp ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າກັບ
ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຂອງອາທິດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າຢູ່
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ ອາທິດຫນຶ່ງຄົນຈາກແຕ່ລະຄົນ
ທີມງານໄດ້ຮັບການ knighted ແຕ່ທ່ານ guys
ແມ່ນຈະຕ້ອງເລືອກຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
knighted ພາຍໃນກຸ່ມຂອງທ່ານ wow ນັ້ນມັນ
ສົ່ງເສີມ ພຶດຕິກໍາ ທີ່ດີ ແລະມັນເປັນຈິງ
ເຮັດວຽກປະຫລາດໃຈພຽງພໍ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຄ່າຍນີ້ຄິດວິທີຫນຶ່ງບໍ່
absalom ແຕ່ມັນຫັນໄປປະມານ
ໄປທາງອື່ນແລະຄ້າຍຄືກັບທ່ານເວົ້າເຊັ່ນກັນ
ມີຫຼາຍ ຄໍາອະທິຖານ ມັນຫັນໄປຫມົດ
ອອກໄປແລ້ວມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆແລະເປັນ
ຫຼາຍຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈພວກເຂົາມາ ເຖິງພວກເຮົາທີ່ປອດໄພ
ugly ແລະ ກໍ່ປົກປ້ອງ yep ແລະຕ່ໍາ
fives ແລະ stuff ທັງຫມົດແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຮັກມັນ ແລະຢູ່
ທ້າຍ ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາຄ້າຍຄືຄາເຟວໃນລົ່ມ
ສິ່ງທີ່ແລະຫນຶ່ງຂອງເດັກນ້ອຍຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະເພດຂອງ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບສິ່ງທີ່ຄົນຫນຶ່ງ ເວົ້າ ຕໍ່ໄປ
ບໍ່ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ດີແລະຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວວ່າ ຂ້ອຍ
ທ່ານກ່າວວ່າທ່ານຢາກໄປເບິ່ງ
ສັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ລາວຄືຂ້ອຍບໍ່
ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງໃດເພື່ອວ່າລາວພຽງແຕ່
ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໄປເບິ່ງສັດບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃຫ້
ຫ້າເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຄືຫ້າເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ທຸກຄົນສາມາດຄິດໄດ້
ຂອງຫນຶ່ງຫຼືສອງ yeah ແຕ່ບໍ່ມີໃຜ ສາມາດຄິດ
ຂອງຫ້າເຫດຜົນທີ່ດີແລະຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດເຖິງ 5 ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຂົາຢູ່ຄົນດຽວແຕ່ຂ້ອຍ
ຄືໃຫ້ຂ້ອຍຫ້າເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ລາວຢາກ
ໂອ້ຍພວກເຂົາເຈົ້າ stink ຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າບໍ່ດີວ່າເປັນຫນຶ່ງ
ເຫດຜົນທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບໍ່ສາມາດມາ ເຖິງ
ມີຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນສະນັ້ນເຂົາແມ່ນເຫມືອນກັບເຮົາຈະໄປ
ເບິ່ງ ສັດຢູ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຂ້າມໄປ
ສັດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາເຊັ່ນກັນ
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ ທີ່ດີ ມີພຽງແຕ່ມີເຫຼົ່ານີ້
ສັດປ່າ zoo ສັດລ້ຽງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຂົາ
ຄືທ່ານບໍ່ຕ້ອງຊື້ອາຫານຄືກັນ
ເດັກນ້ອຍ ໄດ້ຫຼຸດລົງ ມັນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ເກັບຂຶ້ນອອກຊັ້ນແລະໃຫ້ອາຫານໃຫ້ພວກເຂົາ
ສິດຂ້ອຍ Scottish ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ
ລາວກໍາລັງເອົາຕີນອອກຈາກຊັ້ນ
ແລະການໃຫ້ອາຫານສັດເຫຼົ່ານີ້ ແລະມັນສິ້ນສຸດລົງ
ເຖິງເຂົາບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປຂອງຂັບເຄື່ອນ
ໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ hey ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ ເຮັດແນວໃດຍ່າງໃນແລະເຮັດໃຫ້ເຂົາ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງກັບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງ ມື້ທີ່ ພວກເຮົາ
ໄດ້ກັບໄປຫາ ສາດສະຫນາຈັກທີ່ນາງມາເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກອດ ແລະ ລາວເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນເຢັນ ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບັງຄັບໃຫ້ລາວໄປ
ເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານຮູ້ ແຕ່ວ່າ ລາວຂອບໃຈມັນ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ແຕ່ລາວບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ມ່ວນ mmm ແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກອອກແລະຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ມັນເຕັມໄປຫມົດມັນ ເຕັມໄປຫມົດ
ມື້ວານນີ້ໄດ້ຖືກຫ້ອຍອອກກັບ ບາງຄົນ
ຫມູ່ ພວກເຮົາ ກໍາລັງລໍຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງ
ໃນຕອນກາງຄືນ chali ພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະໄປ
ເບິ່ງ ຮູບເງົາແລະສະນັ້ນເພື່ອນຄົນອື່ນແມ່ນ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະມັນເປັນລົມທີ່ມີຂົນຢູ່ທີ່ນີ້
ພຽງພໍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນເດັກຍິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ລໍຖ້າກັບວິທີ ການຫລິ້ນ Crazy
Eights ແລະນາງບໍ່ເຄີຍ ຫຼິ້ນກ່ອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນນາງວິທີການຫລິ້ນແລະຂ້ອຍ
ຄວາມຊື່ສັດບໍ່ໄດ້ວາງແຜນແລະບໍ່ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ພາດໂອກາດສະແດງຄັ້ງທໍາອິດນັ້ນ
ແມ່ນ ຄືກັບການລໍຄຶ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ວາງແຜນວ່າແມ່ນຫຍັງແລະແມ່ນຫຍັງ
ອາດຈະເປັນຈຸດເດັ່ນທີ່ສຸດຂອງ
ມື້ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ແບ່ງປັນເວລານັ້ນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຄ້າຍຄືການຮ້ອງໄຫ້ແລະຮ້ອງແລະ
ບັດ throwing ແລະມັນແມ່ນສິ່ງມະຫັດ ແລະ
ມັນແມ່ນຄືກັບວ່າມັນບໍ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້
ຊ່ວງເວລາທີ່ເຮົາໄດ້ວາງແຜນໄວ້ໃນມື້ນັ້ນ
ຄືພວກເຮົາໄດ້ໄປເບິ່ງ ຮູບເງົາແລ້ວພວກເຮົາ
ຫລັງຈາກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ເຄື່ອງແລ້ວ
ເຊິ່ງແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ດີເກີນໄປ
ມັນເປັນປັດໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວາງແຜນແລະວາງແຜນແລະວາງແຜນ
ແລະແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາສາມາດວາງແຜນ
ການມ່ວນຊື່ນອອກຈາກສິ່ງຕ່າງໆຫຼືພວກເຮົາບໍ່ ເຮັດ
ຊ່ອງສໍາລັບພຣະເຈົ້າທີ່ຈະຍ້າຍອອກແລະໃນປັດຈຸບັນ
Shelly ທ່ານມີເວລາທີ່ທ່ານມີ
ປະເພດຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ວາງແຜນແລະມັນທັງຫມົດ
ໄດ້ຫັນອອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າພຣະເຈົ້າ ໃຫມ່ ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວເວລາຂອງການເວລາເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຄືກັນ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ
ຂັບລົດແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດວາງແຜນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຈະເປັນມື້ວານນີ້
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີເຊັ່ນ: ມື້ວານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີໃນຕອນເຊົ້າແລະດັ່ງນັ້ນ
ແຜນການທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນປະເພດຂອງມັນ
ງ່າຍມື້ນັ້ນແລະພຽງແຕ່ໄປເຮືອນ
ແລະຜ່ອນຄາຍແລະເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ້າຍອາທິດ
ພວກເຮົາຈະສາອາດຈະມີແຜນໃນໄລຍະການ
ທ້າຍອາທິດ ເຮົາຈະເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ແລ້ວຂ້ອຍ ກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນງ່າຍໆ
ໃນມື້ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະເປັນອັນເຕັມທີ່
ທ້າຍອາທິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງຫ້ອຍອອກ
ແລະເບິ່ງຮູບເງົາແລະຫ້ອຍອອກດ້ວຍ
ຊາແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ດີດີ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນພຽງແຕ່ ຕະຫຼອດມື້
ບໍ່ມີພວກເຮົາ ໄດ້ໄປຊື້ເຄື່ອງຫຼັງຈາກທີ່ເພີ່ງພໍໃຈ
ເວລາທີ່ມີຄົນດີຂ້ອຍ ຄິດວ່າແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຮັກສາຂອງຂ້ອຍ
ກໍານົດເວລາເປີດສໍາລັບແລະເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນບໍ່ເຄີຍຂ້ອຍ
ຮັກທີ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ເຈົ້າສາມາດວາງແຜນທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງການສໍາລັບມື້ຂອງທ່ານແຕ່ ຖ້າທ່ານອອກຈາກ
ຕາຕະລາງຂອງທ່ານເປີດໃຫ້ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ສ້າງເຈຕະນາ
ການພົວພັນກັບຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ຖ້າວ່າພວກເຂົາຂຽນ
ທ່ານຂຶ້ນຫຼືໂທຫາທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ເສຍຄ່າ
ຮູ້ບໍ່ ເຖິງວ່າທ່ານກໍາລັງມີແຕ່ທ່ານ
ຈະເຮັດໃຫ້ເວລາສໍາລັບ ພວກເຂົາດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ວ່າໄດ້ jenjen texted ຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ວານນີ້
ນາງຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຄິດເຖິງການລົງມາ
ທ່ານມີເວລາສໍາລັບອາຫານທ່ຽງແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈໍານວນຫຼາຍຂອງການພັກຜ່ອນຫມາຍຍັງ
camp ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ມຸ່ງຫນ້າໄປທີ່
ກັບງານບຸນທີ່ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ມີເວລາໃນມື້ນີ້
ທ່ານຮູ້ ເຖິງຫົວຂໍ້ເຖິງ Toronto ສໍາລັບ
ມື້ກັບເດັກນ້ອຍນາງກໍ່ຄືສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບມື້ອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດເດົາວ່າ ຂ້ອຍຈະກັບຄືນວັນຂອງຂ້ອຍແລະ
ແລະທັງ Shelley ແລະ James ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ຂ້າພະ ເຈົ້າມີແຜນການຄືປັດຈຸບັນໂດຍແຜນການໃນປັດຈຸບັນ
ແຜນການແຜນການແຜນການແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ປະມານຄື ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສາມມື້ນີ້
ບໍ່ສາມາດ ວາງແຜນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ສາມມື້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕື່ນຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ນີ້ ແມ່ນມື້ຂອງທ່ານຄື
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
deal ກັບ ຮັກສາສິ່ງລົບກວນທັງຫມົດແລະ
ປົກປ້ອງທ່ານຈາກຄວາມຊົ່ວແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ທ້າທາຍຫຼືວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ປ່ອຍຕົວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າງາມ
ນີ້ ແມ່ນມື້
ທ່ານມີຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນຄືກັບທ່ານ
ເອົາ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາໃຫ້ຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອຈັດການ ກັບທ່ານທ່ານຮູ້ວ່າລາວໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາ
ເປັນຈິດໃຈທີ່ພວກເຮົາ ຈະໃຊ້ມັນທີ່ແປກທີ່ຈະເປັນຄົນທີ່ສະຫລາດ
ແຕ່ລາວຍັງເວົ້າວ່າບໍ່ຖື ແຜນຂອງທ່ານ
ແຫນ້ນແຫນ້ນເຊັ່ນກັນໃຫ້ ຂ້ອຍມີພື້ນທີ່ບາງ
ຢູ່ໃນນັ້ນແລະພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານຊຸກຍູ້
ມື້ນີ້ຖ້າທ່ານເປັນຄົນຫນຶ່ງໃນປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນມີພຶດຕິກໍາຕົວເອງຄືກັນ ຫຼືຖ້າທ່ານ
ສະເຫມີ ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ໃນ ການຄວບຄຸມແລະຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະເວລາທີ່ມັນເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ຮ້ອງຂໍໃຫ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະຂໍໃຫ້ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ນີ້ແມ່ນທັດສະນະຂອງ galley ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆຫຼື
ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄວບຄຸມເວລາຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ບາງຄັ້ງຫຼາຍ
ບັນຫາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢ້ານກົວ ວ່າສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າຈະມີ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປອະທິຖານແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຂໍໃຫ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາປ່ອຍເວລາຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ລາວສະນັ້ນຂໍອະທິດຖານພຣະບິດາເທິງສະຫວັນ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານສໍາລັບມື້ນີ້ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ສໍາລັບ ຄວາມດີຂອງທ່ານ, ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບວິທີການ
ທ່ານກໍ່ ແມ່ນໄຟອັນຕລາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ສໍາລັບເວລານີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານ ຈະ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາປົດປ່ອຍເວລາຂອງພວກເຮົາໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ມອບໃຈໃຫ້ພວກເຮົາວາງໃຈໃນແຜນການແຕ່
ພວກເຮົາຈະຈັດວາງແຜນການຢ່າງວ່ອງໄວແລະ
ໃຫ້ທ່ານນໍາພາແລະຊີ້ນໍາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈັດການກັບພວກເຮົາຂອບໃຈ ຫຼາຍໆຄົນສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງ ພວກເຂົາ
ນໍາພາພວກເຂົາແລະນໍາພາພວກເຂົາໃນມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ James ແລະ Shelley ແລະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫລືຄວາມຮູ້ບຸນຄຸນມິດດີ
ທ່ານ ເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນພຣະນາມຂອງເຈົ້າອາແມນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ tuning ໃນນີ້ກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງ
ຮຸ່ນທີ່ມີ Jen ແລະ James ແລະ Shelley
ແລະ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ມີອາທິດທີ່ດີ
ທ່ານ
