ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ເຮືອບິນເກືອບ ເຄິ່ງ ກິໂລແມັດ
ຢູ່ໃນອາກາດຖືກມົນຕີໂດຍ drone ໃນການາດາ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະ hack lock ປະຕູ subaru
ການນໍາໃຊ້ Raspberry Pi Windows 10 ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້
ໄຟໂດຍ Dutch Data Protection
ອໍານາດການ ransomware Android double
Locker encrypts ຂໍ້ມູນແລະການປ່ຽນແປງ pins
ແລະ ໃນຂ່າວຄວາມປອດໄພ
wpa2 ໄດ້ຖືກຮອຍແຕກ ແລະທ່ານ ຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນ ເລື່ອງນີ້ ຖ້າທ່ານໃຊ້ Wi-Fi ເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງ ກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ Jeff Weston Gellin
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ບ່ອນທີ່ສະແດງມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະສ້າງຄວາມຈິງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແມ່ນທ່ານກໍ່ສ້າງແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫລວງ 5 ຈຸດໂທລະພາບ / ຜູ້ທີ່ຝັນ
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າ ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້ທີ່ມີຊື່ວ່າ cat5 dot television / dream host
ນີ້ ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີ bytes linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
ລັດຖະມົນຕີການຂົນສົ່ງຂອງການາດາໄດ້ບອກ
ຜູ້ດໍາເນີນການຍິງປືນຈະຢູ່ຫ່າງຈາກ
ສະຫນາມບິນຫຼັງຈາກການ ທົດລອງ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫ່າງໄກສອກຫລີກ
bunked ເປັນຍົນໂດຍສານໃນໄລຍະ ຂອງຕົນ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍຂອງ Jean Lesage
ສະຫນາມບິນສາກົນໃນ Quebec City
ລັດຖະມົນຕີ Marc Garneau ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຮູບແບບຂອງ drone ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າມັນມົນຕີຍົນທີ່ດໍາເນີນ ໂດຍ Sky Jet
ການບິນຜ່ານຊຸດເສື້ອຜ້າທີ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຊື່ຂອງມັນເຮັດວຽກພຽງແຕ່ turboprop ເທົ່ານັ້ນ
ເຮືອບິນ ສາມປະເພດມັນດໍາເນີນ ການ
ຄົນອາກາດ 100 ແລະ 200 ບວກກັບ Beechcraft
1900 ທີ່ ນັ່ງ 610 ແລະຜູ້ໂດຍສານ 19 ຄົນ
ທຸກໆຊະນິດທີ່ຖືກໂຈມຕີກໍໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ມີສິ່ງທີ່ ແຈ້ງລ່ວງຫນ້າ
ຂຽນວ່າ ເປັນຄວາມເສຍຫາຍເລັກນ້ອຍ ແລະຖືກລົງຈອດ
ຢ່າງປອດໄພກໍ່ຍັງບໍ່ມີຂ່າວກ່ຽວກັບບ່ອນໃດ
ຍົນ ບ່ອນທີ່ບ່ອນ ທີ່ຢູ່ໃນ ຍົນໄດ້
drone struck ເປັນປະຫັດຖະກໍາຂອງລູກຈ້າງໂດຍບໍ່ມີການ
ເຫດການທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ສົມມຸດວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຟັກ
ໂດຍ ຍົນຂອງ propellers ສື່ມວນຊົນທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຍົນໄດ້ຖືກປະທ້ວງ
300 ຫຼື 3000 ແມັດຈາກ ທາງດ່ວນ a
ໃນລະດັບສູງໃນລະດັບ 450 ແມັດ
ດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ຈຶ່ງ ເຕືອນ
ຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງ drone ຂອງການາດາຂອງ ພວກເຂົາ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະ ບິນພາຍໃຕ້ 90 ແມັດແລະຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ຫ້າແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງກິໂລແມັດຫ່າງ
ຈາກສະຫນາມບິນຫຼືປະເຊີນຫນ້າກັບ 25 ພັນຄົນ
ພະນັກງານທີ່ມີເງິນໂດລາທີ່ ດີຈະຫວັງທີ່ຈະລະບຸ
ການທົດລອງເຮືອບິນເພື່ອເຕືອນພວກເຂົາວ່າ
ກົດລະບຽບໃນພາສາທີ່ເຂັ້ມແຂງ ເປັນ drone ໄດ້
ການປະທ້ວງເປັນພັບຫຼືຖືກດູດ
ເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງຈັກເຈາະ ມີທ່າແຮງທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ເກີດມີເຫດການຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
Wow ທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ສຸດ
ດີແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຮ່າງກາຍໄວ້
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນ ມີ ຄືກັນ
drones ທີ່ ມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ ທີ່ຖືກອະນຸຍາດ
ເພື່ອບິນໃກ້ຊິດຫຼືເປັນພຽງແຕ່ drones ທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້ານີ້ແມ່ນ ສາມ 3,000
ແມັດຈາກສະຫນາມບິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຄະນິດສາດໄວໃນ ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ສາມ
ກິໂລແມັດອື່ນໆ ແລ້ວແລະຂັ້ນຕ່ໍາແມ່ນ
ຫ້າຈຸດຫ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາບິນດີຢູ່ຂ້າງເທິງ
ຄວາມສູງ ແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ ບິນ
ຫຼາຍຢ່າງໃກ້ຊິດກັບສະຫນາມບິນແລ້ວນັ້ນ
drones ບໍ່ສາມາດບິນວ່າສູງຂຶ້ນຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວນີ້ ບໍ່ໄດ້ຢ່າງຊັດເຈນ
ບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງໄວລຸ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ hey ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າໂອ້ບໍ່ບໍ່
ນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງໃຫຍ່
drone ເພື່ອໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ ບາງທັດສະນະ
ມີ ຜູ້ຊາຍໃນ YouTube ທີ່ບໍ່ດົນມານີ້
ສະແດງ ວິດີໂອທີ່ ຖືກນໍາມາຢ່າງທັນທີ
ລົງຂອງເຂົາບິນ ສອງ phantom ລາວ
ສາມຈຸດຫ້າ ກິໂລແມັດເຂົ້າໄປ ໃນອາກາດ
Wow
ປະຈຸບັນ ຈື່ໄວ້ວ່າກົດລະບຽບກ່າວວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ອະນຸຍາດໃຫ້ບິນເຖິງ 90 ເທົ່າ
ແມັດ ໃນອາກາດພຽງແຕ່ນ້ອຍກວ່າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ຖືກຕ້ອງ
3,400 Wow ບ່ອນທີ່ລາວຢູ່ໃນນັ້ນເພາະວ່າ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້ທໍາອິດຄົນເບິ່ງທ່ານ
ຮູ້ວ່າລາວອາດ ຈະມີຫນ້າຈໍຫຼື
ແວ່ນຕາແລະ ສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເບິ່ງເຫັນວ່າມັນແມ່ນຄວາມປອດໄພ ຈາກນັ້ນ
ທັດສະນະວ່າມັນບໍ່ຄືລາວ
ຈະສູນເສຍການ sight ຂອງມັນແລະບໍ່ສາມາດ
ເພື່ອຊອກຫາມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າມັນ ຜິດກົດຫມາຍ ສູງ
ສະນັ້ນ ກົດຫມາຍ ທີ່ແທ້ຈິງ ກົດລະບຽບບ່ອນທີ່
ທ່ານບໍ່ສາມາດບິນພາຍໃນເຊັ່ນ: ຫ້າແລະ
ເຄິ່ງ ກິໂລແມັດກັບສະຫນາມບິນທີ່ວ່າ
$ 25,000 ປັບໄຫມແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າມີ
ເຫດການດັ່ງກ່າວແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານຈັບໄດ້
ການບິນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈັບໄດ້ບິນເປັນ
flyer ຜູ້ບໍລິໂພກ ເຊັ່ນ: ຖ້າຂ້ອຍຫຼື Jeff ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບິນ drones ຂອງພວກເຮົາແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຖືກຈັບ
breaking ກົດລະບຽບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນກົດລະບຽບ
ທີ່ ຖືກອອກແບບມາເພື່ອປົກປ້ອງເຄື່ອງບິນ
ແລະປະຊາຊົນ ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ມີ
ກ່ຽວກັບເຮືອບິນຫຼືສະຫນາມບິນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ບິນເກີນໄປ ໃກ້ຊິດ ກັບຝູງຊົນ
ຢູ່ ພາຍໃຕ້ກົດລະບຽບດຽວກັນນັ້ນ
ກໍານົດສໍາລັບການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຈັບດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜ
ໄດ້ຮັບ ບາດເຈັບ
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີໃຜຂອງໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ສາມພັນ ໂດລາສະຫະລັດດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ວ່າ ປະມານສີ່ໂດລາສໍາລັບທ່ານ
ຜູ້ຊົມຊາວອະເມຣິກັນຫຼືຈຸດສູນ zero ສູນ
ສູນ Bitcoin ມັນ ໂອກາດ ບໍ່ມີຫຍັງ ສອງ
ແມ່ນ ສອງສິບພັນໂດລາ
ຈະເປັນສໍາລັບການຄືກັບທີ່ຮ້າຍແຮງແລະມັນເປັນ
ເຫດການທີ່ບາງທີຍົນເປັນຕົວຈິງ
ບໍ່ປະຊາຊົນ crash ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ crash
ກົດລະບຽບກ່າວວ່າມັນຂຶ້ນກັບ
ສິບຫ້າພັນໂດລາຖ້າທ່ານມີ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ເຮືອບິນ ຫຼືບຸກຄົນອື່ນ
ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຈະຫວັງວ່າ ຖ້າມີບາງຄົນ
ບິນ drone ທີ່ crashed ເຂົ້າໄປໃນຍົນໄດ້
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ crashed ແລະຂ້າ ປະຊາຊົນ ວ່າ
ປື້ມ flyer ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄປຄຸກ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຊາວຫ້າພັນໂດລາໂອ້ວ່າເປັນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເປັນທີ່ຮຸນແຮງ
ກໍລະນີມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບຮູ້ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ຮັກສາມັນປະຊາຊົນຕ່ໍາໂຮນລັງ
ວິສະວະກໍາເອເລັກໂຕຣນິກຄິດວ່າຍີ່ປຸ່ນ
ລົດໃຫຍ່ Subaru ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດກ່ຽວກັບທີ່ສໍາຄັນ
fob cloning vulnerability he discovered
ແມ່ຍິງ Tom ຫວັງວ່າການຮຽກຮ້ອງທີ່ໄດ້ ຄົ້ນພົບ
ວ່າ Subarus ເອເລັກໂຕຣນິກຄີບໍ່ໃຊ້
ຈໍານວນ Random rolling ມ້ວນໄດ້
ລະຫັດແທນພຽງແຕ່ເພີ່ມ ລະຫັດ
ຄວາມຫວັງຂອງ wimba ເວົ້າວ່າລາວໄດ້ສ້າງການສ້າງສັນ
ອຸປະກອນ ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ມີຢູ່ໃນ github ແລະນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ
2009 Subaru Forester ເຂົາເຊື່ອມັນ
ຍັງຈະ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ປ່າໄມ້ Baja 2006
ແບບປ່າໄມ້ຈາກ 2005 ຫາປີ 2010
ຮູບແບບ Impreza ຈາກປີ 2004 ຫາ 2011 ໄດ້
sedans ມໍລະດົກ 2005 ເຖິງ 2010 ແບບແລະ
Outback ຈາກ 2005 ເຖິງ 2010 ການທົດສອບຂອງລາວ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະມານ ຊາວຫ້າໂດລາ
ການນໍາໃຊ້ Raspberry Pi ສໍາລັບຫຼາຍຂອງ
ການເຮັດວຽກ ເນື່ອງຈາກວ່າ fob ທີ່ສໍາຄັນພຽງແຕ່
ເພີ່ມ ການແລກປ່ຽນລະຫັດທີ່ລວບລວມ
ລະຫວ່າງລົດແລະ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຜູ້ໂຈມຕີແມ່ນເພື່ອ ໃຫ້ສາມາດໃກ້ຊິດໄດ້
ພຽງພໍທີ່ຈະ ຈັບການໃຊ້ລະຫັດໃນເວລາທີ່
ເຈົ້າຂອງ locks ລົດເພີ່ມຂື້ນວ່າ
ລະຫັດ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ ປົດລັອກ
ລົດ Wow ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດ sube ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດດີທີ່ມັນສາມາດເປັນໄປໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄວາມອ່ອນແອຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເປັນຄືກັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ພາຫະນະບາງແມ່ນປີ 2009
ແມ່ນແລ້ວ ມັນໄກຢູ່ທີ່ຈຸດນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາດູແລຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຫນຶ່ງ ໃນປີ 2005 ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ມັນຈະເປັນ ຄື 13 ປີເພາະວ່າ
ມັນ ສະເຫມີຄືກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ໃນປີ 2004 ໄດ້
2005 s ຈະອອກມາດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ມັນໄດ້ 13 ປີຫຼືບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງຍານພາຫະນະເຫລົ່ານັ້ນ ຈະຖືກປິດທາງ
ມັນບໍ່ ຄືມັນເປັນລົດໃຫມ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນມາຈາກ ຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຈຸດປະສົງ ຕົ້ນຕໍຂອງການເພີ້ມເຕີມ
ມັນ ເຮັດການເຕືອນກ່ຽວກັບການຮັບປະກັນການປ່ຽນແປງ
ເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງມີການປ່ຽນແທນ
ຄີຫຼື reprogram ພວກເຂົາ Plus you'd have
ກັບ reprogram ຂອງຍານພາຫະນະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ອາດຈະ ບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນພຽງພໍ
ຫຼືດັ່ງນັ້ນກໍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຂາຍໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າກ່ຽວກັບ github ສິ່ງທີ່ເປັນ
ດີ github ແມ່ນ ພື້ນຖານການ ຂຽນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດເມື່ອລາວໄດ້ຂຽນມັນໄວ້
GitHub ແມ່ນວ່າສາມາດໃຊ້ໄດ້ freely ນັ້ນ
ຄົນທີ່ຕ້ອງ ການ ກໍ່ສ້າງສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດຄໍາແນະນໍານີ້ເພື່ອເຮັດມັນ
ສິດ ແລະລະຫັດທີ່ຈະເຮັດຫຼາຍເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບ Subaru ບໍ່ມີຄໍາຖະແຫຼງ ຈາກ
ພວກເຂົາແຕ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກແຮັກເກີ້ດ້ານຈັນຍາບັນນໍາເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ອອກມາ
ປະເພດຂອງ hey ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບນີ້
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເພາະວ່າ ປະຊາຊົນ ມີ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບລາງວັນເງິນສົດສໍາລັບສິດ
hey ມີທ່ານ ຮູ້ວ່າ hacker ດ້ານຈັນຍາບັນ
ລາງວັນ ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງ ມາເຖິງຈຸດໃນເວລາທີ່
ທ່ານຮູ້ບໍລິສັດແນ່ນອນວ່າຈະເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ເຮັດ Microsoft ໃດໆ
ມາສູ່ໃຈເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ ເມື່ອມັນ ມີ
compromise on Internet Explorer yes
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ກັງວົນ ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດງານເກົ່າ
ລະບົບແລະມີອີກຄົນຫນຶ່ງ ໃນ
ແກ່ນຕົວມັນເອງ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະ ເພີ້ມໃດໆຂອງພວກເຂົາແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນ
ໄກເຂົ້າໄປໃນແກ່ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປ
ແຕະມັນພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ ມັນອອກໄປ
ສຽງ ໃນປັດຈຸບັນຄົນອື່ນອາດຈະເວົ້າວ່າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບຮູ້
ນີ້ແມ່ນ ບາງ cuz ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ ກັບ ພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະເວົ້າ
ຮັບຮູ້ວ່າເປັນບໍລິສັດ ທີ່ມັນໃຊ້ເວລາເປັນ
ໃນລະດັບທີ່ແນ່ນອນຂອງຄວາມຮູ້ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ເຮັດປະເພດຂອງການປະນີປະນອມນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ບໍ່ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນ ເປັນອັນຕະລາຍ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ຄືຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ມີດັ່ງກ່າວເປັນ ຊົນເຜົ່າສ່ວນຫນ້ອຍຂອງ smart
ປະຊາຊົນໃນໂລກບໍ່ມີບັນຫາ
ຂອງຊົນເຜົ່າຜູ້ທີ່ຈະສ້າງ ເປັນ
fob ທີ່ສໍາຄັນອຸປະກອນລັກລອບອອກຈາກການ
pie raspberry ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູບພາບ ຮູບເງົາ
ຫາຍໄປໃນ 60 ວິນາທີຮູບພາບ Nicolas
Cage ຍ່າງຮອບດ້ວຍ Raspberry Pi
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເກັບກໍາ Shelby Mustangs
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບເປັນຊໍ່ທັງຫມົດຂອງຫຍັງ super
Dutch Data Protection Authority ມີ
ສະຫຼຸບວ່າ Microsoft Microsoft
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows 10 ລະເມີດ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ້ອງຖິ່ນ ກ່ຽວກັບບັນຊີຂອງຕົນ
ການເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນ metadata metadata
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຖືກ ເກັບກ່ຽວໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ໂດຍ Microsoft ສາມາດປະກອບມີ URL ຂອງ
ທຸກ ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຖ້າ Windows 10
ຜູ້ໃຊ້ກໍາລັງເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ ດ້ວຍ
ຕົວທ່ອງເວັບແຄມຂອງ Microsoft ແລະບໍ່ມີ
ໄດ້ເລືອກເອົາການເລີ້ມ ຕົ້ນຢ່າງເຕັມທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ຂອງແອັບຯທີ່ຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ແລະ ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາລວມທັງຄວາມຖີ່
ການນໍາໃຊ້ເລື້ອຍໆ ແອບພິເຄຊັນມີການເຄື່ອນໄຫວແລະ
ຈໍານວນວິນາທີ ຂອງການນໍາໃຊ້ຂອງ
ປາກກາເມົາ keyboard ຫຼື touchscreen
microsoft ກ່າວວ່າມັນ ລວບລວມແລະຂະບວນການ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ Windows 10 ເພື່ອ ແກ້ໄຂ
ຂໍ້ຜິດພາດ ຮັກສາອຸປະກອນທີ່ທັນສະໄຫມແລະ
ຮັບປະກັນແລະປັບປຸງ ຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນເອງແລະ
ການບໍລິການ ແນ່ນອນແຕ່ຖ້າຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ເລືອກອອກມັນຍັງໃຊ້ຂໍ້ມູນຈາກທັງສອງ
ລະດັບເລິກແລະເລິກເຕັມໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນ
personalized
ການໂຄສະນາໃນ ປ່ອງຢ້ຽມແລະແຂບ
ລວມ ທັງກິດທັງຫມົດສໍາລັບການຂາຍໃນ
Windows Store ແລະຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການໂຄສະນາສ່ວນບຸກຄົນໃນອື່ນໆ
ກິດ ຈະກໍາ ຕາມ DPA ຂອງທ້ອງຖິ່ນມີ
ມີຫຼາຍ ກວ່າ 4 ລ້ານອຸປະກອນການເຄື່ອນໄຫວ
ການນໍາໃຊ້ Windows 10 ເຮືອນແລະ ສົ່ງເສີມໃນ
ເນເທີແລນຫຼັງຈາກ ການສືບສວນ ຫຼາຍ
ຮຸ່ນຂອງ OS ລວມທັງ Windows 10
ບ້ານຂອງ Pro Pro Dutch DPA ກ່າວວ່າໃນວັນສຸກ
ມັນ ໄດ້ລະບຸການລະເມີດຫລາຍໆຢ່າງຂອງ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນ
Microsoft ໄດ້ລວບລວມຈຸດໂດຍຈຸດ
ການໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບຈຸດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈ Wow ແມ່ນສິ່ງທີ່ telemetry ແມ່ນຫຍັງ
ຕົ້ນໄມ້ ຂໍ້ມູນ telemetry meta ທີ່ສອງ
ຄໍາສັບຕ່າງໆ Wow yeah ວ່າມັນວ່າທັງຫມົດ
ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ລາວກໍາລັງຈະໃຫ້ທ່ານ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນພື້ນຖານ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ຖືກເກັບກໍາຢູ່ໃນທ່ານ
ລະບົບ Windows 10 ຫຼືລະບົບອື່ນໆທີ່ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ Windows 7 ແລະ 8 ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຕິດຕາມ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ການ ໂຄສະນາ ເປົ້າຫມາຍ ໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ ຜ້າຄຸມຂອງການປັບປຸງ
ລະບົບປະຕິບັດການຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາອາດຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າ hey ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນແລ່ນ
ນີ້ມີໂປເຊດເຊີໂດຍສະເພາະ
ບັນຫາການເປີດໂປລແກລມນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຈັດການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນລະຫັດ
ສະນັ້ນ ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການປົກປັກຮັກສາ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຊ່ວຍ ປັບປຸງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ ກ່ຽວກັບ
ການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ spying ກ່ຽວກັບທ່ານ
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມີທີ່ເຄີຍມັກດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້ມັນ ເພື່ອຊ່ວຍ mm-hmm ແມ່ນ
ວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ງາມຄືກັນ
ດີວ່າພຽງແຕ່ guise ຂອງປະເພດຂອງຕົນໄດ້
ຂອງ ຄືການພິສູດຜູ້ໃຊ້ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ນັ້ນບໍ່ ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດການໃຊ້ງານມັນບໍ່ມີສະເຫມີອື່ນໆທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ເປັນຫຍັງເຟສບຸກຈຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີບັນຊີຟຣີ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດແທ້ໆ
ນີ້ ແມ່ນນໍາໄປສູ່ຖ້າມີພື້ນຖານ
telemetry ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຢ່າງເຕັມທີ່ແລ້ວ
ທີ່ຄ້າຍຄື wedding ok ມັນຈະເປັນ
ເປັນປະໂຫຍດ ກັບພຽງແຕ່ ເຮັດຂັ້ນພື້ນຖານຫຼືຄວນທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າທັງຫມົດ
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ເລືອກອອກໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມີບາງ ປ່ອງຢ້ຽມ
ການປັບປຸງທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັກສາຕາໃນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະກະຕຸ້ນຕົວເອງເພາະວ່າ
ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ ດີກັບທ່ານຮູ້
ແນ່ນອນຂ້ອຍຍອມຮັບຂໍ້ຕົກລົງໃບອະນຸຍາດ ແລະ
oh ວ່າ ສັນຍາອະນຸຍາດກໍ່ໄດ້ຫັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສຸດ telemetry ຢ່າງເຕັມທີ່ ເພື່ອຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ ຄວາມລໍາບາກພື້ນຖານ
ຕົ້ນໄມ້ແມ່ນ ສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ເປົ່າ
ຕໍາ່ສຸດທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການເພື່ອ ປະເພດ
ການ ຕິດຕາມລະບົບຂອງທ່ານແລະ ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະສັບມືຖືຢ່າງເຕັມທີ່ແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ນັກວິຊາການ ສາມາດໃຊ້ເພື່ອຕົວຈິງ
ແລະວິນິດໄສບັນຫາ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ ມັນຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເພີ່ມຮູບພາບ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າ ວ່າໃນປ່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນປິດ ມັນ ກາຍເປັນຕົວມັນເອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແທ້ຄື pretty ຫຼາຍ ແລ້ວ
ຄວາມຈິງກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກໄປໃນ ສະໂມສອນປ່ອງຢ້ຽມ
ຕົວຈິງແລ້ວ posted ເປັນ tutorial ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
ທ່ານຈະຊ່ວຍທ່ານເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດປິດການໃຊ້ງານໄດ້
ຫຼືຫຼຸດຜ່ອນ ຈໍານວນ telemetry
metadata ທີ່ ຖືກແບ່ງປັນກັບ Microsoft
ວັດຖຸທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການພົບເຫັນຢູ່ໃນຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊຕ໌ ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມສະໂມສອນ comm /
windows -ten-telemetry and that's
ຈະໃຫ້ທ່ານຂໍ້ມູນນັ້ນ
ໄປກວດເບິ່ງວ່າມັນມີຄວາມຜິດພາດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂຶ້ນ ກັບຄວາມຮຸນແຮງຂອງ Android ransomware
ວ່າທັງເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ແລະ ລັອກ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍອອກ ຈາກອຸປະກອນທີ່ ຖືກທໍາລາຍໂດຍ
ການປ່ຽນແປງ pins lucas thefn ລະຫັດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ malware ທີ່ຄວາມປອດໄພ ສໍາລັບ ESET
ຜູ້ທີ່ຄົ້ນພົບ Double / Double Locker ກ່າວວ່າ
ການຈ່າຍຄ່າຂອງມັນສາມາດປ່ຽນແປງເຄື່ອງຫມາຍ ອຸປະກອນ
ການປ້ອງກັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຈາກ ການເຂົ້າເຖິງ
ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາແລະເຂົ້າລະຫັດ ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວ ລວມມີບໍ່ໄດ້
ຍັງ ເຫັນ ຢູ່ໃນລະບົບນິເວດ Android
ໄປເຮັດການ ອະທິບາຍການໃຊ້ເວລາສອງແບບ Locker
ບໍລິການການເຂົ້າເຖິງ Android ເຊິ່ງເປັນ
ເປັນ trick ທີ່ນິຍົມລະຫວ່າງຄະດີອາຍາ cyber
nasty ແມ່ນອີງໃສ່ Trojan ທະນາຄານ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າບັນຊີທີ່ມີຄວາມຂັດແຍ້ງກັນ
ການເຮັດວຽກງ່າຍອາດຈະໄດ້ຮັບການ ເພີ່ມ
Android malware ແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່ໃນລະຫັດ ດຽວກັນ
ວິທີການເປັນພໍ່ແມ່ PC ຂອງຕົນເປັນ Adobe ປອມ
ອັບເດດ Flash Player ທີ່ຖືກສົ່ງຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກທໍາລາຍເມື່ອເປີດຕົວ
app requests activation ຂອງ malware
ບໍລິການການເຂົ້າເຖິງທີ່ມີຊື່ວ່າ Google Play
ບໍລິການ
ຫຼັງຈາກ malware ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ການອະນຸຍາດການເຂົ້າເຖິງມັນໃຊ້ ມັນ
ເພື່ອເປີດໃຊ້ສິດທິຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ແລະກໍານົດຕົນເອງເປັນເຮືອນທີ່ຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ໃນທັງສອງກໍລະນີທີ່ ບໍ່ມີ
ຜູ້ໃຊ້ຍິນຍອມ ສອງ Locker ເມື່ອປູກ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງສ້າງ ສອງ
ເຫດຜົນສໍາລັບຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າທໍາອິດມັນ
ການປ່ຽນແປງ PIN ອຸປະກອນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ປະສິດທິຜົນການສະກັດ ຕົວຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ຈາກ
ການນໍາໃຊ້ມັນຄັ້ງທີສອງ Locker ເຂົ້າລະຫັດ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດຈາກ ອຸປະກອນຂອງອຸປະກອນ
ປື້ມບັນທຶກການເກັບຮັກສາຕົ້ນຕໍໂດຍໃຊ້ AES
ການເຂົ້າລະຫັດຂັ້ນຕອນວິທີຄ່າໄຖ່ໄດ້
ກໍານົດຢູ່ທີ່ ເລັກນ້ອຍ 0.013 Bitcoin
ເຊິ່ງແມ່ນປະມານ $ 54 ເທົ່ານັ້ນ
ທາງເລືອກທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ ຈະເຮັດຄວາມສະອາດບໍ່ໄດ້ຮາກຖານ
ອຸປະກອນ ຂອງ double rackware Locker ແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານ ວິທີການປະມານ PIN ໄດ້
ລັອກກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ ຮາກຖານ ແມ່ນເປັນໄປໄດ້
ຖ້າບໍ່ຖືກຕ້ອງຖືກເຂົ້າລະຫັດລັບແທ້ໆ
ໄຟລ໌ບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບການກູ້ຄືນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ Wow
ຫຼາຍຢ້ານ ເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນປະເພດຂອງມັນ
ກໍ່ hits ເຮືອນມັນກໍ່ແທ້ ສາມຄົນ
ແທ້ຈິງສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ ລະມັດລະວັງ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານ ຄລິກໃສ່ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ ແມ່ນປົກກະຕິ
ກົນລະຍຸດວິສະວະກໍາສັງຄົມຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງແອັບຯທີ່ທ່ານຄິດ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະມັນໄດ້ຫລອກລວງທ່ານ
ໃນການໃຫ້ ການເຂົ້າເຖິງບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງ
ວ່າ ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ຖືກຕ້ອງມັນເປັນມັນເປັນສັງຄົມພຽງແຕ່
ກົນລະຍຸດການວິສະວະກໍາທີ່ໃຊ້ໂດຍການເປັນອັນຕະລາຍ
ລະຫັດແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ແທ້ໆ
ລະມັດລະວັງ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງບ່ອນທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບມັນຈາກ ຖ້າທ່ານມີອຸປະກອນຮາກຖານ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງລະວັງ Cydia
ອາດຈະເປັນການແຈກຢາຍສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸມັດໂດຍກູໂກແລະ
Google Play Store ສະນັ້ນຈະ ຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງແລະຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າທ່ານ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຮາກແມ່ນຫຍັງ
ອຸປະກອນຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານແຕ່ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ລະວັງ
ຕົວລະຫັດທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
Google Play Store ຈະຫລອກລວງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງ app ທີ່ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນ
ຟຣີ ແລະມັນຮູ້ວ່າມັນ ໄດ້ຮັບນີ້
ນີ້ແລະນີ້ ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງແທ້ນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສົນທະນາຕ້ອງ ການເຂົ້າເຖິງ ທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທຸກໆ ຂອງ ແອັບຯເຫລົ່ານັ້ນ
ທີ່ຂໍໃຫ້ເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ
ແອບແຝງທີ່ບໍ່ດີແລ້ວແຕ່ ມັກຈະເຈົ້າ
ປົກກະຕິແລ້ວ ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ ຮູ້ ຕົວເລືອກຄູ່ຜົວເມຍ
ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແລະ
ມີຄັ້ງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄປພວກເຮົາຮູ້ ພຽງແຕ່
ການເຂົ້າເຖິງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ແລ້ວທ່ານກໍ່ໄດ້
ຄົນອື່ນ ມັນທຸກຢ່າງຄືການອະນຸຍາດ
ສໍາລັບການ fatigue ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບາງຄັ້ງບໍ່ໄດ້ອ່ານແຕ່ວ່າຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ລັອກຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດວ່າຈະຈ່າຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດີມັນຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ໃນຫນ້າຈໍການແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ
ກໍາແພງຫີນເທິງ ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ ເວົ້າວ່າ hey oh yeah
ໂອ້ຍ ແລະໄດ້ຮັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ເປັນ $ 54 ດີວ່າມັນມັນບໍ່ ຄືມັນ
hey ໃຫ້ພວກເຮົາຫ້າລ້ານໂດລາ ແລ້ວ
ປະຊາຊົນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ໄດ້ຮັບເງິນຫ້າສິບສີ່ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຕົກເປັນມູນຄ່າໄປແລ້ວໂອ້ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບ ຕ່າງໆປະມານນີ້ແລະຖ້າພວກເຂົາແມ່ນ
ຈະໄປ ເຊັ່ນດຽວກັບ ສູນ ເຕັກໂນໂລຢີ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ການບໍລິການໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ມັນດີ 100 ຮ້ອຍຫ້າສິບຄົນ
ແມ່ນແລ້ວມັນມີລາຄາຖືກກວ່າການບໍລິການຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈ່າຍ ມັນເພື່ອໃຫ້ມັນ unlocked mmm ສິດ
ອອກ ຈາກເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາຢ່າງໄວວາ
ກ່ຽວກັບ ການ hack WPA ທີ່ເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນ
ວັນຈັນເພື່ອ Sasha ນັກຄົ້ນຄວ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
ໄດ້ເປີດເຜີຍຄວາມອ່ອນແອທີ່ຮ້າຍແຮງ ໃນ
wpa2 protocol ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ
ພາຍໃນລະດັບຂອງອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ພາຍໃນ ລະດັບຂອງອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຫຼື
ຈຸດເຂົ້າເຖິງ ລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານ
ອີເມວແລະຂໍ້ມູນອື່ນໆ ຖືວ່າ ເປັນ
ເຂົ້າລະຫັດ ແລະໃນບາງກໍລະນີທີ່ຈະສັກ
ransomware ຫຼືເນື້ອຫາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍອື່ນໆ
ເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ທ໌ , ລູກຄ້າກໍາລັງໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫຼັກຖານສະແດງຂອງແນວຄິດ
ການຂຸດຄົ້ນຖືກເອີ້ນວ່າ crack short ສໍາລັບ key
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ການໂຈມຕີ ການຄົ້ນຄວ້າມີ
ໄດ້ເປັນ ຄວາມລັບ ປົກກະຕິ ສໍາລັບອາທິດ
ກ່ອນທີ່ ຈະເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນທີ່ມີການປະສານສົມທົບ
ໄດ້ກໍານົດເວລາ 8:00 ໂມງເຊົ້າວັນຈັນວັນຈັນ
Coast ເວລາ ເວັບໄຊທ໌ເຜີຍແຜ່
ຄວາມອ່ອນແອກ່າວວ່າມັນມີຜົນຕໍ່ຫຼັກ
protocol wpa2 ຕົວເອງ ແລະຫຼາຍ
ປະສິດຕິຜົນຕໍ່ອຸປະກອນຕ່າງໆລວມທັງ
ຜູ້ທີ່ແລ່ນ Android Linux Mac OS
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows ແລະ OpenBSD
ຄວາມອ່ອນແອ ແມ່ນກໍານົດວ່າຈະເປັນ
ຖືກ ນໍາສະເຫນີ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນການສົນທະນາທີ່ກໍານົດໄວ້
ສໍາລັບເດືອນພະຈິກ 1 ໃນ Dallas ທີ່ກວ້າງຂວາງ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ຈຸດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ບໍ່ອາດ ຈະ ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຢ່າງໄວວາແລະ
ບາງຄົນ ອາດຈະຮູ້ແຕ່ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຢູ່
ທັງຫມົດ ok ດັ່ງນັ້ນ ເປັນຄວາມເປັນຈິງ scary ສະນັ້ນບາງ
ປະຊາຊົນຄິດວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງໃດ
technobabble
ແມ່ນຫຍັງຄື wpa2 ສິ່ງທີ່ crack ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ການຂຸດຄົ້ນແລະສິ່ງທີ່ ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີໂທລະສັບ ຢູ່ໃນຖົງຂອງທ່ານວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປເຮືອນມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ທ່ານ
ບ້ານ Wi-Fi ຫຼືທ່ານມີມັນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຫ້ອງການຂອງທ່ານ Wi-Fi
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສ່ຽງແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ແມ່ນທ່ານ ຍັງມີຄວາມສ່ຽງ
ຖ້າທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບຮ້ານກາເຟໃນທ້ອງຖິ່ນ
Wi-Fi ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ວິທີການຮູ້ວ່າຮ້ານກາເຟໃນທ້ອງຖິ່ນ
ແມ່ນ clever ພຽງພໍທີ່ ຈະເພີ້ມອຸປະກອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິດທິຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນເປັນ fantastic ວິທີ
ທ່ານ ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກປອດໄພ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໄປຫາເອກະຊົນເພື່ອສາທາລະນະ
hotspot ສິດ ມັນງ່າຍດາຍ yeah ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi
ປົກກະຕິແລ້ວນັ້ນແມ່ນການ ເຊື່ອມຕໍ່ ລະຫັດ ຜ່ານ
ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຂອງພວກເຂົາຢູ່
ສິ່ງໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ຢູ່ລະຫວ່າງນັ້ນ
ອຸປະກອນແລະ hotspot ຂອງພວກເຂົາຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ລວມທັງລະຫັດຜ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ
ຕອນນີ້ ຖິ້ມທຸກສິ່ງທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ ນີ້
ນັ່ງ ໃນຮ້ານກາເຟດຽວກັນນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ສະນັ້ນມັນເປັນທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ ເຫັນນີ້ໃນທໍາມະຊາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ເວົ້າວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ເປັນຢ່າງກະທັນຫັນ
ຖືກຂູດຮີດ ເພາະວ່າມີຈັນຍາບັນ
ແຮກເກີຜູ້ທີ່ຄົ້ນພົບນີ້ໄດ້ເປີດເຜີຍມັນ
ຫຼາຍດ້ານຈັນຍາບັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ຜູ້ຜະລິດຮາດແວ
ພວກເຂົາໃຫ້ Google ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ທຸກຄົນ
ວ່າແມ່ນຢູ່ໃນ ອຸດສາຫະກໍາ ກ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ປະກາດຢ່າງຈິງຈັງ ມັນສາທາລະນະວ່າ
ຫມາຍເຖິງ ວັນທີ່ພວກເຂົາປະກາດ ມັນ
7:00 am ໃນມື້ນັ້ນ mikrotik ແລ້ວ
patch ສໍາລັບທຸກໆ router ຂອງພວກເຂົາ ທີ່ເປັນ
ປະເພດຂອງຜົນໄດ້ຮັບທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ມາຈາກ
ນີ້ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງກູໂກ
ແມ່ນເລີ່ມເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເພີ້ມຈໍານວນຫນຶ່ງສໍາລັບ
ລະບົບຂອງພວກເຂົາ ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນວ່າມີຫຼາຍ
ຜູ້ຜະລິດຮາດແວແມ່ນແລ້ວ
ອັບເດດເຟີມແວແຕ່ທ່ານມີ
ການ ຕິດຕັ້ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ mikrotik ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ຕົວຢ່າງ ຂອງ ບໍລິສັດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ສາມາດເຂົ້າສູ່ router ໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ປັບປຸງໃຫ້ທັນໄດ້ຮັບເວີຊັນຫຼ້າສຸດ
ແລະ ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ yep ແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
Linksys ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງແມ່ນ dd-wrt ສິ່ງ
ຄືວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງປະຕິເສດທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງໄດ້ ດາວໂຫລດໄດເວີ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ເຟີມແວໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ໄວ້
ມັນຢູ່ເທິງ ໄມ້ USB ໃຊ້ເວລາມັນໄປ ຫາທ່ານ
router ເຮັດແນວໃດມັນ ຫຼື ວິ ທີການໂດຍຜ່ານການ
LAN ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດ ຢ່າງອື່ນ
Wi-Fi ຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອລຶບຖິ້ມທັງຫມົດຂອງຈຸດ Wi-Fi ທີ່
ທ່ານມີ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ແລະພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພີ່ມສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້ເພີ້ມຂຶ້ນ
ກັບ crack
ຂອບໃຈ smart Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄປເຮືອນແລະ
ຈະ ປັບປຸງການປັບປຸງ ຂອງ ເຟີມແວຂອງທ່ານ
firmware ມັນ ສົງໃສວ່າສໍາລັບ ທ່ານ
ໂທລະສັບຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຊັ່ນ ດຽວກັນ ຖ້າທ່ານເຮັດ
ອັບເດດ app ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປັບປຸງເຫມາະສົມກ່ຽວກັບ
Linux ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ ການ WPA ເພີ້ມ
ແລ້ວແລ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດແບບ ນັ້ນ
nems ມີແລ້ວ patch ມັນ
Ottery ອັດຕະໂນມັດ rolled ອອກ ທັງຫມົດ
ຂອງເຄື່ອງໃຊ້ NEMS ທີ່ສົມບູນແບບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ
ການດໍາເນີນການປັບປຸງຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າແລະອື່ນໆພ້ອມ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບ ການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
