นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 และ
เครื่องบินที่บินได้เกือบ ครึ่ง กิโลเมตร
ในอากาศถูกยิงด้วยเสียงหึ่งๆในแคนาดา
มันง่ายที่จะแฮ็ค ล็อคประตู subaru
ใช้ Raspberry Pi Windows 10 อยู่ภายใต้
ไฟไหม้โดย การปกป้องข้อมูลดัตช์
อำนาจ ransomware Android คู่
ล็อกเกอร์เข้ารหัสข้อมูลและเปลี่ยนพิน
และ ข่าวความปลอดภัย
wpa2 ได้รับการแตกร้าว และคุณ จำเป็นต้อง
ได้ยิน เรื่องนี้ ถ้าคุณใช้ Wi-Fi เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะเกิดขึ้น
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston Gellin
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์ คุณเป็นอะไรคุณน่ากลัว
นักแสดงชาย
สิ่งที่ไม่ทำหน้าที่ที่เข้ามาเล่น
คุณควรจะสร้างตึกจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์เจ๋ง ๆ จริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง ๆ เพราะเจฟฟ์คือ
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวก 5 dot TV / พิธีกรในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และ อีกมาก
แม้กระทั่งการ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่า หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ cat5 dot TV / host dream
นี่ คือ ห้องข่าว โทรทัศน์ หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วยลินุกซ์ ไบต์ เล็กน้อย
ฉันคือ Sacha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวกำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงคมนาคมของแคนาดาแจ้ง
ผู้ควบคุมเสียงพึมพำให้อยู่ห่าง ๆ
สนามบินหลังจาก ยานขับ ระยะไกล
bunked เครื่องบินโดยสารระหว่าง นั้น
วิธี สุดท้าย สู่ Jean Lesage
สนามบินนานาชาติในควิเบกซิตี
รัฐมนตรี Marc Garneau ยังไม่เปิดเผย
รูปแบบของเสียงพึมพำ แต่เรารู้
มันชนกับเครื่องบินที่ดำเนินการ โดย Sky Jet
การบินชุดเช่าเหมาลำที่แม้จะมี
ชื่อของมันทำงานเพียงเทอร์โบ
เครื่องบินสามประเภทมันทำงาน
คิงออกอากาศ 100 และ 200 บวกกับบีชคราฟท์
1900 ที่นั่งผู้โดยสาร 610 คนและผู้โดยสาร 19 คน
แล้วแต่ชนิดของมันจะตีมันออกไป
ด้วยสิ่งที่ การ์แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
เขียนเป็น ความเสียหายเล็กน้อย และลงจอด
อย่างปลอดภัยนอกจากนี้ยังไม่มีข่าวว่า
เครื่องบิน ที่ ที่บน เครื่องบิน
เสียงหึ่ง ๆ กระแทกราวกับ ยานลงจอดโดยไม่ต้อง
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นเราสามารถ สรุปได้ว่ามันไม่ได้สับ
ขึ้นโดย สื่อท้องถิ่น ของใบพัดเครื่องบิน
แสดงให้เห็น ว่าเครื่องบินถูกกระแทก
300 หรือ 3000 เมตรจากรันเวย์ที่
ในขณะที่อยู่ที่ระดับความสูง 450 เมตร
ทั้งหมดที่เกี่ยวข้อง จึง เตือนความจำ
ผู้ประกอบการทำเสียงขึ้นจมูกของแคนาดาของพวกเขา
ข้อผูกพันในการ บินต่ำกว่า 90 เมตรและที่
ห่างออกไป อย่างน้อย ห้ากิโลเมตรครึ่ง
จากสนามบินหรือต้องเผชิญกับ 25,000 คน
เจ้าหน้าที่ ดอลลาร์ ดีหวังว่าจะระบุ
นักบินเสียงพึมพำเพื่อเตือนพวกเขาถึงสิ่งเหล่านั้น
กฎในภาษาที่แข็งแกร่ง เป็นเสียงขึ้นจมูก
กระแทกใบพัดหรือถูกดูด
เป็น เครื่องยนต์ไอพ่นที่ มีศักยภาพ
ทำให้เกิด เหตุการณ์ที่ ร้ายแรง มาก
ว้าว มันน่ากลัวมาก
ใช่ฉันหมายถึงความจริงที่ว่า ร่างกายซ้าย
ความเสียหายที่ฉันหมายถึงไม่สำคัญ แต่ฉัน
หมายความว่าอย่างนั้น มี เหมือนที่นั่น
โดรนที่ เล็กกว่า ที่อนุญาต
ที่จะบินใกล้ชิดหรือมันเป็นเพียง ลูกกระจ๊อกทั้งหมด
เรากำลังพูดถึงเรื่องนี้คือ สาม 3,000
เมตรจากสนามบินที่ฉันทำ
คณิตศาสตร์อย่างรวดเร็วใน หัวของฉันนั่นคือ สาม
กิโลเมตรคน ใช่และขั้นต่ำคือ
ห้าจุดห้าดังนั้นพวกเขาจึงไม่ได้
พวกมันบินได้ดีกว่าเท่านั้น
ขีดจำกัดความสูง แต่ พวกมันกำลัง บินด้วย
มากใกล้กับสนามบินใช่ดังนั้น
โดรน ไม่สามารถบินสูงขึ้นไปได้เหมือนพวกเขา
ใช่อย่างนี้ ไม่ชัดเจน
ไม่ใช่โดรนเล็ก ๆ หรืออะไรทำนองนั้น
ที่คุณรู้ว่าเรากำลังพูดถึงโอ้ไม่ไม่
นี่ คือสิ่งที่เรากำลังพูดถึงใช่ใหญ่
ทำเสียงขึ้นจมูกเพื่อให้ มุมมอง เพียง บางส่วน
มี ผู้ชายคนหนึ่งบน YouTube ที่เพิ่งมี
โพสต์ วิดีโอที่ ถ่ายทันที
ลงมาจากเขาบินผี สอง ของเขา ไป
สามจุดห้า กิโลเมตรขึ้นไป ในอากาศ
ว้าว
ตอนนี้ จำไว้ว่ากฎระเบียบพูด
เรา ได้รับอนุญาตให้บินได้สูงสุด 90
เมตร ในอากาศเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
ฉันคิดว่าเขาพูดถูก
3,400 ว้าวเขาอยู่ที่ไหนอย่างนั้นเพราะ
สิ่งเหล่านี้มีคนดู คุณ คนแรก
รู้ว่าเขาอาจ จะมีหน้าจอหรือ
แว่นตาและ สามารถ ดูสิ่งที่
เสียงพึมพำกำลังดูและดังนั้นจึงปลอดภัย จาก
มุมมองนั้นมันไม่เหมือนเขา
จะไม่เห็นมันและไม่สามารถทำได้
เพื่อให้ถูกต้อง แต่ ผิดกฎหมาย อย่างมาก
ดังนั้น กฎหมายที่ แท้จริงจึง เป็นกฎที่
คุณ ไม่สามารถบินได้ภายในระยะเวลาห้าและ ก
ครึ่ง กิโลเมตรถึงสนามบิน
ค่าปรับ $ 25,000 คือถ้ามี
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นหรือว่าถ้าคุณถูกจับ
ถ้าคุณถูกจับได้ว่ากำลังบินอยู่
ใบปลิว สำหรับผู้บริโภค เช่นถ้าฉันหรือเจฟฟ์เรา
บินลูกกระจ๊อกของเราและ เราถูกจับ
ทำผิด กฎดังนั้นนี่คือกฎ
ที่ ออกแบบมาเพื่อปกป้องอากาศยาน
และคนอื่น ๆ มันไม่ได้ มี แค่
จะทำอย่างไรกับเครื่องบินหรือสนามบินถ้า
คุณกำลัง บิน อยู่ใกล้ กับฝูงชน มากเกินไป
ตกอยู่ ภายใต้ข้อบังคับเดียวกันดังนั้น
กำหนดที่จะถูกจับดังนั้นไม่มีใคร
ได้รับ บาดเจ็บ
ไม่มีใครเสียหายอะไร ขึ้นอยู่กับ
สามพัน ดอลลาร์แคนาดาดังนั้น
นั่น ประมาณสี่ดอลลาร์สำหรับคุณ
ผู้ชมชาวอเมริกันหรือชี้ศูนย์ศูนย์ศูนย์
ศูนย์ Bitcoin มันเป็นโอกาสอะไรไบนารี
คือ สองหมื่นห้าพันดอลลาร์
จะ เป็น อย่างจริงจังและ เป็น
เหตุการณ์ที่เครื่องบินอาจจะจริง
ทำผิดพลาดคนที่พวกเขาต้อง ผิดพลาด
ระเบียบระบุว่ามันขึ้นอยู่กับ
ถ้าคุณมีสองหมื่นห้าพันเหรียญ
ใกล้สูญพันธุ์เครื่องบิน หรือบุคคลอื่น
ใช่ ฉันหวังว่า ถ้ามีคน
บินเสียงพึมพำ ที่ชนเข้ากับเครื่องบิน
จากนั้นก็ชนและฆ่า คน ที่
ใบปลิวโดรนฉันหวังว่าจะเข้าคุก
เหมือนที่ฉันหวังว่า มันจะไม่
นั่นคือ สองหมื่นห้าพันดอลลาร์
เหมือนว่าฉันจะสุดขั้วจริงๆ
กรณีมันไม่เคยเกิดขึ้น เท่าที่ฉัน
ตระหนักถึง เพื่อ ให้มันเป็นคนต่ำดัตช์
วิศวกรอิเล็กทรอนิกส์คาดว่าญี่ปุ่น
ผู้ผลิตรถยนต์ Subaru ไม่ได้ทำหน้าที่เกี่ยวกับกุญแจ
โกงช่องโหว่ที่เขาค้นพบ
ทอมหญิง หวังว่าจะอ้างว่าได้ ค้นพบ
กุญแจอิเล็กทรอนิกส์ของ Subarus ไม่ได้ใช้
จำนวน สุ่ม กลิ้ง
รหัสแทน รหัสที่ เพิ่มขึ้นเพียง
wimba หวังว่าเขาสร้างโคลน
อุปกรณ์ ที่ทำ
มีอยู่บน GitHub และใช้สำหรับ
2009 Forester Subaru เขาเชื่อว่ามัน
จะ ทำงานใน ป่า บาจา 2006
รุ่น Forester จากปี 2005 ถึงปี 2010
โมเดล Impreza จากปี 2004 ถึง 2011
ซีดานรุ่นเก่าในปี 2005 ถึง 2010 และ
Outback จากปี 2005 ถึงปี 2010 ทดสอบของเขา
แท่นขุดเจาะ มีค่าใช้จ่ายประมาณ ยี่สิบห้าดอลลาร์เท่านั้น
ใช้ ราสเบอร์รี่ Pi สำหรับมากของ
ฟังก์ชั่น เพราะ กุญแจสำคัญเพียงง่ายๆ
เพิ่ม การแลกเปลี่ยนรหัสกลิ้ง
ระหว่างรถและ ปุ่มเปิดทั้งหมด
ความต้องการของผู้โจมตีคือ สามารถเข้าใกล้ได้
พอที่จะ จับรหัสใช้เมื่อ
เจ้าของล็อครถที่เพิ่มขึ้นนั้น
รหัส ช่วยให้ผู้โจมตี ปลดล็อค
ทำไม ฉันถึงขับรถ ไม่ได้
คุณฉันทำได้ดีมาก
พวกเขาไม่คิดว่ามันจะใหญ่โต
ช่องโหว่ฉันหมายถึง เหมือนเรา
พูดคุย เกี่ยวกับ ยานพาหนะบางอย่างคือ 2009
ใช่ มันย้อนกลับไปที่จุดนี้ฉันไม่ได้
คิดว่า พวกเขาสนใจฉันหมายความว่า ถ้ามันเป็น
หนึ่ง ใน 2005 ที่ พวกเขากำลังดู
จะ เป็น เช่นนี้มา 13 ปีแล้วเพราะ
มันก็ เหมือนที่คุณ รู้ในปี 2004
2005 s จะออกมาเพื่อให้คุณ รู้ว่ามัน
มัน 13 ปีหรือบางส่วนของพวกเขามากที่สุด
ของยานพาหนะเหล่านั้น จะถูกปิดถนน
มันไม่ เหมือนว่ามันเป็นยานพาหนะที่ใหม่กว่า
ดังนั้นฉันเดาว่ามาจาก หนี้สิน
มุมมอง ปัจจัยต้นทุนของการแก้ไข
มัน ทำให้การเรียกคืนการรับประกันเปลี่ยนไป
ปุ่มเพราะ คุณจะต้องแทนที่
คีย์หรือ reprogram พวกเขารวมทั้งที่คุณ มี
เพื่อ reprogram ยานพาหนะค่าใช้จ่าย
อาจจะ ไม่สำคัญพอ
หรือเป็นอย่างนั้นคุณก็สามารถขายได้
บางอย่างเช่น นั้นบน gitHub คืออะไร
Well GitHub เป็น ฐาน การเข้ารหัส ดังนั้นอะไร
ความหมายเมื่อเขาโพสต์ไว้
GitHub เป็นที่มีอยู่ได้อย่างอิสระเพื่อให้
ทุกคนที่ต้องการที่จะสร้างสิ่งนี้สามารถ
ดาวน์โหลดคำแนะนำนี้เพื่อทำมัน
ถูกต้อง และรหัสที่จะทำมันมากเกินไป
เกี่ยวกับ Subaru ไม่มีคำสั่ง จาก
พวกเขา แต่รู้ว่าคุณ รู้ว่า คุณ
รู้ว่าแฮ็กเกอร์ที่มีจริยธรรมนำสิ่งเหล่านี้ออกมา
ชนิดของเฮ้เราได้ค้นพบสิ่งนี้
มีจำนวนมากที่เพราะคน
พยายาม รับรางวัลเงินสดอย่างถูกต้อง
เฮ้มีคุณ รู้จักแฮ็กเกอร์ที่มีจริยธรรม
รางวัล และดังนั้นจึงมี จุดเมื่อ
คุณจะรู้ว่า บริษัท จะพูดอย่างแน่นอน
คุณรู้ว่าเราไม่ได้ ทำ Microsoft ใด ๆ
มาถึงใจเมื่อเร็ว ๆ นี้ด้วย
การประนีประนอม บน Internet Explorer ใช่
พวกเขา บอกว่าคุณรู้ว่าเราอยู่ที่ไหน
ไม่ต้องกังวล กับระบบปฏิบัติการรุ่นเก่า
ระบบและมีอีกหนึ่ง ใน
เคอร์เนลตัวเอง ที่พวกเขาบอกว่าเราไม่ได้
จะ แก้ไขใด ๆ ของพวกเขาใช่มันเกินไป
ห่างไกลใน kernel ที่เราไม่ได้ไป
สัมผัสมันเราไม่เชื่อว่ามันเป็น
เสี่ยงต่อความปลอดภัยในขณะที่คุณกำลังทำมันออกไป
เสียง ตอนนี้คนอื่นอาจพูดเป็นอย่างอื่น
แต่ฉัน คิดว่าพวกเขาอาจเข้าใจ
นี่ อาจ เป็น เพราะฉันไม่รู้ว่าฉัน
ไม่ได้ พูด กับ พวกเขา แต่พวกเขาอาจ
รับรู้ว่าเป็น บริษัท ที่ต้องใช้เวลา
ระดับหนึ่งของความรู้ในการที่จะ
ทำประนีประนอมประเภทนี้ และเพื่อพวกเขา
อย่ารู้สึกอ่อนแอ เพราะมัน
เหมือนจะไม่เกิดขึ้น กับฉันความคิด
มีความ ฉลาดน้อย
ผู้คนในโลกนี้ไม่มีปัญหา
ของผู้คนชนกลุ่มน้อยที่จะสร้าง
คีย์ fob อุปกรณ์แฮ็คออกจาก
ราสเบอร์รี่ พาย ฉันแค่นึกภาพ ภาพยนตร์
หายไปใน 60 วินาทีเพื่อแสดงภาพนิโคลัส
กรงเดินไปรอบ ๆ พร้อมกับ Raspberry Pi
เช่นเดียวกับการรับ Shelby Mustangs
เพียงแค่มีทั้งกลุ่มของโอเคสุด
หน่วยงานคุ้มครองข้อมูลของ เนเธอร์แลนด์ มี
ได้ข้อสรุปว่า ไมโครซอฟท์ไมโครซอฟต์
ระบบปฏิบัติการ Windows 10 ละเมิด
กฎหมายความเป็นส่วนตัวท้องถิ่น ในบัญชีของมัน
การรวบรวม ข้อมูลเมตาดาต้า telemetry
ข้อมูลส่วนบุคคลที่ถูก เก็บเกี่ยวโดยค่าเริ่มต้น
โดย Microsoft สามารถรวม URL ของ
ทุก เว็บไซต์ที่เข้าชมหาก Windows 10
ผู้ใช้กำลังเรียกดูเว็บ ด้วย
เบราว์เซอร์ Edge ของ Microsoft และยังไม่ได้
เลือกไม่ รับ telemetry แบบเต็มเช่นกัน
ข้อมูลเกี่ยวกับการใช้งานแอพที่ติดตั้งทั้งหมด
และ บนอุปกรณ์รวมถึงความถี่
การใช้งานบ่อยครั้ง ที่แอพมีการใช้งานและ
จำนวนวินาที ของการใช้งานของ
ปากกาเมาส์คีย์บอร์ดหรือหน้าจอสัมผัส
microsoft บอกว่ามัน รวบรวมและดำเนินการ
ข้อมูลผู้ใช้ Windows 10 เพื่อ แก้ไข
ข้อผิดพลาด ทำให้อุปกรณ์ทันสมัยและ
รักษาความปลอดภัยและปรับปรุง ผลิตภัณฑ์ของตัวเองและ
บริการ แน่นอน แต่ถ้าผู้ใช้ไม่ได้
เลือกไม่ใช้มันยังใช้ข้อมูลจากทั้ง
ระดับ telemetry พื้นฐาน และเต็มรูปแบบที่จะแสดง
ส่วนบุคคล
โฆษณาใน windows และ edge
รวมถึง แอพทั้งหมดที่จำหน่ายใน
Windows Store และสำหรับการแสดง
โฆษณาส่วนบุคคลในอื่น ๆ
แอพ ตาม DPA ในพื้นที่นั้น
เป็น อุปกรณ์ที่ใช้งาน มากกว่า 4 ล้านเครื่อง
ใช้ Windows 10 home และ pro ใน
เนเธอร์แลนด์หลังจาก สอบสวน หลายครั้ง
ระบบปฏิบัติการเวอร์ชันรวมถึง Windows 10
Pro บ้านเกิด DPA ดัตช์กล่าวว่าวันศุกร์
ได้ระบุการละเมิดหลายครั้ง
กฎหมายการป้องกันข้อมูล
Microsoft ได้รวบรวมแบบจุดต่อจุด
โต้แย้งในประเด็นเหล่านี้ ของ
ไม่เห็นด้วยว้าว telemetry คืออะไร
telemetry เมตาดาต้า ทรีที่สอง
คำ ว้าวใช่นั่นคือทั้งหมด
นั่นคือ ทั้งหมดที่เขาจะให้คุณ
โดยพื้นฐานแล้วฉัน หมายถึงนี่เป็นพื้น
ข้อมูล ที่รวบรวมได้จากคุณ
ระบบ Windows 10 หรือระบบอื่น ๆ เช่น
เช่นเดียว กับใน Windows 7 และ 8 และ
ทุกอย่างอื่น แต่พวกเขากำลัง ติดตาม
การเคลื่อนไหวของคุณนี่ คือวิธีที่พวกเขาสามารถทำได้
เพื่อให้ โฆษณาที่ตรง เป้าหมาย สำหรับคุณ
รู้ว่ามันอยู่ภายใต้ การปรับปรุง
ระบบปฏิบัติการเพราะ พวกเขาอาจ
สังเกตว่าเฮ้คุณรู้จักคนที่วิ่ง
หน่วยประมวลผลนี้โดยเฉพาะมี
ปัญหาในการเปิดแอปพลิเคชันนี้
ลองจัดการ บางสิ่งในรหัส
ดังนั้น ภายใต้หน้ากากของการแก้ไข สิ่งต่าง ๆ
ช่วย ปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ แต่มันเป็นเรื่องจริง
การรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคล เกี่ยวกับ
การใช้งานของคุณ สอดแนมคุณ
ยอดเยี่ยมดังนั้นจะมีเช่นเคยเมื่อพวกเขา
บอกว่าพวกเขากำลัง ใช้มัน เพื่อช่วย mm-hmm คือ
ที่ จริงทั้งหมด ที่ตกลงเช่นนั้น
นั่นเป็นเพียงหน้ากากของประเภท
จาก ชอบพิสูจน์ผู้ใช้ แต่นั่นไม่ใช่
นั่นไม่ใช่ ความจริง อย่างที่คุณ สามารถทำได้
ปิดการใช้งานมันมีคนอื่น รู้ อยู่เสมอ
ทำไม Facebook ให้บัญชีฟรีแก่คุณ
รู้ว่าทำไม คุณรู้ว่าเป็นอย่างไร
สิ่งนี้ จะนำไปสู่หากมีพื้นฐาน
telemetry แล้วมีใช่
ซึ่ง มันก็ เหมือนกับ งานแต่งงาน
มีประโยชน์ เพียงแค่ ทำพื้นฐานหรือควรคุณ
แม้แต่ที่ทั้งหมด
คุณสามารถ ยกเลิกได้
แต่ฉันคิดว่า มีบาง หน้าต่าง
การอัปเดตที่คุณต้องจับตามอง
เพราะมันจะเปิดใช้งานอีกครั้งเพราะ
คุณให้เรา โอเคกับคุณรู้
ฉันยอมรับข้อตกลงใบอนุญาต และ
โอ้ ข้อตกลงใบอนุญาตก็หันไป
กลับมาที่ telemetry เต็ม ดังนั้นความแตกต่าง
โดยพื้นฐานแล้วคุณรู้ ปัญหาขั้นพื้นฐาน
ต้นไม้เป็น สิ่งจำเป็นสำหรับเปลือย
ขั้นต่ำที่ พวกเขาต้องการเพื่อ ชนิด
ติดตามระบบของคุณและ วิธีการ
คุณกำลัง ใช้มันอยู่
ทุกอย่าง เช่นนี้เป็นสิ่ง ที่
ช่าง สามารถใช้งานได้จริง
และวินิจฉัยปัญหา บนคอมพิวเตอร์ของคุณ
ใช่ทุกอย่างเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ของคุณและ
วิธีการใช้งานที่ ถูกต้องฉันจะเพิ่มภาพ
คุณกำลังบอก ว่ากล่องไร้ประโยชน์นั้น
เหมือนที่คุณปิด มันมัน จะเปิดเอง
กลับมาเหมือน กัน ใช่ใช่
ความจริงก่อนที่ เรา จะ ย้ายไปที่ สโมสร windows
โพสต์ จริงๆ กวดวิชาที่ดีมากสำหรับ
คุณจะช่วยคุณเพื่อให้ คุณสามารถปิดการใช้งาน
หรือลด ปริมาณของมาตรวัดระยะไกล
ข้อมูลเมตาที่ แชร์กับ Microsoft
วัตถุที่สามารถพบได้บนของพวกเขา
เว็บไซต์ ที่ windows Club comm /
windows - สิบ - telemetry และที่
จะให้ข้อมูลนั้นกับคุณ
ไปตรวจสอบ crooks ถูกต้องได้มา
ขึ้น กับสายพันธุ์ของ Android ransomware
ที่เข้ารหัสข้อมูลผู้ใช้และ ล็อค
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อจาก อุปกรณ์ที่ถูกบุกรุก โดย
การเปลี่ยนพิน lucas thefn code
นักวิจัยมัลแวร์ที่ปลอดภัย สำหรับ ESET
ผู้ค้นพ บล็อกเกอร์คู่ / คู่กล่าวว่า
น้ำหนักบรรทุกของมันสามารถเปลี่ยน พินอุปกรณ์
ป้องกันไม่ให้เหยื่อ เข้าถึง
อุปกรณ์ของพวกเขาและเข้ารหัส ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ
ข้อมูล ชุดค่าผสม ดังกล่าว ยังไม่ได้รับ
ยัง เห็น ในระบบนิเวศ Android เขา
อธิบายเพิ่มเติม เกี่ยวกับการ ใช้ Locker ในทางที่ผิด
บริการการเข้าถึง Android ซึ่งก็คือ
เคล็ดลับยอดนิยมในหมู่อาชญากรไซเบอร์
ที่น่ารังเกียจขึ้นอยู่กับโทรจันธนาคาร
ซึ่งหมายความว่าการประนีประนอมบัญชีนั้น
อาจ เพิ่ม ฟังก์ชันการทำงานได้อย่างง่ายดาย
มัลแวร์ Android แพร่กระจายในลักษณะ เดียวกัน
วิธีการในฐานะผู้ปกครองพีซีของมันเป็น Adobe ปลอม
การ อัปเดต Flash Player ที่ผลักดันผ่าน
เว็บไซต์ที่ถูกบุกรุกเมื่อเปิดตัว
แอพร้องขอการเปิดใช้งาน มัลแวร์
บริการการเข้าถึงชื่อ Google Play
บริการ
หลังจากมัลแวร์ ได้รับสิ่งเหล่านี้
สิทธิ์การเข้าถึงจะใช้พวกเขา
เพื่อเปิดใช้งานสิทธิ์ผู้ดูแลระบบอุปกรณ์
และตั้งค่าตัวเองเป็นบ้านเริ่มต้น
แอปพลิเคชัน ในทั้งสองกรณี โดยไม่มี
ผู้ใช้ยินยอมให้ใช้ Locker สอง ครั้งเมื่อปลูก
บนอุปกรณ์ที่ถูกบุกรุกสร้าง สอง
เหตุผลที่ผู้เสียหาย ต้องเสียเงินก่อน
เปลี่ยน พินอุปกรณ์ที่ได้รับผลกระทบ
ได้อย่างมีประสิทธิภาพการปิดกั้นเหยื่อจาก
ใช้มันสองครั้งที่สอง Locker เข้ารหัส
ไฟล์ทั้งหมดจากจากของ อุปกรณ์
ไดเร็กทอรีหน่วยเก็บข้อมูลหลักโดยใช้ AES
อัลกอริทึมการเข้ารหัสที่ เรียกค่าไถ่ แล้ว
ตั้งไว้ที่ Bitcoin 0.013
ซึ่งประมาณ $ 54 เท่านั้น
ตัวเลือกที่มีค่า ในการทำความสะอาดที่ไม่ได้รูท
อุปกรณ์ ของ Double Locker ransomware คือ
ผ่านทางโรงงานรีเซ็ต วิธีรอบขา
สามารถล็อค อุปกรณ์ที่รูท ได้
ถ้าไม่เข้ารหัสตรงไปตรงมาอย่างแน่นอน
ไม่ สามารถกู้คืน ไฟล์ได้ อย่างง่ายดาย Wow
น่ากลัวมาก เพราะตอนนี้มันเป็นแบบนั้น
จริงๆฮิตบ้านมันเป็นคนจริงจริงๆ
จริงคุณต้อง ระวัง อะไร
คุณ คลิกเพราะนี่ เป็นเรื่องปกติ
ชั้นเชิงวิศวกรรมสังคมของคุณรู้
คุณได้ติดตั้งแอพที่คุณคิด
ถูกต้องตามกฎหมายและได้หลอกคุณ
เป็นการให้ การเข้าถึงบาง สิ่ง
ที่ อาจไม่ควรให้
การเข้าถึง ที่ ถูกต้อง มันเป็นเพียงแค่สังคม
กลวิธีทางวิศวกรรมที่ใช้โดยประสงค์ร้าย
ผู้เขียนโค้ดและคุณต้องเป็นอย่าง แท้จริง
ระวัง สิ่งที่คุณติดตั้งที่คุณ
รับมาจาก ถ้าคุณมีอุปกรณ์ที่รูท
คุณต้องระวัง Cydia ด้วย
อาจจะแจกจ่ายสิ่งต่าง ๆ
ที่ไม่ได้รับการอนุมัติจาก Google และ
Google Play Store เป็นอย่าง มาก
ระมัดระวังและถ้าคุณไม่แน่ใจว่าสิ่งที่
หมายความว่า ถ้าคุณ ไม่แน่ใจว่ารูทอะไร
อุปกรณ์หมายความว่า มันอาจจะไม่ดี
ส่งผลกระทบต่อคุณ แต่คุณต้อง ระวัง
ที่ผู้ ประสงค์ร้ายทำสิ่งต่าง ๆ
Google Play Store เพื่อหลอกคุณ
การติดตั้ง app ที่เสียงดีมันเป็น
ฟรี และคุณรู้ว่ามัน มีอยู่
นี่และสิ่งนี้ แต่ทำไมทำอย่างนี้
แอปพลิเคชันแชทต้อง เข้าถึง ทั้งหมด
ไฟล์ของฉันและนั่นคือเคล็ดลับใหญ่ตอนนี้
มันไม่ได้หมายความว่าทุกคนของปพลิเคชันเหล่านั้น
ที่ขอให้เข้าถึงทุกสิ่ง คือ
แอปที่ไม่ดีใช่ แต่ มักจะใช่คุณ
โดยปกติแล้ว คุณจะ รู้ว่ามี สองสามตัวเลือก
สำหรับ สิ่งที่คุณกำลังมองหาและ
มีครั้งหนึ่งที่ฉันไปเรารู้ เท่านั้น
เข้าถึง กล้อง ของคุณ แล้วคุณจะได้รับ
อื่น ๆ ทุกอย่างก็เหมือนได้รับอนุญาต
สำหรับความเหนื่อยล้าหรืออะไรทำนองนี้
บางครั้งไม่ได้อ่าน แต่ถ้าพวกเขามี
ล็อคฉันออกจาก โทรศัพท์ของฉันเป็นอย่างไร
ควรจะจ่ายให้พวกเขาดีมันจะ แสดง
บนหน้าจอใช่คุณได้มีการจ่ายค่า
ผนัง โทรศัพท์ของคุณที่ บอกว่าเฮ้ โอ้ใช่
โอ้ และให้ ความจริงที่ว่ามันเป็นเพียง
ราคา 54 เหรียญนั่นไม่ใช่ แบบนั้น
เฮ้ให้เราห้าล้านดอลลาร์ใช่
คน ส่วนใหญ่ ได้รับห้าสิบสี่ bucks คือ
ก็ไม่คุ้มค่าไปใช่โอ้เด็กของฉัน
ภาพถ่าย รอบ ๆ ที่นี่ใช่และถ้าพวกเขา
จะไป เหมือน ศูนย์ เทคโนโลยี เพื่อรับ
บริการโทรศัพท์ของพวกเขาพวกเขาจะบอกว่า
มันคือคน 100 แสนห้าสิบเหรียญ
ใช่มันถูกกว่าบริการฉันจะ
เพียงแค่จ่าย มันเพื่อปลดล็อคมันให้ ถูกต้อง mmm
หมด เวลาเราสามารถพูดได้อย่างรวดเร็วจริงๆ
เกี่ยวกับ แฮ็ค WPA ที่เพิ่งเกิดขึ้น
ใช่นี่คือ สิ่งที่เกิดขึ้น
วันจันทร์ดังนั้น Sasha นักวิจัยอย่างแน่นอน
ได้เปิดเผยจุดอ่อนที่ร้ายแรง ใน
โปรโตคอล wpa2 ที่ ช่วยให้ผู้โจมตี
ภายในอุปกรณ์ที่มีช่องโหว่
ภายใน อุปกรณ์ที่มีช่องโหว่หรือ
จุดเชื่อม ต่อเพื่อสกัดกั้นรหัสผ่าน
อีเมลและข้อมูลอื่น ๆ สันนิษฐานว่า เป็น
เข้ารหัส และในบางกรณีการฉีด
ransomware หรือเนื้อหาที่เป็นอันตรายอื่น ๆ
เข้าสู่ เว็บไซต์ ที่ลูกค้ากำลังเยี่ยมชม
หลักฐานของแนวคิด
การหาประโยชน์นั้นเรียกว่า crack short for key
ติดตั้งใหม่โจมตี การวิจัยได้
เป็น ความลับที่ ได้รับการปกป้องอย่างใกล้ชิด เป็นเวลาหลายสัปดาห์
ก่อน มีการเปิดเผยการประสานงานนั้น
ถูกกำหนดเวลา 8:00 น. วันจันทร์ตะวันออก
เวลาชายฝั่ง เว็บไซต์เปิดเผย
ช่องโหว่ดังกล่าวส่งผลกระทบต่อแกนกลาง
โปรโตคอล wpa2 นั้นเอง และเป็นอย่างมาก
มีผลบังคับใช้กับอุปกรณ์ใด ๆ รวมถึง
ผู้ที่ใช้ Android Linux Mac OS
ระบบปฏิบัติการ Windows และ OpenBSD
ช่องโหว่ ดังกล่าวถูกกำหนดให้เป็น
นำเสนอ อย่างเป็นทางการ ในกำหนดการพูดคุย
สำหรับ 1 พฤศจิกายน ในดัลลัสที่กว้างใหญ่
จุดเชื่อมต่อที่มีอยู่ ส่วนใหญ่
ไม่น่า จะ ได้รับการแก้ไขอย่างรวดเร็วและ
บางคน อาจรู้ แต่ไม่สามารถแก้ไขได้
ตกลง ทั้งหมด เพื่อให้ เป็นความจริงที่น่ากลัวดังนั้นบางคน
ผู้คนกำลังคิดว่าทั้งหมดนี้คืออะไร
Technobabble
wpa2 คืออะไรสิ่งที่แตกคืออะไร
เอาเปรียบและ มันมีความ หมายกับฉันอย่างไรถ้า
คุณมีโทรศัพท์ ในกระเป๋าของคุณ
เมื่อคุณกลับบ้านมันเชื่อมต่อกับ คุณ
บ้าน Wi-Fi หรือคุณมีมันตั้งขึ้นมาเพื่อ
เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ในสำนักงานของคุณ
คุณอยู่ที่คุณใช่ตอนนี้มีช่องโหว่
สิ่งที่น่ากลัวก็ คือคุณ ยังมีช่องโหว่เช่นกัน
ถ้าคุณเชื่อมต่อกับร้านกาแฟท้องถิ่น
Wi-Fi แต่นี่คือความจริงที่คุณไม่มี
วิธีการรู้ว่าร้านกาแฟในท้องถิ่น
ฉลาดพอที่ จะแก้ไขอุปกรณ์ของพวกเขา
ถูกต้องถ้าพวกเขาทำ มันเป็น วิธีที่ ยอดเยี่ยม
คุณจะ รู้ไหมว่าฉันไม่รู้สึกปลอดภัย
อีกต่อ ไปจะเป็นส่วนตัวต่อสาธารณะ
ฮอตสปอตที่ ถูกต้อง มันง่าย เลยใช่แล้ว
หมายความว่า เมื่อ ฉันเชื่อมต่อกับ Wi-Fi
มักจะเป็นการ เชื่อมต่อที่ เข้ารหัส
ฉันเชื่อมต่อกับ ฮอตสปอต Wi-Fi ของพวกเขาแล้ว
อะไรก็ตามที่ฉันทำ ระหว่างนั้น
อุปกรณ์ของฉันและ ฮอตสปอตของพวกเขาถูกเข้ารหัส
รวมถึงรหัสผ่านและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ตอนนี้ ทุกคนที่ไป แล้ว ทิ้ง ตอนนี้
นั่ง ในร้านกาแฟเดียวกันนั้นได้
เห็น สิ่งเหล่านั้นที่คุณกำลัง ทำอยู่
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่ร้ายแรงมากก็คือผมหมายถึงเรา
ไม่ เห็นสิ่งนี้ในป่าดังนั้นฉันควร
พูดว่า ไม่ใช่สิ่ง ที่แข็งขัน
ถูกเอาเปรียบ เพราะ ถูก จริยธรรม
แฮ็กเกอร์ที่ค้นพบสิ่งนี้เปิดเผยมัน
อย่างมีจริยธรรมใช่ สิ่งที่หมายถึงคือ
พวกเขาปล่อยให้ผู้ผลิตฮาร์ดแวร์
พวกเขาให้ Google พวกเขาบอกให้ทุกคนรู้
ที่อยู่ใน อุตสาหกรรม ก่อนพวกเขา
จริง ๆ แล้วประกาศ ต่อสาธารณชนว่า
หมายถึงวันที่พวกเขาประกาศว่า
7:00 น. ในวันนั้น mikrotik มีอยู่แล้ว
แพทช์สำหรับเราเตอร์ทั้งหมดของพวกเขา นั่นคือ
ชนิดของผลที่เราได้เห็นจาก
ตอนนี้เราเริ่มเห็น Google แล้ว
จะเริ่มต้นในการทำงานกับแพทช์บางอย่างสำหรับ
ระบบของพวกเขา เราเห็นว่ามาก
ผู้ผลิตฮาร์ดแวร์อยู่แล้ว
ปล่อยการอัปเดตเฟิร์มแวร์ แต่คุณมี
การ ติดตั้งพวกเขา mikrotik เป็นสิ่งที่ดี
ตัวอย่าง ของ บริษัท ที่ทำถูกต้อง
เพราะฉัน สามารถเข้าสู่เราเตอร์ได้
คลิกที่อัปเดตรับรุ่นล่าสุด
และ มันก็เสร็จแล้ว แต่ถ้าคุณมี
Linksys หรือบางสิ่งบางอย่างแม้แต่สิ่งที่ DD-WRT
เช่นนั้นคุณอาจจำเป็นต้อง reflash คุณ
อาจจำเป็นต้อง ดาวน์โหลดไดรเวอร์ ใน
คอมพิวเตอร์เฟิร์มในการวางเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณ
ติดที่ USB เพื่อ นำไปใช้ กับคุณ
เราเตอร์ ทำอย่างนั้น หรือ อาจจะผ่าน
LAN ที่คุณต้อง ทำ อย่างอื่น
Wi-Fi ของคุณนั้นไวต่อการสัมผัส
เพื่อ ลบ ฮอตสปอต Wi-Fi ทั้งหมด ที่
คุณได้รับใน โทรศัพท์ ของคุณ และเริ่มต้นเท่านั้น
การเพิ่มสิ่งที่คุณรู้ว่าได้รับการแก้ไขแล้ว
กับรอยแตก
ขอบคุณมาก Robbie ฉันจะกลับบ้านแล้ว
กำลัง จะอัปเดต เฟิร์มแวร์ ของฉัน อัปเดตของคุณ
เฟิร์มแวร์ มัน สงสัยว่าสำหรับ คุณ
โทรศัพท์ของคอมพิวเตอร์ของคุณเช่น กัน ถ้าคุณทำ
อัปเดตแอปแล้วอัพเกรด apt
ลินุกซ์คุณ gonna ได้รับแพทช์ WPA
เรียบร้อยแล้วเพื่อให้แน่ใจว่าคุณทำ เช่นนั้น
nems ได้รับการแก้ไข แล้ว
Ottery เปิดตัวโดยอัตโนมัติไปยัง ทุกคน
ของเครื่องใช้ NEMS ที่สมบูรณ์แบบเพื่อให้ได้รับมัน
ทำการอัปเดตคอมพิวเตอร์ของพวกเขา พร้อมผู้ คน
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการ ส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
ริกส์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
