ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະ
ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງກັບຄືນມາ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກຄົນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບງານວາງສະແດງ
ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການປັບປຸງແລະ
Jen ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ກ່ຽວກັບທ່ານ Carrie ແລະ ເຫດຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນສໍາລັບ ສອງສາມອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ບາງຄົນແມ່ນກ່ຽວກັບແລະ ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປສູ່ ການສິ້ນສຸດຂອງ
ຮ້ອນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ airing
ນີ້ແຕ່ເລື້ອຍໆໃນເວລາທີ່ຮ້ອນມາເຖິງ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ຄືວ່າຂ້ອຍຈະໄປກັບ
cottage ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບສຸດເຮືອຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄປສໍາລັບການ ຍ່າງຂຶ້ນ ຂ້ອຍຈະມີບາງ
ພັກ ດີໆຄອບຄົວຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າຂອງຄືເດືອນ
ກ່ອນລ່ວງຫນ້າເພາະວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ
ທ່ານກໍ່ມີເວລາເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດວ່າເປັນຫຍັງພຽງແຕ່
ເບິ່ງຄືວ່າຕົນເອງເຫັນແກ່ຕົວ ເຊັ່ນດຽວກັບພວກເຮົາ ແທ້ໆ
ແລະນີ້ ມັນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ມັນມາ
ຄວາມຄິດນີ້ມາ ຈາກແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນໂອ້ມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮ້ອນແມ່ນເວລາຂອງຂ້ອຍແຕ່ແຕ່ເດືອນກັນຍາຫາ
ເດືອນມິຖຸນາທີ່ ໃຊ້ເວລາຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແຕ່ຄືກັບພວກເຮົາ
ສິດທິ ປະຕິບັດ ຫຼືຊີວິດໂດຍທົ່ວໄປ
ສິດຄື ຫຼື ໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນ
ປົກກະຕິ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ໃນທັນທີ
ເປັນຮ້ອນມາ ວ່າແສງແດດມາ
ເຄົ້າສີຟ້າ ນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ເວລາຂອງຂ້ອຍແລະ ມັນ
ທ້າທາຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ເປັນແນວໃດ
ຕົວຈິງກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຈະ ສ້າງຂຶ້ນ
ຄືຊີວິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເປັນ ເຊັ່ນກັນ
ນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຄົນທີ່ ມັກທີ່ສຸດ
ຮ້ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ ແຕ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາປະຊາຊົນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຖາມຄໍາຖາມເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການຊີວິດທີ່ດີພວກເຂົາຕ້ອງການຊີວິດທີ່ມີຄວາມສຸກ
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ຊີວິດເນື້ອໃນແລະຂ້ອຍ
ຄິດດີແລ້ວມັນ ບໍ່ກ່ຽວກັບມັນ
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການໄປ ຫາບ້ານເຮືອນມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການໄປ ສໍາລັບຫ້ອງຮຽນເພາະວ່າຜູ້ທີ່
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ທັນທີທັນໃດ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ມັນ ດີນີ້ແມ່ນເວລາຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ ເວລາ ຂອງຂ້ອຍ
ອອກຈາກ ນີ້ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ຕ້ານ
ເວລາ ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ແຕ່
ແມ່ນພວກເຮົາເຕັມໃຈທີ່ຈະຍອມຮັບເອົາພວກເຮົາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ເພາະວ່າພຣະອົງເປັນຫນຶ່ງ
ວ່າໄດ້ໃຫ້ມັນກັບພວກເຮົາຢ່າງ ໃດກໍ່ຕາມແລະ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານ
ໃນ Leviticus ໃນມື້ນີ້ແລະ Leviticus ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນປື້ມທີ່ຊື່ນຊອບຂອງຂ້ອຍໃນຄໍາພີ
ທີ່ມີ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເລື່ອງແປກ ສໍາລັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເພາະວ່າມີ
ສະນັ້ນ ຈໍານວນຫຼາຍ ສະນັ້ນ ໃນ Leviticus ແລະ
ເຂົາ talks ກ່ຽວກັບປີຂອງ Jubilee ໄດ້ຫຍັງ
ເຊິ່ງແມ່ນຄ້າຍຄືຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ທຸກໆຫົກ
ປີພວກເຂົາໄດ້ກິນເຂົ້າຫນົມປັງ ເພື່ອ ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງປີ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອສໍາລັບທີ່ດິນແລະອື່ນໆທີ່ໄດ້
ທີ່ດິນສາມາດປະເພດຂອງ ການຫາຍໃຈແລະ
ພວກເຂົາຕ້ອງກິນທຸກສິ່ງທີ່ມັນຜະລິດ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກໄປແລະເກັບກ່ຽວແລ້ວແລະ
ຜະລິດ ມັນເອງແລະເຮັດວຽກຢູ່ມັນ
ແມ່ນແລ້ວ ຖ້າພວກເຂົາວາງຖ້າຕົ້ນໄມ້ທີ່ຜະລິດ
ຫມາກໂປມພວກມັນສາມາດກິນໄດ້ແຕ່ພວກມັນ
ບໍ່ໄດ້ຄິດ ທີ່ຈະດູແລປ່າໄມ້
ປູກ ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ແຕ່ ແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ ຫຼັງຈາກເຈັດເຈັດເທື່ອ
ເຈັດປີດັ່ງນັ້ນ ສີ່ສິບເກົ້າສະນັ້ນພວກເຂົາຈະ
ມີ ປີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປີທີຫ້າສິບ
ເປັນປີ ຂອງ Jubilee ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຄີຍ
ບອກວ່າເປັນຫຍັງເວລາປະຊາຊົນ ໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວ
50 ປີ ຫຼືຄ້າຍຄື Queen ໄດ້ສະຫຼອງ
ນາງ DubLi ຄົບຮອບຫນຶ່ງປີຂອງນາງທີ່ນັ້ນ
ມາ ຈາກນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ມັນມາ ຈາກ
50 ປີປີຂອງ Jubilee ໄດ້ ດີ
ແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບສອງປີ ເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປ
ໂດຍບໍ່ມີການປູກ ສໍາລັບສອງປີສອງ ປີ
ທ່ານກໍາລັງ 49 ທ່ານແລ້ວແລະທ່ານກໍ່ 50 ທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນ
passage ກ່າວວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ທີ່ດິນໃນປີນັ້ນເພື່ອຜະລິດສາມ
ປີມູນຄ່າຂອງອາຫານທີ່ເປັນ cuz ໃຫ້ປະລາດໃຈ
ເຂົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແຕ່ມັນ
ມາ ລົງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງວາງໃຈເຂົາ
ທໍາອິດ ແລະ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢືນຢູ່
ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຮ້ອນແລະມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າມີມັນ
ທັງຫມົດ ມັນພຽງແຕ່ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາ
ຄິດວ່າ ດີ ຂ້ອຍມີເຈົ້າຮູ້ຈັກ 31 ມື້ແລະ
ໃນເດືອນກໍລະກົດຂອງ 31 ມື້ ໃນເດືອນສິງຫາ ແລະດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນບໍ່ມີ ແມ່ນແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ພວກເຮົາປະຕິເສດ ວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະ ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າອານາຈັກ ຂອງເຈົ້າຈະ ມາເຖິງ ເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດແລະ ວ່າແມ່ນການຈັດຮຽງຂອງບ່ອນທີ່ມັນມາ
ຈາກເຊັ່ນ: ຊີວິດບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດປະມານຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດອອກຈາກ ມັນແລະມັນ ກໍ່ດີ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະປະທານມັນໃຫ້
ລາວແລະແລະທີ່ເອົາ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປຫາທາງ
ໃນເຄື່ອງຫມາຍ ທີ 8 ບ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູເປັນຈິງ
ການຄາດຄະເນການເສຍຊີວິດຂອງລາວນີ້ ແມ່ນ Mark 831
ແລະລາວເວົ້າວ່າເພິ່ນ ເລີ່ມສອນເຂົາເຈົ້າ
ວ່າ ລູກຊາຍ ຂອງມະນຸດຕ້ອງ ທົນທຸກ ຄົນ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຖືກປະຕິເສດ ໂດຍຜູ້ເຖົ້າແກ່
ປະໂລຫິດໃຫຍ່ຂອງຄູອາຈານຂອງກົດຫມາຍແລະ
ວ່າ ລາວ ຕ້ອງ ຖືກ ຂ້າແລະຫຼັງຈາກສາມຄົນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ລາວໄດ້ເວົ້າ ຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ນີ້ແລະເປໂຕໄດ້ນໍາລາວອອກໄປ ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອຟ້ອງ ພຣະອົງແຕ່ພຣະເຢຊູແຕ່ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູ
ຫັນຫນ້າແລະເບິ່ງ ພວກສາວົກຂອງເພິ່ນ
ໄດ້ເຕືອນເປໂຕວ່າ ຫລັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າຊາຕານ
ກ່າວວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ໃຈ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຂອງພຣະເຈົ້າ ແຕ່ສິ່ງ ຂອງຜູ້ຊາຍຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາ
ເອີ້ນວ່າ ຝູງຊົນກັບ ລາວພ້ອມ ກັບ ລາວ
ພວກສາວົກແລະເວົ້າວ່າ ຖ້າໃຜຈະ ມາ
ຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າ , ລາວ ຕ້ອງປະຕິເສດຕົນເອງແລະໃຊ້ເວລາ
ເຖິງໄມ້ກາງແຂນແລະ ຕິດຕາມຂ້ອຍ ແລະນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ນີ້ ແມ່ນ clincher ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ດຶງຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາ passage ນີ້ສໍາລັບໃຜ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດຊີວິດຂອງລາວຈະ ສູນເສຍມັນ ແຕ່
ໃຜກໍຕາມທີ່ສູນເສຍຊີວິດຂອງຕົນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ພຣະກິດຕິຄຸນຈະຊ່ວຍປະຢັດ ມັນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂລກທັງຫມົດແລະ ປະໄວ້
ແລະຍັງໄດ້ລອດຊີວິດຂອງລາວ ຫຼືສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຜູ້ຊາຍ ໃຫ້ ໃນການແລກປ່ຽນສໍາລັບ ຈິດວິນຍານຂອງລາວຖ້າຫາກວ່າ
ໃຜມີຄວາມອັບອາຍຕໍ່ ຂ້ອຍແລະ ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍຢູ່
ການຜະລິດທີ່ເປັນຄົນຫລິ້ນຊູ້ແລະຄົນບາບນີ້
ບຸດມະນຸດ ຈະມີຄວາມອັບອາຍຕໍ່ພຣະອົງ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ ມາຢູ່ໃນລັດສະຫມີພາບຂອງພໍ່ຂອງລາວ ດ້ວຍ
ຂຸມລາວກັບເທວະດາບໍລິສຸດແລະແມ່ນ
ເສັ້ນ ທີ່ກ່າວວ່າຜູ້ໃດຕ້ອງການ
ຊ່ວຍ ຊີວິດ ຂອງລາວ ຈະ ສູນເສຍມັນແລະໃຜ
ສູນເສຍ ຊີວິດ ຂອງລາວ ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ນັ້ນຄືຊີວິດຄຣິສໄດ້ເອີ້ນເຮົາໃຫ້
ແຕ່ພວກເຮົາມີຄວາມມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະຍອມແພ້
ທັງຫມົດ ຂອງຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາເອງ ແລະຄວາມຄິດແລະ
ຄວາມປາຖະຫນາດັ່ງນັ້ນ ພວກ ເຮົາກໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບການ
ຊີວິດທີ່ດີ ທີ່ລາວໄດ້ ສັນຍາໄວ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນ ກໍ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄິດກ່ຽວກັບແນວຄວາມຄິດຂອງ
selfishness hmm ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃນເວລາທີ່
ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າຂ້ອຍ ມາທີ່ເຈົ້າ ອາດຈະມີ
ຊີວິດ ໃນຊີວິດເພື່ອເຕັມທີ່ຊີວິດເຕັມຂອງລາວ
ຈະຖອກເທລົງມາສໍາລັບປະຊາຊົນອື່ນໆແມ່ນ
ແລະ ມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້າ ພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ບອກ ພຽງແຕ່ ຄືນ ອື່ນ ໂດຍດານີເອນ
Yankelovich ແລະລາວເປັນຄົນສັງຄົມ
ນັກວິທະຍາສາດ ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ປີທີ່ລາວໄດ້ເຮັດນີ້
ການຄົ້ນຄວ້າແຕ່ພື້ນຖານ ດໍາເນີນການສັງຄົມ
ຄົ້ນຄ້ວາສິດທິຫຍັງສະນັ້ນເຂົາກ່າວວ່າ
ຄໍາສັ່ງທີ່ ກໍານົດຕົນເອງຕ້ອງເປັນ
ສູນເສຍຕົນເອງ ມີຄວາມຈິງຜູ້ຊອກຫາຜູ້ໃດ
ຂອງ ຕົນເອງປະຕິບັດຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ແລະລາວບໍ່ແມ່ນຄຣິສ Wow ນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສຶກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຕິບັດ ແທ້ໆເມື່ອທ່ານໃຫ້
ປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ ທ່ານໃຊ້ ຊີວິດຂອງທ່ານສໍາລັບ
ເພາະ ຄົນອື່ນ ແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການປະຕິບັດທີ່ ທ່ານຄວນອ່ານ
ພຣະກິດຕິຄຸນ ໂຢຮັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີທັງຫມົດຢູ່ໃນນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ເງິນໃນການຄົ້ນຄວ້າ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ນີ້ເປັນ
ຄວາມຈິງທົ່ວໄປແມ່ນ ເມື່ອທ່ານ ຮູ້ວ່າເມື່ອໃດ
ທ່ານໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຮູ້ສຶກ ວ່າ
ມັນມີສິດທີ່ຈະບໍ່ມີຊີວິດຢູ່
ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ ແລະແນວໂນ້ມຂອງພວກເຮົາ
ການປະຕິບັດທໍາມະຊາດຂອງພວກເຮົາ fool es ລົງວ່າ
ເສັ້ນທາງຂອງຕົນເອງການບໍລິການແຕ່ວ່າ ຜົນໄດ້ຮັບສຸດທ້າຍ
ຂອງທີ່ມີ ຈຸດສຸມທີ່ດີຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນເຈມແທ້ໆ
James ບົດທີ ສີ່ສີ່ຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດການຂັດແຍ້ງແລະການສູ້ຮົບໃນບັນດາ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ມາຈາກຄວາມຊົ່ວ
ຕ້ອງການ ສົງຄາມພາຍໃນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ມີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໂຄງການແລະຂ້າເພື່ອຮັບ ມັນທ່ານແມ່ນ
ອິດສາ ຂອງສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນມີແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຕໍ່ສູ້ແລະຄ່າແຮງງານສົງຄາມ
ເອົາມັນອອກຈາກ ພວກມັນພວກເຈົ້າ ບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ຖາມພຣະເຈົ້າ
ສໍາລັບການມັນໃນເວລາທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຈຸດປະສົງ ຂອງທ່ານແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຜິດພາດທ່ານ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີຄວາມສຸກ
ແລະຂ້ອຍມີເລື່ອງທີ່ຈະບອກເຈົ້າໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນີ້
Jeff Weston Gela ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນບໍ່ທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງນັກສະແດງຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່
ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາໃນການຫຼິ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດຈະປະຕິບັດ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ມີ ພື້ນທີ່ຮາດດິດ ຫຼາຍເທົ່າ ໃດ
ທ່ານ ມີ ບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ການບໍລິການທີ່ທ່ານກໍາລັງຍັງຈະໄດ້ຮັບເປັນ
root ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ເພື່ອ COM ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ຖ້າ ທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ ສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນ cat5 dot TV slash DreamHost ພຽງແຕ່
ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບ ເອກະສານດັ່ງກ່າວ
ບໍ່ເຮັດແນວໃດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນການຕົກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ ໄປທີ່ຫລວງ
ຫ້າເຄື່ອງໂທລະທັດ / ຄວາມຝັນເຈົ້າໂຮມທຸກຄົນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ ທຸກໆໃຫມ່
ມື້
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຖື ນາງຍັງ ເຮັດແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຂອບໃຈຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາ ຜູ້ທີ່
ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ໄດ້
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ ທຸກໆຄັ້ງ
day dot TV ຄລິກທີ່ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງທຸກ ອົງກອນທຸລະກິດ
ທີ່ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ ນີ້ເປັນໄປໄດ້ລວມທັງ
ສຽງ ທ່ານສາມາດໄປ patreon ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົານໍາໃຊ້ patreon ແລະວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄັ້ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນໄດ້ອອກອາກາດ ມີອັດຕະໂນມັດ
ການຖອນເງິນ ຈາກບັນຊີຂອງຂ້ອຍທີ່ໄປ
ໄປສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຢັນ hmm ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍ ໃຫ້ທ່ານມີພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
cliffhanger ຂອງ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າມີເລື່ອງສໍາລັບການເປັນ
ທ່ານ Tommy ແລະ ດີ Carrie ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເລື່ອງນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າໃນທັນທີ ທີ່ນາງ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການອ່ານບົດທີ 4 ຂອງເຈມ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ການ ຕໍ່ສູ້ແລະການຂັດແຍ້ງໃນບັນດາ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ມາ ຈາກ ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ແລະ ຈໍານວນເວລາແລະ Carrie ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ໂຕ້ຖຽງກັນຫຼາຍແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ
ມັນ ມັກຈະມາມັນສະເຫມີໄປມາຈາກ
ສະຖານທີ່ຂອງຄວາມເຫັນແກ່ຕົວ ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ສິ່ງຫນຶ່ງ ຄືວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມັນຕາມ ວິທີນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ Prashad ຂອງຂ້ອຍບໍ່ ເປັນຫຍັງ
ເບິ່ງມັນຈາກຂ້າງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ຢຸດເຊົາ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫ່ວງ
ຂ້າງຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ ຄວາມເຫັນແກ່ຕົວ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັກດີບໍ່ແມ້ກະທັ້ງ
ການຢຸດເຊົາທີ່ຈະ ຄິດດີວ່າສິ່ງທີ່ Jen ຂອງຂ້າງ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ຮູ້ວ່າຝ່າຍຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍ ບໍ່ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ສິດທິ ທາງຂວາ ແລະ ດັ່ງນັ້ນແລະ ທີ່ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ ກໍາລັງແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາເຂົ້າໃຈແລະຂ້ອຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຫນັງສືຈາກ
ສຽງ ແລະຜົວແລະ ເມຍແມ່ນ
ນັ່ງ ລົງແລະນາງ confesses ນາງ
ຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍາກທີ່ ຈະຢູ່ກັບລາວແລະລາວ
ເວົ້າແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມຄິດສ້າງສັນຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ມາໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ມັນ ມາຫລືເມື່ອຂ້ອຍ
ຕ້ອງການມັນຈົບລົງແລະຍັງຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປ
ປ່ຽນແປງແລະນາງຕ້ອງການໃຫ້ Hamlin ປ່ຽນແປງ
ແລະ ພວກເຂົາທັງສອງຢາກການຈັດການ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ມັກ ຄວາມອຸກອັ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເວົ້າວ່າ ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດ
ບັນຫາໃນການ ແຕ່ງງານ ຂອງພວກເຂົາ ແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ຄືແມ່ນ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍສາມາດມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ດໍາລົງຊີວິດທີ່ມີເນື່ອງຈາກວ່າວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ແລະວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມປາຖະຫນາທີ່ເຫັນແກ່ຕົວຂອງຂ້ອຍ
ຄັ້ງທໍາອິດ cuz ແລະ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈ ເຊັ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Carrie ຕ້ອງໄປ
ລຸກຂຶ້ນ ໄປເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ການຊັກແລະດັ່ງນັ້ນໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືໃນຂະນະທີ່
ນາງເວົ້າວ່ານາງ ໄດ້ເຖິງເວ ລາ 7:00 ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນ ຍາກ ຫລາຍ ທີ່ ຈະລຸກຂຶ້ນ ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ຕົວຈິງ
ການຕໍ່ສູ້ ແລະ Jen ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄວາມພ້ອມທີ່ຈະໄປ
showered ມີອາຫານເຊົ້າດັ່ງນັ້ນໃນ ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າ ນາງຈະລຸກຂຶ້ນຢູ່ 7:00
ນາງຈະເອົາເຄື່ອງຊັກຜ້າຂອງນາງໄປ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບເຄື່ອງຊັກຜ້າຢູ່ໃນນັ້ນແລະ
ມັນໄດ້ສໍາເລັດເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີຄວາມເຕັມ
ມື້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ທ່ານໄດ້ຍິນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ ນີ້
ນາງ ຈະເຮັດແນວນີ້ເພາະມັນເຫມາະສົມ
ກໍານົດເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະມີ
ມີການສົນທະນາທີ່ນາງເບິ່ງຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດວ່າມັນແມ່ນ ຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ຊັກຊວນຄືນກ່ອນແຕ່ວ່າ
ຍັງມາ ລົງໄປ
ພວກເຮົາ ມີຄວາມຊັດເຈນແນວໃດ ເມື່ອພວກເຮົາ ມີ
ການສົນທະນາກັບປະຊາຊົນ ແລະມັນແມ່ນມັນ
ຕົວເອງທີ່ພວກເຮົາສົມມຸດ ວ່າພວກເຂົາຄວນ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ ຫຼື ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ບາງຄັ້ງມັນ ເປັນລະດັບ ຂອງຄວາມເຫັນແກ່ຕົວ
ແມ່ນແລ້ວ
ດີ ບໍ່ແມ່ນມັນຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຫມູ່ເພື່ອນ ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບຍາວນີ້ຄື
ບໍ່ຄວນທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານບໍ່ຮູ້
ແລະບາງຄັ້ງໃນຄວາມເຫັນແກ່ຕົວຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງແທ້ໆກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ແຜນການແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ ຢາກຈະລຸກຂຶ້ນ
ແລະ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງອອກ ຈາກ
ປະຕູໃນ ເວລາ ນີ້ ສະນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເກີດຂຶ້ນກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ແລ້ວບໍ່ສໍາຄັນ
ຖ້າມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າດຽວກັນ
ສິ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຫັນບໍ່ຮູ້ວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ນີ້ ແມ່ນຕາຕະລາງຂອງຂ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນ
ຄິດແຕ່ວ່າຂໍ້ພຣະຄໍາພີເຫຼົ່ານີ້ແທ້ໆ
ທ້າທາຍ ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງທາງຫລັງມັນ ເປັນຫຍັງ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ເກີດຂຶ້ນແລະພວກເຮົາຫມັ້ນຄົງ
ເຊື່ອແລະ ພວກເຮົາໄດ້ ສົນທະນານີ້
ຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ ວ່າມັນເປັນສັດຕູຜູ້ທີ່
ເຂົ້າມາໃນແລະລາວຂຸ່ນຢູ່ໃນ ຫູຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍກ່າວວ່ານາງບໍ່ໄດ້ ຟັງ ທ່ານແທ້
ຫຼື ທ່ານສົມຄວນທີ່ດີກວ່າຫຼືບໍ່
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງເຮັດແນວນີ້ແລະແລະ
ລາວເປັນຄົນ ທີ່ເວົ້າຂີ້ອາຍກັບທຸກຄົນ
ຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ ຫູຂອງພວກເຮົາແລະມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ວ່າ ຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດຈະເວົ້າໃນນາມຂອງ
ພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າກ່າວໂທດ ທຸກໆຄວາມ ຄິດທີ່ ເຫັນແກ່ຕົວ ໃນ
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫມາະສົມແລະວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ
ການ ກ່າວເຖິງ ໃຫມ່ ຂອງ gentleman ນີ້ໃນພວກເຮົາ
ການສົນທະນາທີ່ ມານຕ້ອງການ
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຕົວຕົນຂອງພວກເຮົາ
ມມ hmm ນັ້ນແລ້ວໂອ້ທ່ານທ່ານສະເຫມີເຮັດແນວນັ້ນ
ແມ່ນທ່ານ ບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວນີ້ແລ້ວທ່ານຮູ້ສຶກບໍ່ດີ
ກ່ຽວກັບ ຕົວທ່ານເອງໂອ້ຍທ່ານສະເຫມີທ່ານສະເຫມີ
ເອົາໃຈໃສ່ ຕົວທ່ານເອງເຖິງແມ່ນ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ອາດຈະມີ ຄວາມຄ້າຍຄືກັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ້ນຂອງຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ ເຮັດໃຫ້ຕົນເອງເຫັນແກ່ຕົວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄິດວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ enemy
ກະຕຸ້ນວ່າຄວາມຄິດຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ປະມານ ແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ sucky ກ່ຽວກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແລະເບິ່ງຄືວ່າໂອ້ຍແລ້ວ
ຈິງໆ ທ່ານເປັນໃຜ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຢາກກັບ
ສູ້ຮົບທີ່ທ່ານມີເພື່ອຕ້ານ ມັນມີ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ສໍາລັບຄວາມຮັກ
ແມ່ນແລ້ວແລະຕອນນີ້
ຈຸດປະສົງຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍມີ ຫມູ່ ທີ່ສວຍງາມ
ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ ຄລີນິກໃນປະເທດໂມຊໍາບິກ
ແລະນາງໄດ້ແບ່ງປັນວ່ານາງແມ່ນ
ການພະຍາຍາມເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າເຮັດ
ແທ້ຕ້ອງການຈາກຂ້າພະເຈົ້າແລະພຽງແຕ່ມື້ວານນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບອີເມວຈາກນາງ ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນ
ອະທິຖານ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພະເຈົ້າເຮັດ
ຕ້ອງການ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທຸກຄົນ ຕ້ອງການຮູ້
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບສໍາລັບຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະນາງໄດ້ ອ່ານການອຸທິດຕົນວ່າ
ໄດ້ກ່າວວ່າ ມັນເປັນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ມັກ
ຕົວທ່ານເອງຢູ່ໃນຄວາມຮັກທີ່ເປັນຂອງພຣະເຈົ້າ
ຈຸດປະສົງ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຮັກພຣະເຈົ້າແລະ ຄວາມຮັກ
ຄົນອື່ນ ມີແລະຮັກເພື່ອນບ້ານຂອງເຈົ້າຄືກັນ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະນາງ ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການເປີດເສລີ ທາງປັນຍາເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນທາງປັນຍາ
ຮູ້ຈັກມັນ ເພາະວ່ານາງໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນາງຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນ ໃນ ເວລານັ້ນແລະມັນກໍ່ຄື
ກ່ຽວກັບ ຮັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສິດເສລີພາບໃນ
ວ່າ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ໃນ
ສະ ຖານທີ່ສະ ເພາະໃດຫນຶ່ງ ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນມັນເປັນວິທີ ການ
ເພາະວ່າມັນເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານຢູ່
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບພຣະຄຸນຢ່າງແທ້ຈິງ ມັນກໍ່ຄື
ພຽງແຕ່ທ່ານຜູ້ທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບເມື່ອໃດ
ພຣະຄຣິດ ແລະດ້ວຍຄວາມຊ່ອຍເຫລືອຂອງຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະອົງເປັນ ຜູ້ທີ່ຊ່ວຍ
ພວກເຮົາເຮັດແນວ ນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ ຄືກັນ
ລາວໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາ ຂອງປະທານແຫ່ງບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ທີ່ຈະຊ່ວຍເຮົາໃຫ້ກາຍເປັນ ເຫມືອນດັ່ງ
ພຣະຄຣິດ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງ ໄປ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບການ ສະແດງ ຕໍ່ໄປ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານ ຈະມາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະໃນ
ຂະບວນການ
ຄິດເຖິງບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ມີບາງຄົນ
ຄວາມຄິດທີ່ເຫັນແກ່ຕົວ ນັ້ນເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ບໍ່ ອະທິຖານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ
ເປີດເຜີຍສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ ພວກເຮົາແລະ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງ ຂອງການເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີແຕ່ສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງຂອງການປະຕິບັດຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາ ປະຕິບັດການສົນທະນານີ້
ກັບທ່ານ ແລະພວກເຮົາ ຂໍ ວ່າມັນຈະລົງໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການມັນແລະວ່າຂອງທ່ານ
ຄໍາຈະບໍ່ກັບຄືນ void ທ່ານອະທິຖານນີ້
ໃນ ພຣະນາມອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງພຣະເຢຊູ ຜ່ານ ທາງ
ອໍານາດ ຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ ສໍາລັບການປັບປຸງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ ຫວັງວ່າຈະໄດ້ ສະແດງ ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
Jen ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາ ມີດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຼາຍ ຫຼາຍທີ່ຈະແບ່ງປັນໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໄດ້ ກະຕຸ້ນ ຈາກການສົນທະນາ
ວ່າ ພວກເຮົາມີພວກເຮົາຄືກັບຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນ ເຫດຜົນ ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ປບັນັ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ດຽວກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ສືບຕໍ່ການສົນທະນານີ້ ມີ
ອາທິດທີ່ສວຍງາມ
ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ
ທ່ານ
