Hola a todos y bienvenidos a lo nuevo cada día.
Mi nombre es Kari y mi nombre es Jen y
en el programa de la estancia en realidad no se trata de ti
estaríamos de vuelta
[Música]
Hola a todos y bienvenidos de nuevo al espectáculo.
nuevo todos los días gracias por sintonizar y
Jen, ¿qué quieres decir con que no se trata de mí
No se trata de ti Carrie y la razón
Yo digo que es por las últimas semanas.
Realmente he estado pensando en lo que es
algunos son todos y sé en este
punto probablemente estamos hacia el final de
El verano en el momento en que estamos emitiendo
esto pero tan a menudo cuando llega el verano
eres como si voy a ir a la
casa voy a subir al barco estoy
Voy a ir de excursión Voy a tener un poco
vacaciones bien mi familia tiene como meses
de antemano porque es el momento en que
En realidad tienes tiempo, haz lo que quieras.
exactamente y me puse a pensar por qué eso solo
parecía tan egoísta como lo hicimos en realidad
Y esto es así que aquí es donde vino.
esta idea vino de la idea de que
pensamos que es oh es mi tiempo
El verano es mi hora pero de septiembre a
Junio, ese es el tiempo del Señor, pero como nuestro
ministerio correcto o la vida en general
justo como o entregarnos a la
rutinas haremos lo que sea pero tan pronto
como llega el verano, el sol entra
el cielo azul y luego de que mi tiempo y
Realmente me desafió a pensar qué
realmente constituye lo que haría que hasta
Me gusta la mejor vida de mi vida porque me gusta.
eso no es lo que a la gente le gusta más
mejor verano sí, pero me parece que la gente
en realidad haciendo esas preguntas que
quieren una buena vida quieren una vida feliz
Ellos quieren contentar la vida y yo soy
pensando bien, entonces no se trata de que sea
No se trata de ir a la casa no es
acerca de ir a una clase porque aquellos
son como cosas fugaces, sí
especialmente cuando me pones delante de
bueno este es mi tiempo este es mi tiempo
Aleja esto y ahora no tengo nada en contra
tiempo de descanso, eso no es lo que estoy diciendo, pero
¿Estamos realmente dispuestos a rendir nuestra
tiempo para el Señor porque él es el único
Eso nos lo ha dado de todas formas y
lo interesante es que estaba leyendo
en Levítico hoy y Levítico es
Probablemente mi libro favorito en la Biblia.
cual
Parece tan extraño para tanta gente
¿ No lo sabía porque hay
tantos pasajes frescos en Levítico y
habla del año de jubileo bien
que es como al final de cada seis
Tostaron años para tomar un año de
Descansar por la tierra y para que el
la tierra podría tomar una especie de respiración y
Debían comer lo que produjera.
Pero no iban a ir a recogerlo y
producirlo ellos mismos y trabajar en ello
Sí, así que si ponen si el árbol produce
Las manzanas podían comerlas pero
se suponía que no debían cuidar el bosque
cultivado sí y así, pero lo que es
interesante es después de siete siete veces
siete años así que cuarenta y nueve por lo que lo harían
tener un año y luego el quincuagésimo año
Fue el año del jubileo, así que si alguna vez
me pregunto por qué cuando las personas están casadas para
50 años o como la reina celebró
su aniversario DubLi ahí es donde
proviene de eso es de donde viene
Los 50 años el año de jubileo bien.
Y así durante dos años fueron para ir
sin plantar por dos años dos años
tienes 49 bien y luego tienes 50
porque y lo que es interesante es el
pasaje dice que el Señor causaría
La tierra en esos años para producir tres.
años de comida que es increíble porque
Él puede hacer lo que es increíble, pero
se reduce y vamos a confiar en él
En primer lugar y por lo que sabes que estamos en el
cúspide del verano y es como si lo tuviera
todo lo que está esperando por mí y nosotros
Piensa bien , tengo que saber 31 días y
en julio de 31 días en agosto y entonces, ¿cómo
hago todo ahí dentro, pero qué pasa si
En realidad le entregamos eso al Señor
y di Señor tu reino, ven tu voluntad.
ser hecho y eso es algo de donde vino
de como la vida no es todo acerca de mi y
Lo que puedo salir de ella y realmente
es sobre el Señor y entregárselo a
Él y eso me llevaron al pasaje.
en la marca 8 donde Jesús es en realidad
prediciendo su muerte este es Mark 831
Y él dice que luego comenzó a enseñarles.
que el Hijo del hombre debe sufrir muchos
Cosas y ser rechazados por los ancianos.
principales sacerdotes maestros de la ley y
que deba ser ejecutado, y después de tres
los días se levantan de nuevo, habló claramente sobre
esto y Peter lo llevaron a un lado y comenzó
para reprenderlo pero Jesús pero cuando Jesús
Se volvió y miró a sus discípulos.
reprendió a Pedro obtener detrás de mí Satanás
Dijo que no tienes en cuenta las cosas.
de Dios, pero las cosas de los hombres entonces él
Llamó a la multitud junto con su
Discípulos y dijeron que si alguien viniera.
en pos de mí niéguese a sí mismo, tome
arriba su cruz y sígueme y esto es
donde este es el factor decisivo esto es lo
me llevó a este pasaje para quienquiera
quiere salvar su vida lo perderá pero
quien pierda su vida por mi y por el
Evangelio, la salvará lo que les sirve a los
Un hombre para ganar todo el mundo y la izquierda.
y sin embargo perder su alma o lo que puede una
el hombre cede a cambio de su alma si
Cualquiera se avergüenza de mí y de mis palabras en
esta generación adultera y pecadora
El Hijo del Hombre se avergonzará de él.
cuando venga en la gloria de su padre con
Su agujero con los santos ángeles y es
Esa línea que dice quien quiera
Salva su vida, la perderá y quien sea.
pierde su vida lo salvará y yo soy como
Esa es la vida a la que Cristo nos está llamando.
Pero tenemos que estar dispuestos a rendirnos.
Todos nuestros propios deseos y pensamientos y
deseos para que realmente podemos obtener la
buena vida que en realidad ha prometido
nosotros y por lo que realmente me atrapó
pensando en el concepto de
egoísmo hmm porque lo que hace cuando
Jesús dice que he venido para que tengas
La vida en la vida al máximo su vida plena
derramaría para otras personas sí
y es interesante que era oí una
cita la otra noche por Daniel
Yankelovich y él era un social.
científico y lo siento no sé la
los años en que estaba haciendo esto
La investigación, pero básicamente lleva a cabo sociales
investigación bien bien, así que dijo que el
mandato que se define uno debe
Perderse contiene una verdad, cualquier buscador.
de la realización personal necesita comprender
y él no es cristiano Wow, entonces
esencialmente diciendo que te sientes más
cumplido sí cuando estás dando a
otras personas usas tu vida para el
Por los demás, sí, y ahí es donde tú.
conseguir que el mayor sentido de
cumplimiento deberías haber leído
El evangelio Juan , sé que todo está ahí.
Todo ese dinero en investigación pero es
muy interesante que esto es un
verdad universal si cuando que cuando
te das la sensación de que sientes eso
Está bien, sí, es correcto no vivir.
para ti y sin embargo nuestra tendencia nuestra
nuestra proclividad natural engaña que
camino de autoservicio pero el resultado final
de tener ese enfoque interno bien en I
Creo que es James, sí capítulo James
Santiago capítulo cuatro primero lo que es
causando las peleas y peleas entre
tu no vienes del mal
desea que la guerra dentro de ti que quieres
lo que no tienes
Así que planeas y matas para conseguirlo eres
celoso de lo que otros tienen pero tu
No puedo conseguirlo, así que peleas y haces la guerra.
para quitarlo de ellos no tienes
lo que quieres porque no le pides a Dios
por que cuando pides no lo entiendes
porque tus motivos están todos mal
Sólo quiero lo que te dará placer.
y tengo una historia que decirte bien
después de este
Jeff Weston Gela estás construyendo un
nuevo y hermoso sitio web que
¿No eres tú , qué terrible actor?
esto donde la actuación entra en juego I
no se supone que debes actuar
Estoy construyendo un sitio web realmente genial son
usted construyendo un sitio web realmente genial
Necesito alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
eso es cierto cuanto espacio de disco duro hace
usted tiene el número de cuentas de correo electrónico de cómo
Muchos dominios pueden señalarlo bien, hemos
Tengo una oferta increíble para usted por un tiempo muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
raíz de nombre de dominio libre por lo que su propia com
Dados para poner ese increíble sitio web que
que ha estado trabajando en el allí si
correr si usted quiere construir un wordpress
bien del sitio
regístrate cat5 dot TV slash DreamHost solo
No pongas eso en los papeles solo
no lo haga pero bueno es una gran
gente mejor trato que vas a encontrar cinco
Dólares y cambio por mes vamos a cap.
Five dot TV / Dream Host hey todos
bienvenidos de nuevo todavía estamos en nuevo cada
día
Todavía estoy cargando ella todavía está hecha y
solo queremos agradecer a nuestros socios quienes
ayudar a hacer posible este espectáculo
así que si vas a nuestro sitio web cada nuevo
dia punto TV haga clic en nuestra pagina de socios usted
Se pueden ver todas las organizaciones empresariales.
que ayudó a hacer esto posible incluyendo
audible puedes ir a patreon si
quiere apoyarnos usando patreon y como
También apoyo el show cada vez que
Se emite un show hay una automática
retiro de mi cuenta que va
hacia el apoyo del espectáculo fresco hmm por lo
Te dejé con un poco de
cliffhanger de como he tenido una historia para
Tommy y bueno Carrie es parte de
esta historia porque tan pronto como ella
Comenzó a leer el capítulo 4 de James.
¿Qué causa peleas y peleas entre
tu no vienes de tus deseos
Y el número de veces y Carrie y yo.
No discutamos mucho pero cuando lo hacemos
a menudo viene siempre viene de un
Lugar de egoísmo donde estoy pensando.
una cosa como por qué
ella no lo mira de esta manera que es
mi percepción, mi Prashad, ¿por qué no está ella?
viéndolo desde mi lado y nunca
Se detuvo a pensar bien lo que le importa.
lado de las cosas que es el egoísmo.
o a menudo he pensado bien ni siquiera
parando a pensar bien cual es el lado de Jen
de cosas bien me siento como si ya
Conoce tu lado y no creo que sea
derecha derecha derecha y eso y eso viene
Volver a lo que son los motivos.
buscamos entender y yo soy
Actualmente escuchar un libro de
audible y el marido y la mujer son
se sienta y ella confiesa que ella es
como sé que soy difícil vivir con él y
Dice y sé que mi creatividad no lo hace.
venir cuando lo necesite venir o cuando
lo necesita para terminar y sin embargo, él quiere que ella
cambia y ella quiere que Hamlin cambie
y sin embargo a ambos les gusta el arreglo
pero no les gusta la angustia que me gustaría
Decir que es la mejor manera que eso causa.
Los problemas en su matrimonio y yo estaba
como si siento que puedo ser muy duro
a vivir con debido a la forma en que pienso
Y como voy a poner mis deseos egoístas.
primer primo y por lo que es muy
interesante como la semana pasada Carrie tuvo que
levantarme e ir a trabajar y tuve que hacer
ropa y así en mi mente soy como mientras
ella dijo que se estaba levantando a las 7:00 pero
Me cuesta mucho levantarme cuando digo
Me voy a levantar es solo un verdadero
Lucha y Jen está lista para irse.
Duché desayuné, así que en mi mente estoy
como bien ella se va a levantar a las 7:00
ella va a poner su ropa y luego
Puedo conseguir mi ropa ahí y
terminarlo porque tengo un completo
Día correcto y oíste todo lo de los I
Voy a hacer esto voy a este
ella va a hacer esto porque encaja
mi horario y luego cuando en realidad
tuvo la conversación ella me miró
y dijo que no tenía idea de que eso es lo
que querias hacer porque te pense
lavaba la noche anterior pero eso
también se reduce a
cómo está claro es que cuando cuando tenemos
conversaciones con personas y es eso
egoístas que asumimos que deberían
Sabemos de qué estamos hablando o qué
Estoy pensando como me siento como
eso es un nivel de egoísmo a veces
sí
así no es obvio para ti como hemos
sido amigos ahora por tanto tiempo como
no deberías saber no sabes
y a veces en mi egoísmo
Realmente no estoy escuchando lo que tu
Los planes son porque me voy a levantar.
Y como sabes, tengo que estar fuera de
la puerta en este momento así que lo que sea
sucede antes de eso sí, no importa
Si te afecta pero digo lo mismo.
Lo que sí me gusta es ver que no sé
este es este es mi horario y esto es
pensado pero estos pasajes realmente
desafió mi corazón porque empezamos
hablando del por qué detrás de eso son
estas cosas pasan y nosotros firmemente
Creemos y tuvimos esta conversación sobre
Domingo por la mañana que es el enemigo quien
Entra y nos susurra al oído.
diciendo que en realidad no te escuchan
o te mereces algo mejor o ella no
saber que tienes que hacer esto yy
Él es el que susurra a todos.
estos pensamientos en nuestros oídos y somos nosotros
que necesita levantarse con la ayuda de
Que el Espíritu Santo diga en nombre de
Jesús reprendo cada pensamiento egoísta en
mi mente correcta y la forma en que me siento como un
Nueva mención de este caballero en nuestro.
conversación que el diablo quiere
Para sesgar nuestra percepción de nuestra identidad.
mm-hmm así que sí, siempre haces eso
Sí, nunca haces esto, sí, te sientes mal.
sobre ti oh tú siempre siempre
ponte primero sí, sí, aunque
podría haber sido como un poco
pedazo de orgullo que hizo que egoísta
El pensamiento viene entonces el enemigo después de que él tiene
Estimulado que el pensamiento lo convertirá.
alrededor y te hacen sentir mal por eso
Lo sé y parece que sí, eso es
Realmente quien eres pero tengo ganas de
Combate con el que tienes que combatirlo .
La verdad sabes, yo estaba hecha para el amor.
si y ahora
mi proposito tengo una bella amiga
quien esta trabajando en una clinica en mozambique
y ella había compartido que estaba
luchando con como bien lo que hace Dios
realmente quiere de mí y sólo ayer
Recibí un correo electrónico de ella que decía que estaba
orando por esto y tengo la respuesta
Sí, a la derecha, mira lo que hace Dios
querer para mi todo el mundo quiere saber
lo que tiene voluntad para mi vida, sí o yo
y ella leyó un devocional que
En esencia, dijo que es cuando se vierte
en el amor que es de Dios
propósito para ti amar a Dios y amar
otros sí y ama a tu prójimo como
usted y ella y dijo que es así
liberando a pesar de que intelectualmente ella
lo sabe porque ella es ella ha gastado mucho
de tiempo con el Señor, pero eso es lo que
Ella necesita escuchar en ese momento y es
sobre amar y luego hay libertad en
eso porque no tienes que estar en una
cierto lugar para hacer eso es una forma de
ser porque es quien eres
una vez que haya recibido la gracia exactamente es
solo quien eres una vez que has recibido
Cristo y con la ayuda de los santos.
Espíritu entonces él es el que ayuda.
Nosotros hacemos eso y ahí es donde tenemos que
darse cuenta de que no lo hacemos por nuestra cuenta como
Él nos ha dado el don del Santo.
Espíritu para ayudarnos a ser más como
Cristo y por lo que en realidad vamos a
Hablamos sobre en el próximo programa, así que queremos
que vuelvas la próxima semana y en el
proceso
pensar en donde soy yo tengo algunos
pensamientos egoístas, así que ¿por qué no oramos
Seguro, oh Señor, estamos tan agradecidos de que
Nos revelan cosas y no para la
propósito de hacernos sentir mal pero por
El propósito de cumplir nuestro propósito.
Y así Señor, cometemos esta conversación.
A ti y te pedimos que aterrice.
Donde quiera que lo desee y que su
palabra no volvería vacío oras esta
en el poderoso nombre de Jesús a través de la
poder del espiritu santo
muchas gracias por sintonizar y estoy
Estoy ansioso por ver nuestro próximo show.
Jen , sé que siento que tenemos tan
mucho más para compartir, de hecho, este esto
El show fue estimulante de las conversaciones.
que teníamos estábamos como necesidad de hacer una
mostrar en esta causa justa que tenemos por lo
mucho que decir así que sintonizar la próxima semana mismo
tiempo en el mismo lugar y vamos a
continuar esta conversación tener una
maravillosa semana
nos vemos más tarde
tú
