สวัสดีทุกคน และยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกวัน
ชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือเจนและ
ในการเข้าพักแสดงมันไม่ เกี่ยวกับคุณ
เราจะกลับมาทันที
[เพลง]
สวัสดีทุกคน และยินดีต้อนรับกลับสู่การแสดง
ใหม่ ทุกวัน ขอบคุณสำหรับการจูนและ
เจน คุณหมายถึงอะไรมัน ไม่ เกี่ยวกับฉัน
มันไม่เกี่ยวกับคุณ แคและ เหตุผล
ฉันบอกว่าเป็นช่วง สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
ฉัน คิดถึงสิ่งที่เกิดขึ้นจริง ๆ
มีบางอย่างเกี่ยวกับและ ฉันรู้ที่นี้
จุดที่ เราอาจจะ ถึงจุดสิ้นสุด
ฤดูร้อนตามเวลาที่เราออกอากาศ
แต่บ่อยครั้งเมื่อฤดูร้อนเกิดขึ้น
คุณก็ เหมือนใช่ฉันจะไปที่
กระท่อม ฉัน จะขึ้นไปบนเรือฉัน
จะ ไป ธุดงค์ ฉันจะมีบางอย่าง
วันหยุด ตกลงครอบครัวของฉัน เป็นเจ้าของเช่นเดือน
ล่วงหน้าเพราะมันเป็นเวลาที่
คุณมีเวลาทำ สิ่งที่คุณต้องการ
แน่นอน และฉันคิดว่าทำไมเพียงแค่นั้น
ดูเหมือนจะเห็นแก่ตัวเหมือนเราไม่จริง
และนี่ คือสิ่ง ที่มันมาถึง
ความคิด นี้ มา จากความคิดที่ว่า
เราคิดว่ามันโอ้มันเป็นเวลาของฉัน
ฤดูร้อนเป็นเวลาของฉัน แต่ตั้งแต่เดือนกันยายนถึง
มิถุนายนนั่น คือเวลาของลอร์ด แต่ก็เหมือนกับเรา
สิทธิในชีวิตหรืองานรับใช้โดยทั่วไป
ชอบ หรือ ให้ตัวเราเองเข้าไป
กิจวัตร เราจะทำอะไรก็ได้ แต่ในไม่ช้า
เมื่อฤดูร้อนเข้ามามี แสงแดดเข้ามา
ท้องฟ้าสีฟ้า นั่นคือ เวลาของฉันและ มัน
ท้าทายให้ฉัน คิด อะไรจริงๆ
จริงๆแล้วถือว่าเป็นสิ่งที่จะ ทำขึ้น
ชอบชีวิตที่ดีที่สุดตลอดกาล เพราะชอบ
นั่น ไม่ใช่ สิ่งที่คน ชอบที่สุด
ฤดูร้อนที่ดีที่สุด ใช่ แต่ฉันพบคน
จริง ๆ ถามคำถามเหล่านั้นพวกเขา
ต้องการชีวิตที่ดีพวกเขาต้องการชีวิตที่มีความสุข
พวกเขาต้องการ ชีวิตที่มีเนื้อหาและฉัน
คิดให้ดีมัน ไม่เกี่ยวกับมัน
ไม่เกี่ยวกับการไป ที่กระท่อมไม่ใช่
เกี่ยวกับการไป เรียนเพราะคนเหล่านั้น
ทุกคนเป็นเหมือน สิ่งที่ หายวับไป
โดยเฉพาะ เมื่อคุณทำให้ฉันอยู่ต่อหน้า
มันเป็น อย่างนี้นี่คือเวลาของฉันนี่คือ เวลา ของฉัน
ออกไป และตอนนี้ฉันไม่มีอะไรกับ
หมดเวลา นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันพูด แต่
เราเต็มใจที่จะยอมแพ้จริงหรือไม่
ถึงเวลา ขององค์พระผู้เป็นเจ้า เพราะเขาเป็นหนึ่งเดียว
ที่มอบมันให้กับเราตลอดไป และ
สิ่งที่น่าสนใจ คือ ฉันเพิ่งอ่าน
ในเลวีนิติในวันนี้และ เลวีนิติคือ
อาจเป็นหนังสือเล่มโปรดของฉันในพระคัมภีร์
ที่
ดูเหมือนว่าจะแปลก สำหรับคนจำนวนมาก
ฉันไม่ทราบเพราะมี
ข้อความดีๆมากมายในเลวีนิติ และ
เขาพูดถึงปียูบิลลี่ โอเค
ซึ่งเป็นเหมือนในตอนท้ายของ ทุก ๆ หก
ปีที่พวกเขาได้รับการยกแก้วที่จะใช้เวลาเป็นปีของ
ส่วนที่เหลือสำหรับที่ดินและอื่น ๆ นั้น
ที่ดินสามารถ หายใจได้และ
พวกเขาจะกินสิ่งที่มันผลิต
แต่พวกเขาก็จะไม่ไปและเก็บเกี่ยวมันและ
ผลิต มันเองและทำงานที่มัน
ใช่ ถ้าพวกเขาวางถ้าต้นไม้ผลิต
แอปเปิ้ลที่พวกเขาสามารถกินได้ แต่พวกเขา
ไม่ควร ดูแลป่า
ปลูก ใช่ และดังนั้น แต่สิ่งที่ เป็น
ที่น่าสนใจคือ หลังจากเจ็ดเจ็ดครั้ง
เจ็ดปี สี่สิบเก้าดังนั้นพวกเขาจะ
มี ปีและปีที่ห้าสิบแล้ว
เป็นปี แห่งการเฉลิมฉลองดังนั้นถ้าคุณเคย
สงสัยว่าทำไมเมื่อคน แต่งงาน
50 ปี หรือเหมือนที่ราชินีเฉลิมฉลอง
วันครบรอบ DubLi ของเธอ นั่นคือสิ่งที่
มา จากที่ ที่มันมา จาก
50 ปีปีกาญจนาภิเษก โอเค
และอีกสองปี พวกเขาก็จะไป
โดยไม่ต้องปลูกเป็น เวลาสองปีสอง ปี
คุณ 49 โอเคแล้วคุณก็ 50
เพราะและสิ่งที่น่าสนใจ คือ
บทความกล่าวว่าพระเจ้าจะทำให้
ดินแดนในปีที่ผ่านมาเพื่อผลิตสาม
ปีของมูลค่าอาหารซึ่ง cuz ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
เขาสามารถทำสิ่งที่เป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจ แต่มัน
ลง มา แล้วเราจะไว้ใจเขา
แรกและฉันคุณรู้ว่าเรายืนอยู่ที่
cusp ของฤดูร้อนและมันก็เหมือนฉันมีมัน
ทั้งหมด มันแค่รอฉันและพวกเรา
คิดว่า ไม่เป็นไร ฉันรู้แล้ว 31 วันแล้ว
ในเดือนกรกฎาคม 31 วัน ในเดือนสิงหาคม และอื่น ๆ
ฉัน ทำ ทุกอย่างที่นั่น ใช่ แต่จะเป็นอย่างไรถ้า
เราจริงยอมจำนนที่องค์พระผู้เป็นเจ้า
และ บอกว่าพระเจ้าของอาณาจักร ของคุณ มาตามที่ คุณต้องการ
เสร็จแล้วและ นั่นคือสิ่งที่มันมา
จาก ชีวิต เหมือน ไม่ได้ เกี่ยวกับฉันและ
สิ่งที่ ฉัน จะได้จาก มันและมันคือ เรื่องจริง
เป็นเรื่องของ พระเจ้าและยอมจำนนต่อมัน
เขาและที่พา ฉัน ไปที่ทาง
ในเครื่องหมาย 8 ที่พระเยซูเป็นจริง
ทำนายการเสียชีวิตของเขานี่ คือ มาร์ค 831
และเขาบอกว่าเขา เริ่มสอนพวกเขา
ว่า บุตร ของมนุษย์ต้อง ทนทุกข์ทรมาน มากมาย
สิ่งต่าง ๆ และถูกปฏิเสธ โดยผู้เฒ่า
หัวหน้านักบวชครูกฎหมายและ
ว่า เขา จะต้อง ถูก ฆ่าและหลังจากสาม
วัน เพิ่มขึ้นอีกครั้งเขาพูด อย่างชัดเจนเกี่ยวกับ
นี้และปีเตอร์พาเขาไปข้าง ๆ และเริ่ม
เพื่อตำหนิ เขา แต่พระเยซู แต่เมื่อพระเยซู
หันกลับมามอง สาวก ของ เขาเขา
ตำหนิปีเตอร์ เอาซาตานมาข้างหลังเขา
กล่าวว่าคุณไม่ได้มีในใจสิ่งที่
ของพระเจ้า แต่สิ่งที่ มนุษย์ทำแล้วเขา
เรียก ฝูงชนกับ เขาพร้อม กับ เขา
สาวกและพูดว่า ถ้าใครจะ มา
หลังจากฉัน เขา ต้องปฏิเสธตัวเองและรับ
กางเขนของเขาและ ตามฉันมา และนี่คือ
ที่นี่ คือ การพับหัวนี่คือสิ่งที่
ดึงฉันมาที่ ตอนนี้สำหรับใครก็ตาม
ต้องการ ช่วยชีวิตเขาจะ สูญเสีย แต่
ใครก็ตามที่สูญเสียชีวิตของเขาสำหรับฉันและ
พระกิตติคุณจะบันทึกสิ่งที่ดีสำหรับ
คนที่จะได้ทั้งโลกและ จากไป
และยังสูญเสียจิตวิญญาณของเขา หรือสิ่งที่สามารถ
ผู้ชาย ยอม แลกกับ วิญญาณของเขาถ้า
ทุกคนรู้สึกละอายใจกับ ฉันและ คำพูดของฉัน
คนรุ่นที่ผิดประเวณีและเป็นคนบาป
บุตรมนุษย์ จะต้องอับอายขายหน้าเขา
เมื่อ เขา มาในศักดิ์ศรีของพ่อ ด้วย
หลุมของเขากับเทวดาศักดิ์สิทธิ์และเป็น
บรรทัด นั้นบอกว่าใครก็ตามที่ต้องการ
บันทึก ชีวิต ของเขา จะ สูญเสียมันและใครก็ตาม
สูญเสีย ชีวิต ของเขา จะช่วยชีวิต และฉันก็ชอบ
นั่นคือชีวิตที่พระคริสต์ทรงเรียกเรา
แต่เราจะต้องยินดีที่จะยอมแพ้
ทุก ความต้องการ และความคิด ของเรา และ
ปรารถนา ที่จะให้ เรา ได้รับสิ่ง นั้น อย่างแท้จริง
ชีวิตที่ดี ที่เขา สัญญาไว้จริง ๆ
เราและอื่น ๆ ที่ ได้รับฉัน จริงๆ
คิดเกี่ยวกับแนวคิดของ
ความเห็นแก่ตัว อืมเพราะเมื่อไร
พระเยซูกล่าวว่าฉันได้มาที่คุณอาจมี
ชีวิต ในชีวิตให้เต็มชีวิตของเขาเต็ม
จะไหลออกมา เพื่อ คน อื่น ใช่
และ มันน่าสนใจที่ ฉันได้ยิน
อ้าง ถึงเมื่อ คืนนี้ โดย Daniel
แยงโกโลวิช และเขาก็เป็นสังคมของเขา
นักวิทยาศาสตร์ และฉันขอโทษฉัน ไม่รู้
ปีที่เขาทำเช่นนี้
การวิจัย แต่ ดำเนินการทางสังคมเป็นหลัก
การวิจัยทางขวาไม่เป็นไรดังนั้นเขาจึงกล่าวว่า
คำสั่งที่ กำหนดตัวเองหนึ่งจะต้อง
แพ้ตัวเอง มีความจริงผู้แสวงหาใด ๆ
ของ การเติมเต็มตนเองจำเป็นต้องเข้าใจ
และเขาไม่ใช่คริสเตียน ว้าวอย่างนั้น
เป็นหลักว่าคุณรู้สึกมากที่สุด
เติมเต็ม ใช่เมื่อคุณจะให้
คนอื่นที่ คุณใช้ ชีวิตเพื่อ
เห็นแก่ ผู้อื่น ใช่และนั่นคือสิ่ง ที่คุณ
ได้รับ ความรู้สึกที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด ของ
การปฏิบัติตาม คุณควรจะอ่าน
พระวรสารนักบุญ จอห์น ฉันรู้ว่ามันคือทั้งหมดที่มีใน
เงินทั้งหมดในการวิจัย แต่มันก็เป็น
น่าสนใจ มาก ว่า นี่คือ
ความจริงสากลใช่ เมื่อคุณ ว่าเมื่อไหร่
คุณให้คุณรู้สึกว่าคุณรู้สึกอย่าง นั้น
ใช่แล้วใช่แล้วใช่ว่าจะไม่อยู่
สำหรับตัวคุณเอง และยังเป็นแนวโน้มของเรา
ความโน้มเอียงตามธรรมชาติของเราหลอกลงไป
เส้นทางของการแสดงตัวเอง แต่ เกิดผลลัพธ์
การมี สมาธิภายในนั้นดีในตัวฉัน
เชื่อว่าเป็นเจมส์ใช่แล้วเจมส์บทที่
เจมส์บทที่ สี่คนแรก คืออะไร
ก่อให้เกิดการทะเลาะวิวาทและการต่อสู้ในหมู่
คุณไม่ได้มาจากความชั่วร้าย
ปรารถนา สงครามที่อยู่ภายในคุณที่คุณต้องการ
สิ่งที่ คุณไม่มี
ดังนั้นคุณวางแผนและฆ่าเพื่อให้ได้ คุณ
อิจฉา ในสิ่งที่คนอื่นมี แต่คุณ
ไม่สามารถรับได้ ดังนั้น คุณจะต่อสู้และสู้รบ
ที่จะนำมันออกไปจาก พวกเขา คุณไม่มี
สิ่งที่คุณต้องการ เพราะ คุณไม่ได้ถามพระเจ้า
เพราะเมื่อคุณถามว่าคุณ ไม่ได้รับมัน
เพราะ แรงจูงใจของคุณผิดคุณ
ต้องการเพียงสิ่งที่จะให้ ความสุข
และฉันมีเรื่องราวที่จะบอกคุณอย่าง ถูกต้องหรือไม่
หลังจากนี้
Jeff Weston Gela คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ สวยงามใหม่เอี่ยม อะไร
ไม่ได้คุณคุณนักแสดงที่น่ากลัวในสิ่งที่
ที่ซึ่งการแสดงเข้ามาในบทละคร ฉัน
ไม่ทราบว่าคุณควรจะทำ
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ต้องการโฮสติ้ง หนึ่ง ในสิ่งที่ เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ใน เว็บไซต์ ของคุณ
นั่นเป็น ความจริงว่า พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณ มี บัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มีการจัดการที่น่าตื่นตาตื่นใจสำหรับคุณมาก
เวลาหมวก จำกัด ห้าจุดฝันทีวีเฉือน
โฮสต์เพียง ห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณจะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณยังจะได้รับ
รูทชื่อโดเมน ฟรี เพื่อคอมของคุณเอง
ลูกเต๋าที่ จะนำ เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่น ถ้า คุณ
ทำงานถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
สมัคร cat5 dot TV Slash DreamHost เพียง
อย่าใส่มันลงบน กระดาษ
ไม่ได้ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องที่ดี
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อ เดือน ไปที่หมวก
ห้า dot TV / พิธีกรในฝันทุกคนเฮ้
ยินดีต้อนรับ กลับเรายังคง ใหม่ทุก
วัน
ฉันยังคงอุ้ม เธอยัง ทำอยู่และ
เราแค่ อยากจะขอบคุณคู่ค้าของเรา ที่
ช่วยทำให้รายการนี้เป็นไปได้
ดังนั้นถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ใหม่ทุก ๆ
day dot TV คลิกหน้าพันธมิตรของเราคุณ
สามารถดู องค์กรธุรกิจ ทั้งหมด
ที่ช่วยทำให้ สิ่งนี้เป็นไปได้รวมถึง
เสียง คุณสามารถไป patreon ถ้าคุณ
ต้องการ สนับสนุนเราโดยใช้ patreon และอย่างไร
ฉันสนับสนุนการแสดงเช่นกัน ทุกครั้ง
รายการออกอากาศ โดยอัตโนมัติ
ถอนออก จากบัญชีของฉัน
ต่อการสนับสนุนการแสดงเจ๋ง hmm ดังนั้น
ฉันทิ้งคุณมีนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
ฉันมีเรื่องราวที่ น่าตื่นเต้น อย่างเช่น
Tommy and well Carrie เป็นส่วนหนึ่งของ
เรื่องนี้ เพราะทันที ที่เธอ
เริ่ม อ่านบทที่ 4 ของเจมส์
สิ่งที่ทำให้เกิด การต่อสู้และทะเลาะวิวาทในหมู่
คุณไม่ได้มา จาก ความต้องการของคุณ
และ จำนวนครั้งและ Carrie และฉัน
อย่า เถียงอะไรมากมาย แต่เมื่อเราทำ
มัน มาบ่อยมันมาจาก
สถานที่แห่งความเห็นแก่ตัว ที่ฉันกำลังคิด
สิ่งหนึ่งที่ เหมือนว่าทำไม
เธอไม่มองมัน ด้วยวิธีนี้
เข้าใจของฉัน Prashad ของฉัน ทำไมไม่เธอ
เห็นจากด้านข้างของฉันและฉันไม่เคย
หยุด คิด ให้ ดีว่าอะไรคือสิ่งที่ห่วงใย
ด้านของสิ่งต่าง ๆ ซึ่งเป็น ความเห็นแก่ตัว
หรือ ฉันมักจะคิดไม่ดี แม้แต่
หยุด คิด ให้ ดีว่าอะไรคือฝ่ายของ เจน
ของสิ่งต่าง ๆ โอเคฉันรู้สึกเหมือนฉันแล้ว
รู้ด้านของคุณและฉัน ไม่ คิดว่ามัน
ถูกต้อง ถูกต้อง และ ดังนั้นและ ที่มา
กลับไปที่ แรง ผลักดัน คืออะไร
เราพยายามทำความเข้าใจและฉัน
ขณะฟังหนังสือจาก
ได้ยิน และสามีและ ภรรยาเป็น
นั่ง ลงและเธอสารภาพเธอ
เหมือนฉันรู้ว่าฉันยากที่ จะอยู่กับเขา
พูดและฉันรู้ว่าความคิดสร้างสรรค์ของฉัน ไม่ได้
มาเมื่อคุณต้องการ ให้ มัน มาหรือเมื่อฉัน
ต้องการมันจบและเขาต้องการให้เธอ
การเปลี่ยนแปลงและเธอต้องการให้ แฮมลินเปลี่ยนแปลง
และ พวกเขาทั้งสองชอบการจัดเรียง
แต่พวกเขาไม่ชอบ ความทุกข์ที่ฉันต้องการ
บอก ว่าเป็นวิธีที่ดีที่สุดที่ทำให้เกิด
ปัญหาใน การแต่งงาน ของพวกเขา และฉันก็คือ
เหมือนใช่ ฉันรู้สึกว่าฉันทำได้ยากมาก
ที่จะอยู่กับเพราะวิธีที่ผมคิดว่า
และฉันจะทำให้ความปรารถนาเห็นแก่ตัวของฉันเป็นอย่างไร
เพราะครั้งแรกและ มัน ก็มาก
น่าสนใจ เหมือนเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Carrie ต้อง
ลุกขึ้นและ ไปทำงานและฉันต้องทำ
ซักรีดและในใจของฉันฉันชอบในขณะที่
เธอบอกว่าเธอ ตื่นนอน เวลา 7:00 น. แต่
ฉันพบว่ามัน ยาก มาก ที่ จะลุกขึ้น เมื่อฉันพูด
ฉันจะ ลุกขึ้นมันเป็นเรื่องจริง
การต่อสู้ และเจน ก็พร้อมที่จะไป
อาบน้ำมีอาหารเช้าดังนั้นใน ใจของฉันฉัน
อย่าง โอเคเธอจะลุกขึ้นตอน 7:00
เธอจะซักเสื้อผ้าของเธอ แล้ว
ฉันสามารถซักผ้าได้แล้ว
ทำให้เสร็จเพราะ ฉันมีครบ
วันที่ถูกต้องและ คุณก็ได้ยินทุกสิ่งที่ฉันเป็น
ฉัน จะทำสิ่งนี้ฉัน จะ ทำสิ่งนี้
เธอ จะทำเช่นนี้เพราะเข้ากับ
กำหนดการของฉัน และเมื่อเราจริง
บทสนทนาที่เธอมองมาที่ฉัน
และบอกว่าฉันไม่รู้ว่านั่นคือ อะไร
คุณต้องการทำ เพราะ ฉันคิดว่าคุณ
ซักคืนก่อนหน้านั้น แต่นั่น
ก็ ลง มา ที่
เรา มีความชัดเจนเพียง ใดเมื่อเรา มี
การสนทนากับผู้คน และมันคือ
เห็นแก่ตัวที่เราคิด ว่าควร
รู้ ว่าเรากำลังพูดถึง อะไร หรือ อะไร
ฉันคิด ว่าฉันยัง รู้สึก เหมือน
นั่นเป็นระดับ ของความเห็นแก่ตัวในบางครั้ง
ใช่
เห็นได้ชัดว่าคุณไม่ชอบเรา
เคยเป็นเพื่อนกัน มานานแล้วเช่นนี้
ไม่ควรไม่รู้ คุณไม่รู้หรอก
และบางครั้งในความเห็นแก่ตัวของฉัน
ฉันไม่ฟังสิ่งที่คุณเป็น
แผนเป็นเพราะฉัน จะลุกขึ้น
และ เหมือนที่คุณรู้ว่าฉันต้องออก จาก
ประตูใน เวลา นี้ ดังนั้นอะไรก็ตาม
เกิดขึ้นก่อนหน้านั้น ใช่ไม่สำคัญ
ถ้ามันมีผลกับคุณ แต่ฉันพูดเหมือนกัน
สิ่งที่จะต้องฉันต้องการจะดูไม่ทราบว่า
นี้เป็นนี้เป็นตารางเวลาของฉันและนี่คือ
คิด แต่ตอนนี้ข้อความเหล่านี้จริงๆ
ท้าทาย หัวใจของฉันเพราะเราเริ่ม
พูดถึง สาเหตุที่อยู่เบื้องหลังมัน ทำไม
สิ่ง เหล่านี้ เกิดขึ้นและเรายึดมั่น
เชื่อและ เรามี การสนทนา นี้ ใน
เช้าวันอาทิตย์ ว่าเป็นศัตรูใคร
เข้ามาแล้วเขาก็กระซิบ ข้างหูเรา
บอกว่าเธอไม่ ฟัง คุณ จริงๆ
หรือ คุณสมควรได้รับดีกว่าหรือไม่เธอ
รู้ว่า คุณต้องทำสิ่งนี้และ
เขาเป็นคน ที่กระซิบกับทุกคน
ความคิดเหล่านี้ใส่ใน หูของเราและเป็นของเรา
ที่ ต้องการลุกขึ้นด้วยความช่วยเหลือของ
พระ วิญญาณบริสุทธิ์ที่จะพูดในนามของ
พระเยซูเราก็ตักเตือนทุกความคิดที่เห็นแก่ตัวใน
ความคิดของฉัน ถูกต้อง และวิธีที่ฉันรู้สึกเหมือน
เพิ่ง พูดถึงสุภาพบุรุษคนนี้ในของเรา
บทสนทนาที่ มารต้องการ
เพื่อบิดเบือนมุม มองของตัวตนของเรา
อืมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมม) ใช่แล้วคุณต้องทำเช่นนั้น
ใช่คุณ ไม่เคยทำเช่นนี้ใช่คุณรู้สึกไม่ดี
เกี่ยวกับ ตัวคุณเอง
ใส่ ตัวเองก่อนใช่ แม้ว่า
อาจจะมี เหมือน เล็กน้อย
ความภาคภูมิใจที่ ทำให้เห็นแก่ตัว
คิด แล้วศัตรูมาหลังจากที่เขามี
กระตุ้นความคิดที่จะเปิดมัน
รอบ ๆ และทำให้คุณรู้สึกแย่
ฉันรู้ และดูเหมือนว่าใช่แล้ว
จริง ๆ แล้ว คุณเป็นใคร แต่ฉันรู้สึก อยาก
การต่อสู้ที่คุณต้องต่อสู้กับ มัน
ความจริงที่คุณรู้ว่า ฉันถูกสร้างขึ้นมาเพื่อความรัก
ใช่และตอนนี้
จุดประสงค์ ของ ฉันฉันมี เพื่อนที่ สวยงาม
ที่ทำงานใน คลินิกในโมซัมบิก
และเธอได้แบ่งปันว่าเธอเป็น
ดิ้นรนด้วยเช่นกันสิ่งที่พระเจ้าทำ
ต้องการจากฉันจริงๆและเมื่อวานนี้ ฉัน
ได้รับอีเมลจากเธอ ที่บอกว่าฉันเป็น
อธิษฐาน เกี่ยวกับเรื่อง นี้ และฉันได้รับคำตอบ
ใช่ ถูกต้องดูที่สิ่งที่ พระเจ้าทำ
ต้องการ สำหรับฉันทุกคน อยากรู้
จะมีอะไรสำหรับชีวิตของฉัน ใช่ หรือฉัน
และเธอ อ่านข้อคิดทางวิญญาณ
เป็นหลักกล่าวว่า เมื่อคุณเท
ตัวเองในความรักนั่นคือพระเจ้า
สำหรับคุณที่จะรักพระเจ้าและ ความรัก
คนอื่น ๆ ใช่และรักเพื่อนบ้านเหมือน
ตัว เธอ เอง และเธอก็ พูดแบบนั้น
ถึงแม้ว่าเธอจะมีสติปัญญา
รู้ เพราะเธอเป็นเธอใช้เวลามาก
เวลากับพระเจ้า แต่นั่นคือสิ่งที่
เธอต้องการที่จะ ได้ยิน ใน เวลานั้นและมัน
เกี่ยวกับ ความรักและจากนั้นก็มีอิสระ
นั่น เพราะคุณไม่จำเป็นต้องอยู่ใน
สถานที่ที่ต้องทำนั่นคือหนทาง ของ
เป็น เพราะมันคือสิ่งที่คุณเป็น
เมื่อคุณได้รับพระคุณ แล้ว
เพียงแค่คุณ เป็น ใคร เมื่อคุณได้รับ
คริสต์ และด้วยความช่วยเหลือของศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณ แล้วเขาก็เป็น คนที่ช่วย
เราทำอย่าง นั้นและนั่นคือสิ่ง ที่เราต้องทำ
ตระหนักถึงเราไม่ได้ทำของเราเองเช่น
เขาให้ ของขวัญจากพระ
วิญญาณ เพื่อช่วยให้เราเป็น เหมือน มากขึ้น
พระคริสต์ และดังนั้นเราจะ ไป จริง
พูดคุย เกี่ยวกับการ แสดง ต่อไป ดังนั้นเราต้องการ
คุณ จะกลับมาในสัปดาห์หน้าและใน
กระบวนการ
คิดเกี่ยวกับ Where Am I ฉันมีบาง
เห็นแก่ตัวคิด ว่าทำไม เรา ไม่ อธิษฐาน
แน่นอนว่า โอ้พระเจ้าเรา ขอบคุณท่านมาก
เปิดเผยสิ่งต่าง ๆ กับ เราและ ไม่ใช่สำหรับ
จุดประสงค์ ในการทำให้ เรารู้สึกแย่ แต่เพื่อ
วัตถุประสงค์ในการบรรลุวัตถุประสงค์ของเรา
และดังนั้นเราจึงเป็นผู้ กระทำการสนทนานี้
กับคุณ และเรา ถาม ว่ามันจะลงจอด
ทุกที่ที่ คุณต้องการมันและของคุณ
คำ จะไม่กลับมา เป็นโมฆะ คุณอธิษฐานนี้
ยิ่งใหญ่ในชื่อของพระเยซูผ่าน
พลัง ของพระวิญญาณบริสุทธิ์
ขอบคุณมาก สำหรับการจูนและฉัน
จริงๆ รอคอยที่จะ แสดง ต่อไปของเรา
เจน ฉันรู้ว่าฉัน แค่รู้สึก เหมือนเรา มี
อื่น ๆ อีกมากมายที่จะแบ่งปันในความเป็นจริงนี้
รายการถูก กระตุ้น จากการสนทนา
ที่ เรามีเราก็ต้องการที่จะทำ
แสดง ใน สิ่งนี้ เพราะ เรามีเช่นนั้น
มากที่ จะพูด ดังนั้นปรับในสัปดาห์หน้าเหมือนกัน
เวลาสถานที่เดียวกันและ เรากำลังจะ ไป
ดำเนินการต่อการสนทนานี้ มี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
แล้วพบกันใหม่
คุณ
