ຖ້າຫາກວ່າບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ກະດານ tinkerer ສອງ gigabyte ແລະ
tinkerer board s ນັ້ນສອງ gigabyte ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຮູບແບບຕົ້ນສະບັບ
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ 2GB ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໄດ້ S ເຊັ່ນດຽວກັນກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບອກ ວ່າພວກເຮົາມີລະຫັດຄູປອງ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະມຸ່ງຫນ້າ ໄປສູ່ການຂັບເຄື່ອນ Marid
comm ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ແລະຮັກພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດເຖິງ $ 25 ຂອງຄະນະນີ້ ຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ ລະຫັດ ຄູປອງ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດ ATB s ລົງ 25 ອອກຄືກັນກັບ ທ່ານ
ເບິ່ງ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານລົງນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ $ 7 ລາຍຊື່ໂດເມນທີວີ
ເຈັດໄດ້ຮັບມັນ okay ສະນັ້ນທໍາອິດຂອງການ ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປ ໃນກະດານ tinkerer
ນີ້ແມ່ນ ຄະນະ tinker ຕົ້ນສະບັບ
ການຫຸ້ມຫໍ່ ນີ້ແມ່ນ ກະດານ tinker ສອງ
gigabyte ແລະໃຫ້ພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາສິດເຂົ້າໄປໃນ
ມັນ folks ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ soos ໄດ້ປະຕິບັດຮູບແບບຮູບແບບ
ຂອງ Raspberry Pi ແລະເວົ້າວ່າດີ
ໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວ ໃຫ້ມັນເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ມີອໍານາດມີອໍານາດ ຫຼາຍກວ່າແລະ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ຈັກສອງເທື່ອ
ຈໍານວນຈໍານວນ ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ກ່ຽວກັບຄະນະນີ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຊົງຈໍາສອງຫນ່ວຍໃນຄວາມໄວ 2 ກິໂລໄບ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຜົນຜະລິດວິດີໂອ 4k ຢູ່ 30 ກອບ
ຕໍ່ວິນາທີ ພວກເຮົາຍັງມີ Raspberry Pi
GPIO ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຄະນະ tinker ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ແມ່ນ ສີລະຫັດ cleverly ດີ ແລະມັນເປັນ
ມັນເປັນຄະດີທີ່ຫນ້າສົນໃຈຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານສາມາດເວົ້າ ວ່າແຕ່ຖ້າທ່ານສາມາດເຫັນມັນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍເຊັ່ນ Raspberry
Pi ຫຼື Raspberry Pi 3 ເທົ່າກັບ
ປັດໄຈຮູບແບບທີ່ດີແລະຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງຄືນ ວ່າມັນຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນຈິງດັ່ງນັ້ນ
ຄ້າຍຄືກັນວ່າມັນຈະ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ກໍລະນີ ທີ່ພວກເຮົາມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ມີຢູ່ໃນ ປ່ອງ ສໍາລັບການ
ກະດານ tinker 2 gigabyte ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
heatsink ແລະ ວຽກເຈ້ຍ ບາງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ ຈະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເອົາໃຈໃສ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ຫ້ອງດັ່ງກ່າວ ok Jeff ບໍ່ມີ ຫຍັງ
ລາວຄ້າຍຄືກັບອ່ານຫນັງສືເຫຼັ້ມ ນີ້
ມີຄະນະ tinkerer ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນກະດານ tinkerer ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນ ຕົວແບບ ຕໍ່ໄປ ແລະນີ້ ແມ່ນປະເພດ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນການປັບປຸງ
ສະບັບ ຂອງ ຄະນະດຽວກັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສັງເກດເຫັນມັນເບິ່ງຄື ກັນມັນຄ້າຍຄືກັນ
identical identical be careful
ປ້າຍໃຫ້ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ ເບື້ອງຂວາຂອງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ນັ້ນ ແມ່ນກະດານຂອງ tinkerer ຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍ
ດ້ານມືຂອງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ແມ່ນ tinkerer
board ສອງ gigabyte ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ underneath
ມີການກໍານົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ
ດ້ານລຸ່ມແມ່ນຫຍັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ ຮັບສີຂຽວໃນ tinkerer ໄດ້
ຄະນະ ແລະສິ່ງທີ່ມັນ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດໃຫ້ ປະມານ ນີ້ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງມັນໄດ້
ການທົບທວນຄືນ 1.2 ໃນຫນຶ່ງນີ້ມັນສີ ຟ້າສີຟ້າ
ຂໍ້ຄວາມ ກ່ຽວກັບ PCB ແລະມັນເວົ້າວ່າ
strangely revision 1.01 huh wait a
ນາທີນີ້ແມ່ນການທົບທວນຕ່ໍາຢ່າງໃດກໍຕາມ
ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າກະດານ tinker ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສຸມໃສ່ການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ oh yeah
ມັນມີດັ່ງນັ້ນມັນເວົ້າວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງ
ຄະນະ tinker ໄດ້ຮ້ອງຂໍການທົບທວນ 1.01 ໃນ
ກ່ອງ heatsink ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບ CPU ພວກເຂົາແມ່ນ
SOC ແລະບາງຂໍ້ມູນ ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ວ່າມີແຜນທີ່ສໍາລັບ GPIO
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ສໍາລັບພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດ ແລະປ່ອຍອອກກໍາລັງ ກາຍ
ປ່ອງ ໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງການຫຸ້ມຫໍ່ທັງຫມົດ
ບັນດາຂໍ້ກໍານົດທີ່ຖືກຕ້ອງສະ ຫລາດ SOC ໃນທັງສອງ
ຂອງຫມວດຫມູ່ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນທີ່ຄືກັນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
1.8 gigahertz ແລະ SOC ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ບອດແມ່ນ rk3288 ທີ່ເປັນຫຼັກ quad
SOC ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຄະນະພວກເຮົາມີ 2 gigabytes
ຂອງ ddr4 Ram ໃນທັງສອງບອດດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ດຽວກັນກັບ SOC ດຽວກັນ
ເອົາໃຈໃສ່ ໃນເງື່ອນໄຂທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ພຽງເລັກນ້ອຍດີກວ່າຈະເວົ້າ CPU
system-on-chip ເປັນ SOC ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື CPU
ທີ່ມີນັ້ນ ແມ່ນສໍາລັບ ຄົນດຽວ
ຄະນະກໍາມະການທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງ gigabytes
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ddr4 ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ beg forgiveness ຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ddr3 ໃນຄະນະເຫຼົ່ານີ້ GPU ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປະທັບໃຈ pretty ຢູ່ 4k 30 ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນມັນ Mallee t7 64 ສຸດ
ທັງສອງບອດດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຄືກັນກັບຈຸດນີ້ 802 11 BG
ແລະ n Wi-Fi ແມ່ນປະສົມປະສານເຂົ້າໃນທັງສອງ
ບອດເຫຼົ່ານີ້ແລະ Gigabit Ethernet ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້ຈາກ
ທັດສະນະຂອງ Raspberry Pi ແລະປະຊາຊົນ
ແມ່ນເວົ້າ ໃນ YouTube ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດ
ທ່ານ ສະເຫມີສົມທຽບເຫຼົ່ານີ້ດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດກັບ Raspberry PI ແລະ
ສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ Raspberry Pi ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົກລົງເຫັນດີວ່າ ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ Raspberry ເປັນແນວໃດ
Pi ຄ້າຍຄືກັນແລະ ມັນເຮັດວຽກແນວໃດແລະ
ສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນແລະປັດໄຈຮູບແບບຂອງມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ hey ນີ້ ແມ່ນ ປັດໄຈແບບຟອມດຽວກັນຄື
ເປັນ Raspberry Pi ຫຼືນີ້ແມ່ນຮູບຮ່າງດຽວກັນ
ແລະຂະຫນາດດຽວກັນກັບ Raspberry Pi 3 ທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ ພະຍາຍາມ ປຽບທຽບກັບ
Raspberry Pi ແຕ່ມັນເປັນ benchmark ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ສົ່ງ ແນ່ນອນວ່າ ໄດ້ກໍານົດແຖບ
ສໍາລັບຄອມພິວເຕີບອດດຽວແລະທັງສອງ
ລະບົບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃກ້ຊິດກັບ ແບບຟອມ
ປັດໄຈກັບ Raspberry Pi 3 ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນ ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ກໍລະນີ Pi Raspberry ສໍາລັບ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ເຢັນທີ່ເປັນ handy ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາທັງສອງມີສີ GPIO coded
ຊຶ່ງເປັນ ປະໂຫຍດຖ້າວ່າທ່ານ ເປັນຜູ້ປະຕິບັດງານ
ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນສະນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ SOC ດຽວກັນພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ປະລິມານດຽວກັນຂອງ RAM ຊະນິດດຽວກັນ RAM
ດຽວກັນດຽວກັນ Mally ກາຟິກອະແດບເຕີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບສຽງທີ່ດີເຫຼົ່ານີ້
ມີ fantastic ສຽງ 192 24-bit ສຽງ HD
ສະນັ້ນ 192 kilohertz ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ດີກ່ວາສຽງ CD ທີ່ດີເລີດ ສຽງ
ອອກ ຈາກສະພາທັງສອງນີ້ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ ສຽງຫຼື ຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ໃນເລື່ອງນີ້
ຜູ້ນດົນຕີ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ສຸດ
ລະບົບສະແດງລະຄອນເຮືອນຂອງທ່ານແມ່ນ
ທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການນັ້ນສິ່ງທີ່ກໍານົດເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງ
ນອກຈາກນັ້ນ ກະດານທະຫານ tinkerer ໃຊ້ເວລາ
ສິ່ງເລັກ ນ້ອຍໃນລະດັບຕໍ່ໄປ
ໃຫ້ເບິ່ງ ຢູ່ ດ້ານຫລັງຂອງ tinker ໄດ້
ກະດານແລະກະດານ tinker s ພວກເຮົາເຫັນວ່າ
ທັງສອງ ນີ້ມີບັດ micro SD
ຜູ້ອ່ານທ່ານເບິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນເຮົາ
ເພື່ອເອົາການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍຕາມມີ ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ເປັນການເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການ
ຮູບແບບ S ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ຂວາມືມີພວກເຮົາມີຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງ 16 gigabytes ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ SD ໄດ້
card reader micro sd ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີ 16
gigabytes of emmc storage built into
ຄະນະດັ່ງກ່າວສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນໃນຫຼາຍ SBC ຂອງ
ໂດຍປົກກະຕິພວກເຮົາຕ້ອງ ຊື້ການເກັບຮັກສາເພີ່ມເຕີມ
ສໍາລັບ RS pcs ນີ້ມີ 16 gigabytes
ການກໍ່ສ້າງ ດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ມີ ປົກກະຕິ
ເພື່ອ flash ກັບບັດ emmc ຫຼື SD ໄດ້
ບັດ ທີ່ມີກະດານ tinker ຂອງພວກເຮົາໃນຄວາມເປັນຈິງ
ສາມາດສຽບແລະ OT ເປັນສາຍ OTG
ຫຼືສາຍ USB ເຂົ້າໄປໃນເປັນຄະນະກໍາມະການ
fired up ແລະຕົວຈິງແລ້ວ flash ໂດຍກົງກັບ
emmc ທີ່ຢູ່ໃນ chip ດັ່ງນັ້ນການ ເກັບຮັກສາ
ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນໃນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ວ່າ
ແຍກຕ່າງຫາກມັນທັງຫມົດມີ
ມັນຍັງມີ bluetooth 4.0 + edr ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ໃຊ້ມັນດ້ວຍ wireless
ລໍາໂພງໄຮ້ສາຍລໍາໂພງແບບນັ້ນ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆຫຼືອຸປະກອນ Bluetooth ອື່ນໆ
ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ໃນ S ແລະຜູ້ທີ່ມີ
ປະເພດຂອງຄວາມ ແຕກຕ່າງທີ່ສໍາຄັນກັບຜູ້ທີ່
ສອງບອດ ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ການ ປັບປຸງ
ຮຸ່ນທີ່ມີ emmc ດ້ວຍ Bluetooth
ແລະຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງສວຍຫລາຍ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາ ສາມາດນໍາໃຊ້ຕົວຈິງ
raspberry pi K ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຶງອອກຈາກ KK ໄດ້
ກໍລະນີ SB ແລະຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງນີ້ແລະ
ເບິ່ງ ວິທີການນີ້ ຈະເຮັດວຽກ ດັ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງແມ່ນ Raspberry
Pi 3 ກໍລະນີຈາກ kks B okay ສະນັ້ນຖ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ຄະນະກໍາມະການ tinkerer ຄວນ
ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນພາຍໃນ ກໍລະນີນີ້
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບ Raspberry Pi
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ແນ່ນອນສີ່ screws ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປ
screw ໃນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ດໍາເນີນການນີ້ເປັນຄືເປັນ
ການຕິດຕັ້ງຢ່າງຖາວອນແຕ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ການປະທ້ວງຂອງ ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າ ຂຸມເຮັດແນວໃດເສັ້ນຂຶ້ນເບິ່ງວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສຽງຮຽບຮ້ອຍ HDMI ເຖິງແລະ
ວິທີການເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຖວນີ້
ໃຫ້ເອົາຜ້າປົກ ໃນ ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຮັກ
kks ແມ່ນກໍລະນີໂດຍວິທີການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ກໍລະນີເຫຼັກບໍ່ແມ່ນອາລູມິນຽມແລະພວກມັນ
ມີຄຸນນະພາບສູງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເປັນ
tinkerer board s now inside a raspberry
Pi 3 ຈາກ KK SB ແລະເບິ່ງວິທີການ
ງາມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າທີ່ ດີເລີດ ແລະ
ວ່າງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການທັງຫມົດຂອງ
ຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້ ຖ້າທ່ານຢາກສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫຼືຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ວິທີ ທີ່ງ່າຍດາຍ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ເຫຼົ່ານີ້ໄປຫາ cat5 dot ໂທລະພາບ dot
ກະດານ tinker ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີຄະນະເຊັ່ນ ກັນ
ບວກກັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບການຂັບເຄື່ອນການແຕ່ງງານໄດ້
ລະຫັດ coupon ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຕັ້ນໄປຫາ ທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ນີ້ເອົາມາໃຫ້ມັນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ yeah ໃຫ້ໄປດັ່ງນັ້ນຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ
ຕາຕະລາງການແຜ່ກະຈາຍຂອງ ໂທລະພາບຊ່ອງ v dot ເພື່ອກວດເບິ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ອອກ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບມາຈາກການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ ຕົວຈິງນີ້ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນແນວໃດ
ມັນ ປະຕິບັດສິດຫຼັງຈາກນີ້
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ນັບ 5 ເສື້ອຢືດລົດໂທລະພາບຊົມເຊີຍຄືນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ Asus
ຄະນະ tinkerer ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ticker ໄດ້
ຄະນະກໍາມະການດັ່ງກ່າວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິງມັນ ຂຶ້ນກັບ
Tinker OS ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໃນໄລຍະພັກຜ່ອນມີ
ພວກເຮົາໄດ້ສຽບມັນຢູ່ໃນນັ້ນມັນພຽງແຕ່ໃຊ້
ປະມານ 10 ວິນາທີ ແມ່ນຖືກຕ້ອງແທ້ໆ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດມັນຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກ ຂ້າພະເຈົ້າ
flashed ມັນກັບ ບັດ SD ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ການ
sake ຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ສາມາດ ທີ່ຈະສຽບມັນ
ໃນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍທົດສອບ ພວກເຮົາເລີຍ
ພຽງແຕ່ unboxed ມັນສໍາລັບທ່ານແລະໄດ້ຍິງ
ມັນຂຶ້ນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະທີ່ຈະ asou ໄດ້
ກະດານ stinker ກ່ຽວກັບ Tinker OS ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ໃນເດືອນເມສາ 2019 ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Linux
ຄ້າຍຄື LXDE ອອກຈາກຫ້ອງແລະ
ເບິ່ງ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍເຖິງການຕອບສະຫນອງທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນ ຄະນະກໍາມະ ການ stourer asou 2
gigabyte ໃນມື້ນີ້ ແລະ ແນ່ນອນວ່າ
s ແມ່ນຈະມີອໍານາດຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ອອກຈາກ ຫ້ອງພວກເຮົາມີປະເພດທົ່ວໄປ
ຂອງເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາ ມີຢູ່ເຊັ່ນກັນ
ເຄື່ອງຄິດໄລ່ບັນນາທິການທີ່ເປັນ
ເຄື່ອງຄິດເລກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີ
ຄື Linux
ແລ້ວພວກເຮົາຄວນ ໂທຫາມັນເຄື່ອງຄິດໄລ່
ພວກເຮົາ ພາຍໃຕ້ການສຶກສາພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແກະສະຫຼັກ
scratch gpio Internet ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ມີໂຄຣມຽມ ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດອອກຈາກຫ້ອງ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງຫຍັງກໍ່ຄື VNC
viewer ພາຍໃຕ້ການຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດ ໄດ້ ບໍ່ເຮັດວຽກ
ເຊິ່ງແມ່ນ Python scratch ອີກຄັ້ງ ແລະສຽງ
ວິດີໂອພວກເຮົາມີ ລະບົບເຄື່ອງຫຼີ້ນສື່ມວນຊົນ
ເຄື່ອງມືນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາເຖິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ກ້າວ ເຂົ້າໄປໃນ Chrome ພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງມາດຕະ ການວິທີການເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນນີ້
ອຸປະກອນແນ່ນອນ ນີ້ແມ່ນ ຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີແລະມັນຮູ້ຫນັງສື ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານເຫັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສຽບ HDMI ແລະພະລັງງານແລະ
ບັດ micro SD ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບສາຍ wireless
dongle ສໍາລັບຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນແລະບູດ
ມັນຂຶ້ນແລະ ທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປນັ້ນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະສຽບ ໃສ່ໂທລະພາບຜ່ານ HDMI
ຖ້າທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້
ມັນຈະກາຍເປັນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອ ໃຫ້ມັນໄດ້ຮັບ GPIO ທ່ານ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານ
ສາມາດມີ Raspberry Pi ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຮົາໄດ້ກາຍມາເປັນຜູ້ສ້າງແລະເລີ່ມເຮັດ
ຄືໄຟ LED ແມ່ນບ່ອນທີ່ດີທີ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນ ຈາກນັ້ນ
ແຕ່ວ່າ ມັນມີຫຼາຍ ຫຼາຍມີອໍານາດກວ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຄືກັບ Raspberry Pi ແລະຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ
ເວົ້າວ່າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ຄືກັນກັບວ່າ
ນັ້ນ ແມ່ນເສັ້ນທໍາອິດຄື Raspberry Pi
ໄດ້ສ້າງພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ແມ່ນຄະນະ ດຽວກັນ
ປັດໃຈຮູບແບບມັນເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງ ດຽວກັນ
ມັນໃຊ້ວິທີການ ຊອບແວດຽວກັນ
ມັນໄດ້ຮັບປະເພດດຽວກັນຂອງ GPIO ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ໄວຫຼາຍ ມັນໄດ້ສອງເທົ່າ
RAM ຫຼາຍແລະມັນດໍາເນີນການກໍ່ແທ້
ດີ ດັ່ງນັ້ນ seuss ບໍ່ມີຂ້ອນຂ້າງມີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ ໂດຍໄກບໍ່ມີ
ຊຸມຊົນດຽວກັນກັບວ່າ Raspberry Pi ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາບໍ່ ມີປະເພດດຽວກັນ
ຊຸມຊົນເປີດແຫຼ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຊອກຫາເຊັ່ນດຽວກັບ ປ່ອງ 64 ແລະມັນ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງ
ແຕ່ ພວກເຮົາສາມາດ ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງນັ້ນໄດ້
ໂດຍການຊື້ ຫນຶ່ງໃນບັນດາເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບ ຂຶ້ນ
ແລະ ແລ່ນແລະຫຼີ້ນ ປະມານ ນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງບາງ benchmark ມາໃນ
ສິດຄະແນນ giggle ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເຂົ້າໃນ NEMS Linux ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສົນໃຈໃນການເບິ່ງ ວິທີການເຫຼົ່ານີ້
ຫມວດຫມູ່ຄະນະ ດຽວ ນີ້
ຄອມພິວເຕີ benchmark ຕໍ່ກັນແລະກັນ
ທ່ານສາມາດຫາຫົວຂໍ້ຊື່ Linux comm
ສະຖິຕິ slash ແລະທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງ
ແຕ່ລະຄະນະເຫຼົ່ານີ້ແລະ ວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການປະຕິບັດ ແລະວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ stack ເຖິງ ນັ້ນ
ຄະແນນ giggle ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານມີມູນຄ່າ ສໍາລັບການ
ເງິນ ແລະການເວົ້າຂອງພວກເຮົາມີ
ຄູປອງທີ່ແທ້ມີບົດບາດເຂົ້າແມ່ນວ່າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດປະຫຍັດ $ 25 ຈາກຂອງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງບັນຫາ tinker board s ເຊິ່ງ
ແມ່ນ ຮູບແບບທີ່ມີ Bluetooth ໄດ້
ມີ emmc ສ້າງຂຶ້ນໃນນັ້ນຂ້ອຍ ຈະ
ຂຽນລິ້ງສໍາລັບທ່ານຂ້າງລຸ່ມນີ້
ລາຍລະອຽດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະຂໍ້ມູນທັງຫມົດແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຫລວງ v dot ໂທລະພາບ
ກະໂດດກະດານ tinker ອອກຈາກ ຫ້ອງດັ່ງກ່າວບໍ່
ຫຼາຍມາ pre-installed ແຕ່ ແນ່ນອນ
ນີ້ແມ່ນ Linux ແລະ S ມີ 16
gigabyte emmc ແລະແນ່ນອນທັງຄະນະ
ທ່ານສາມາດສຽບໃນ SD SD micro SD
ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີພື້ນທີ່ພິເສດເຊັ່ນກັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຫຼາຍ pretty
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຊຸດ
ຜູ້ຈັດການພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ມີ
ຜູ້ຈັດການໄຟລ໌ ໃດໆທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ທາງເທີງ CH
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ມີ synaptic ແລ້ວຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ລະບົບປະຕິບັດ ການ Debian ອີງຕາມການຮ້ອງຂໍຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຈາກ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ OS tinker ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອເອົາລະຫັດຜ່ານນັ້ນມາຈາກພວກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ ຕິດຕັ້ງສິ່ງໃດ
ຈາກ ບ່ອນເກັບມ້ຽນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສາມາດເປັນເກມ
ທີ່ສາມາດຈະມີສິ່ງໃດຢູ່ເຢັນທຸກຄົນມີສິດ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ ພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ
ໃນຂະນະທີ່ແນ່ນອນ ການປຽບທຽບແມ່ນ
ຫນ້າທໍາອິດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ overrun nems Linux Commons I
ຮັກເຫັນ ວິທີການແຕ່ລະກະດານ stacks ຂຶ້ນແລະ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາເບິ່ງຄະແນນ giggle ທີ່
ແມ່ນມູນຄ່າສໍາລັບການເງິນເມື່ອທຽບກັບການ
ການປະຕິບັດທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ມີຄວາມສົນໃຈກັບຄະນະດັ່ງກ່າວເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຄູປອງທີ່ສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການຮ້ອງໄຫ້
ຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
giggle score
ມັນ gonna ຫຼຸດລົງ ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ຕ່ໍາມັນເປັນມູນຄ່າການເລື່ອງຂອງທັງຫມົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເມື່ອທ່ານພິຈາລະນາ ທ່ານນໍາໃຊ້
coupon ເຊິ່ງ ຈະຊ່ວຍປະຢັດທ່ານເງິນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ຂອງຢ່າງກະທັນຫັນ ເປັນມູນຄ່າສໍາລັບການ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນວິທີທີ່ດີກ່ວາມັນ ແມ່ນວ່າ
ລາຄາເຕັມ ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຢັດ
25 bucks ທີ່ huge ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເລືອກເອົາ ຂຶ້ນ
Seuss tinker bar ຂອງທ່ານ ກັບຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ
slash tinker board
[Applause]
[ເພງ]
