ถ้าคนก่อนอื่นเรา มี
ทิงเกอร์บอร์ด สองกิกะไบต์ และ
tinkerer board s ดังนั้นสองกิกะไบต์ฉันหมายถึง
นี้เป็นนี้เป็นรูปแบบเดิม
พวกเขาเรียกมันว่า 2gb แล้วเราก็มี
S เช่นกันก่อนที่ ฉัน จะ เริ่มฉันต้องการ
พูดถึง ว่าเรามีรหัสคูปอง ถ้า
คุณ ต้องการมุ่งหน้า ไปที่การขี่แบบมาริด
เราทุกคนรู้จักและรักใน สิ่งที่คุณทำได้
ประหยัดสูงสุดถึง $ 25 จากบอร์ดนี้ ถ้าคุณ
ใช้ รหัส คูปอง
สัญญาณดอลลาร์ของ ATB ลด 25 เช่นเดียวกับ คุณ
เห็นบน หน้าจอของคุณลงที่นั่นอันนี้
ที่นี่เราสามารถบันทึก เครื่องหมายดอลลาร์ทีวีได้ $ 7
เจ็ดออกก็โอเคก่อนอื่น เลย
พวกเรา จะกระโดดลงไป ในบอร์ดคนจรจัด
นี่คือ บอร์ดคนจรจัด ดั้งเดิม
บรรจุภัณฑ์ นี้เป็น คณะกรรมการคนจรจัดสอง
กิกะไบต์ และลองกระโดดลงไปใน
มัน folks ฉันตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเหล่านี้
เพราะ soos ได้ยึดฟอร์มแฟคเตอร์
ของราสเบอร์รี่ Pi และพูดว่าโอเคดี
ลอง เพิ่มอีกหน่อย
ทรงพลัง ยิ่งเล็กยิ่งขึ้นและ
แน่นอนคุณรู้สองครั้ง
จำนวน หน่วยความจำ ในบอร์ดนี้ ดังนั้นเราจึงได้
มี หน่วยความจำออนบอร์ดสองกิกะไบต์
เรามี เอาท์พุทวิดีโอ 4k ที่ 30 เฟรม
ต่อวินาที เรายังมี Raspberry Pi อยู่
GPIO อย่างไรก็ตาม บอร์ดคนจรจัดที่คุณเห็น
เป็น รหัสสี ค่อนข้างชาญฉลาด และเป็น
มันเป็นกระดานที่ดูน่ารักถ้าคุณถ้า
คุณสามารถพูดได้ แต่ถ้าคุณเห็นมัน
มันดูเหมือนราสเบอร์รี่มาก ๆ
Pi หรือ Raspberry Pi 3 เท่าที่
ฟอร์มแฟคเตอร์เกิดขึ้นมากมายเราเป็นเช่นนั้น
จะดูคืนนี้ว่ามันเป็นในความเป็นจริงดังนั้น
คล้ายกันว่ามันจะ ทำงานในใน
กรณี ที่เรามีอะไรอีกใน กล่อง สำหรับ
บอร์ดคนจรจัด 2 กิกะไบต์ เรามี
ฮีทซิงค์ และ งานกระดาษ
คำแนะนำที่ จะใส่
ย้อนกลับไปใน กล่อง ตกลง Jeff ตกลง
เขาชอบอ่านคู่มือได้ ดี
มีบอร์ดคนจรจัดและตอนนี้
มาลงในบอร์ด tinkerer กันดีกว่า
นี่ เป็น รุ่น ต่อไป และนี่ เป็นประเภท
ของฉัน จะบอกว่านี่ คือการปรับปรุง
รุ่นของบอร์ดเดียวกันสิ่งที่เราทำ
สังเกตว่ามันดูเหมือน กัน
เหมือนกัน ระวังด้วย
ติดป้ายกำกับสิ่งที่ คุณต้อง ทำ
แน่ใจว่า คุณรู้ว่าสิ่งที่หนึ่งคืออะไรดังนั้น
ทางด้านขวาของหน้าจอของคุณ
นั่น คือบอร์ดคนจรจัดที่อยู่ ทางซ้าย
ด้านข้างของหน้าจอของคุณ คือคน จรจัด
บอร์ด สองกิกะไบต์ สิ่งที่เกี่ยวกับภายใต้
มีการระบุที่แตกต่างกันใน
ด้านล่างสิ่งที่แตกต่างกันที่นี่ ก็โอเค
ใช่เรา มีสีเขียวที่คนจรจัด
คณะกรรมการ และสิ่งที่ บอกว่าฉันจะ
หมุนสิ่งนี้ ไป เรื่อย ๆ เพื่อที่ฉันจะ เห็นว่ามันพูด
revision 1.2 สำหรับอันนี้มันเป็น สีน้ำเงิน
ข้อความ บน PCB และมันบอกว่า
การแก้ไขที่แปลกประหลาด 1.01 huh รอ
นาทีนี้เป็นการแก้ไขที่ต่ำกว่าอย่างไรก็ตาม
มันบอกว่าคนจรจัดบอร์ด ขอเอา a
จดจ่อกับ สิ่งนั้นเพื่อที่คุณจะได้ เห็นว่าใช่แล้ว
ที่นั่น มันจึงบอกว่า ถูกต้อง
คณะกรรมการคนจรจัดขอให้แก้ไข 1.01 ใน
ในกล่องอีกครั้ง ฮีทซิงค์สำหรับ CPU ที่พวกเขาอยู่
SOC และข้อมูลบางอย่างที่ ฉันเห็น
มีแผนภาพสำหรับ GPIO
ซึ่งเป็นสิ่งสำคัญ สำหรับเราถ้าเราจะ
เริ่มทำ และกำจัด ของ
กล่อง ลองกำจัดบรรจุภัณฑ์ทั้งหมด
ข้อกำหนดโอเค ฉลาดทั้ง SOC ทั้งสอง
ของบอร์ดเหล่านี้ เหมือนกันดังนั้นนี่คือ
1.8 กิกะเฮิร์ตซ์และ SOC ของสิ่งเหล่านี้
บอร์ดเป็น rk3288 ที่เป็นแกนรูปสี่เหลี่ยม
SOC ของเรา บนกระดานเรามี 2 กิกะไบต์
ของ ddr4 Ram ทั้งสองบอร์ดดังนั้น
จนถึงตอนนี้พวกเขา เหมือนกัน SOC หรือ
ใส่ ในแง่ที่เราเข้าใจ
ดีกว่าเล็กน้อยจะพูด CPU
ระบบบนชิป เป็น SOC ดังนั้นจึงเป็นเหมือน CPU
ที่มี ไว้สำหรับ คนโสด
บอร์ดคอมพิวเตอร์ เรามีสองกิกะไบต์
จากและฉันบอกว่า ddr4 ฉันขอให้อภัยคุณ
เป็น ddr3 บนบอร์ดเหล่านี้ ที่ GPU เป็น
ที่น่า ประทับใจ จริงๆ ที่ 4k 30 I
เชื่อว่าเป็น Mallee t7 64 บน
ทั้งของบอร์ดเหล่านี้เพื่อให้พวกเขากำลังอีกครั้ง
เหมือนกันจนถึงจุดนี้ 802 11 BG
และ n Wi-Fi ถูกรวมเข้ากับทั้งสองอย่าง
บอร์ดเหล่านี้และ Gigabit Ethernet ดังนั้นหาก
เรากำลังมองหาที่นี้จาก
มุมมองของ ราสเบอร์รี่ Pi และผู้คน
กำลังพูด บน YouTube ที่คุณรู้ว่าทำไม
คุณ เปรียบเทียบซิงเกิ้ลเหล่านี้ตลอดเวลา
คอมพิวเตอร์บอร์ดกับราสเบอร์รี่ PI และ
ส่วนหนึ่งเป็นเพราะพวกเราทุกคน
คุ้นเคยกับ ราสเบอร์รี่ Pi ใช่เราทำได้
ยอมรับว่า เราทุกคนรู้ว่าราสเบอร์รี่
Pi ดูเหมือนและวิธี การทำงานและ
มันคือ อะไร และปัจจัยรูปแบบของมันดังนั้นถ้าฉัน
บอกว่า เฮ้นี่ เป็น รูปแบบตัวประกอบเดียวกับ
Raspberry Pi หรือนี่คือรูปร่างเดียวกัน
และขนาดเดียวกับ Raspberry Pi 3 คุณ
สามารถเข้าใจสิ่งที่ หมายถึงและดังนั้น ฉันไม่ได้
บอกว่าฉันไม่ได้ พยายาม เปรียบเทียบกับ
ราสเบอร์รี่ Pi แต่มันเป็นมาตรฐาน และ
แน่นอนพวกเขาได้ ส่งชุดบาร์
สำหรับคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวและทั้งสองอย่าง
ระบบเหล่านี้อยู่ใกล้ใน รูปแบบ
ปัจจัยที่จะ Raspberry Pi 3 ที่ คุณสามารถ
ใน ความเป็นจริงใช้กรณี Raspberry Pi สำหรับ
อุปกรณ์เหล่านี้ เท่ห์อย่าง สะดวก
กล่าวถึงทั้งสองมี GPIO รหัสสี
ซึ่งเป็น ประโยชน์ถ้าคุณ เป็นคนจรจัด
แต่ทำไม ถ้าเหล่านี้เหมือนกัน
พวกเขามี SOC เดียวกันพวกเขาได้รับ
จำนวนเดียวกันของแรมชนิดเดียวกันของ RAM
อะแดปเตอร์กราฟิก Mally เดียวกัน
พวกเขาได้เสียงที่ยอดเยี่ยมจริง ๆ
มี ระบบเสียงที่ยอดเยี่ยม 192 24-bit HD audio
ดังนั้น 192 กิโลเฮิร์ตซ์ ดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
ดีกว่าคุณภาพ เสียง CD ที่ ยอดเยี่ยม
หลุดออกมาจาก บอร์ดทั้งสองถ้าคุณ
ต้องการใช้พวกเขาสำหรับ เสียงหรือ ชอบถ้า
คุณต้องการที่จะ ใส่มันลง ไป ในแบบ
เครื่องเล่นเพลงหรือสิ่งที่ต้องการใน
ระบบโฮมเธียเตอร์ของคุณ
สมบูรณ์แบบสำหรับสิ่งที่ทำให้ทั้งสองสิ่งนี้
นอกเหนือจากที่ คณะกรรมการทิงเกอร์ใช้
สิ่งต่าง ๆ เล็กน้อยไปอีกระดับ
ลองดู ที่ ด้านหลังของคนจรจัด
บอร์ดและบอร์ด คนจรจัดที่เราเห็นว่า
ทั้งสอง นี้มี การ์ด micro SD
อ่านที่คุณเห็นนี้เพื่อให้เป็นไป
ที่จะใช้เก็บข้อมูลของคุณ แต่มีหนึ่ง
สิ่งที่แตกต่างกันเล็กน้อยบน
รูปแบบ S และฉันคิด ว่านั่นคือสิ่งที่
เรากำลังมองหาที่อยู่ที่นั่นเรามีใน
ความจริงแล้ว 16 กิกะไบต์ในขณะนี้เรามี SD
เครื่องอ่านการ์ด micro sd แต่เราก็มี 16
หน่วย เก็บข้อมูล emmc ขนาดกิกะไบต์ใน ตัว
บอร์ดนี้ดังนั้นนี่คือ สิ่งที่ เรา
ไม่ได้เห็นใน SBC จำนวนมาก
โดยทั่วไปเราต้อง ซื้อที่เก็บข้อมูลเพิ่มเติม
สำหรับหมายเลขชิ้นหนึ่งนี้มี 16 กิกะไบต์
สร้างขึ้น เพื่อที่เราจะ ได้ ตามปกติ
เพื่อ แฟลชไปยังการ์ด emmc หรือไปยัง SD
บัตร กับคนจรจัดคณะ s เราในความเป็นจริง
สามารถเสียบและ OT เช่นสายเคเบิล OTG
หรือสาย เคเบิล USB เข้า สู่บอร์ด
ยิง ขึ้นและแฟลชโดยตรงไปที่จริง
emmc ที่อยู่บนชิปดังนั้นที่ เก็บข้อมูล
สร้างขึ้นในเราไม่จำเป็นต้องซื้อ
มันแยกกันทั้งหมด
มันยังมี บลูทู ธ 4.0 + edr ดังนั้นถ้า
คุณต้องการ ใช้กับไร้สาย
ลำโพงหูฟังไร้สายแบบนั้น
สิ่งต่าง ๆ หรืออุปกรณ์บลูทู ธ อื่น ๆ
ที่ถูกสร้างขึ้น ใน S และเหล่านั้นคือ
ชนิดของความ แตกต่างหลักกับสิ่งเหล่านั้น
สองบอร์ด นี้ เป็นเพียงการ ปรับปรุง
รุ่นที่มี emmc พร้อม Bluetooth
และมิฉะนั้นพวกเขาก็สวยมาก
เหมือนกันเท่าที่ฉันสามารถมองเห็นดังนั้นฉัน
กล่าวถึงว่าเรา สามารถใช้งานได้จริง
ราสเบอร์รี่ pi K ดังนั้นฉันจึงดึง KK ออกมา
กรณี SB และลองมา ดูที่นี่และ
มาดูกัน ว่าสิ่งนี้จะ ไปได้ อย่างไร
ไม่ทราบว่าคุณเห็นหรือไม่ว่าเป็นราสเบอร์รี่
กรณี Pi 3 จาก kks B โอเคดังนั้นถ้าฉันเป็นอะไร
การบอกว่าเป็นความจริงคณะกรรมการคนจรจัดควร
ทำงานอย่างสมบูรณ์แบบใน กรณีนี้ซึ่ง
ในความเป็นจริง ถูกออกแบบมาสำหรับ ราสเบอร์รี่ Pi
ดังนั้นถ้าฉันใส่ ที่นั่นตอนนี้ฉันมีของ
แน่นอนสกรูสี่ตัวที่ ฉันจะ ไป
สกรูในถ้าฉัน ทำเช่นนี้เป็นเหมือน
ติดตั้งถาวร แต่เพียงเพื่อ
เห็นได้จากการสาธิตของ เรา
ว่า หลุมทำแถวขึ้นมาดูพวกนั้น
ตกลง เสียง HDMI ทุกอย่างเข้าแถวกันแล้ว
ทุกอย่างอื่นจะเข้า แถวที่นี่ได้อย่างไร
เรามาวางฝาครอบ ใน กรณีที่ฉันรัก
kks เป็นกรณีโดยวิธีการเหล่านี้
กรณีเหล็กไม่ใช่อลูมิเนียมและพวกเขา
มีคุณภาพสูงมากเพื่อให้เป็น
คณะกรรมการคนจรจัดตอนนี้อยู่ใน Raspberry
กรณี Pi 3 จาก KK SB และดูว่า
สวยงามที่มีลักษณะที่ สมบูรณ์แบบ และ
ดีจังเราจึงมีลิงก์สำหรับทั้งหมด
ผลิตภัณฑ์เหล่านี้ หากคุณต้องการสนับสนุน
รายการ หรือถ้าคุณ เพียงต้องการ วิธี ง่าย ๆ
เพื่อรับสิ่งเหล่านี้ไปที่ cat5 dot TV slash
ทิงเกอร์บอร์ด และพวกเราจะมี
กรณีเรา จะมีบอร์ดเช่น กัน
รวม ถึงลิงค์ไปสู่การแต่งงาน
รหัสคูปองทุกอย่าง อื่น ฉันจะ
ข้าม ไปที่ชุดนำนี่มา
กับฉัน จ้ะลองไปต่อ กันต่อไป
Kat v dot TV เฉือนบอร์ดคนจรจัดเพื่อตรวจสอบ
เหล่านี้ออก
เมื่อเรากลับมาจากการหยุดพักอย่างรวดเร็ว
เรา จะเสียบมันเข้ากับฉัน
จะ ยิงมันขึ้นมา และเรา จะดูว่า
มัน ทำงานได้ทันทีหลังจากนี้
[เพลง]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
รูปภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
นับ 5 ดอททีวีเสื้อสแลชยินดีต้อนรับกลับมา
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ
วันนี้เรากำลังดู Asus
ทิง เกอร์ บอร์ดและเรามี สัญลักษณ์
บอร์ดก็เช่นกันและฉันก็ยิงมัน ขึ้นมาด้วย
คนจรจัด OS ดังนั้นในช่วงพัก
เราเสียบมันเข้าไปตรงนั้นมันก็แค่เอาไป
ประมาณ 10 วินาที ใช่ถูกต้องอย่างแน่นอน
ดังนั้น ฉัน จึง ดาวน์โหลดจากเว็บไซต์ของพวกเขา ฉัน
ประกายไปไว้ในการ์ด SD เพียงสำหรับ
ประโยชน์ของการ แสดงก็สามารถที่ จะเสียบมัน
ในเพราะเราไม่เคยทดสอบ สิ่งนี้เรา
เพิ่ง unboxed สำหรับคุณและถูกไล่ออก
มันขึ้นมาแล้วเราจะกระโดดข้าม ไป ที่ asou
บอร์ด stinker บน Tinker OS และที่นี่เรา
อยู่ ในเดือนเมษายน 2019 นี่คือรูปลักษณ์
อย่าง แรกเลยในฐานะ ผู้ใช้ Linux มัน
ดูเหมือนว่า LXDE ทันทีที่ออกจากกล่องและ
ดู ดี ฉัน หมายถึงการตอบสนองที่รวดเร็วในขณะนี้
ฉันกำลังดูคณะผู้ stinker 2
กิกะไบต์ที่นี่วันนี้ และ แน่นอน
s จะมีพลังมากขึ้นเรื่อย ๆ
ออกจาก กล่องเรามีเพียงประเภททั่วไป
ของเครื่องมือที่เรามีให้พวกเขา ที่นั่นเช่น
เครื่องคิดเลขแก้ไขข้อความซึ่งก็คือ
เครื่องคิดเลข และฉันบอกว่าฉันจะพูดอย่างนั้นด้วย
เหมือนลินุกซ์
ใช่เรา แค่เรียกมันว่าเครื่องคิดเลข
เรา อยู่ภายใต้การศึกษาเรามีรอยขีดข่วน
เกา อินเทอร์เน็ต gpio เราทำอะไรเรา
มีโครเมียม ทั้งหมดนี้อยู่นอกกรอบ
ฉันไม่ได้ติดตั้ง VNC เลย
ภายใต้โปรแกรมดูเรา ไม่มีงาน
ซึ่งเป็นงูใหญ่รอยขีดข่วนอีกครั้ง และเสียง
วิดีโอที่เรามี ระบบเครื่องเล่นสื่อ
เครื่องมือดังนั้นเรา มาดูกัน ดีกว่า
ถ้าเราเพิ่ม เข้าไปใน Chrome เพื่อใจดี
ของวัด ว่าตอนนี้สิ่งที่ทำงานกับสิ่งนี้
อุปกรณ์ของหลักสูตร นี้เป็น บอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์และมัน ก็เหมือนอะไร
คุณเห็นสิ่งที่ คุณได้รับ
ฉัน เพิ่งต่อเข้ากับ HDMI และ power แล้ว
การ์ด micro SD และฉันมีไร้สาย
ดองเกิลสำหรับเม้าส์ของฉันคุณก็ทำได้
สามารถ เชื่อมต่อทุกอย่างเข้าด้วยกันและบูต
มันขึ้น อยู่กับว่าคุณพร้อมที่จะไป
ไม่ว่าคุณจะเสียบมัน เข้ากับทีวีผ่าน HDMI
ถ้าคุณเสียบมันเข้ากับหน้าจอคอมพิวเตอร์
มันจะกลายเป็นคอมพิวเตอร์ ทุกอย่างที่ คุณต้องการ
ใช้มันเพื่อ ให้ได้ GPIO มาให้คุณ
สามารถเชื่อมต่อ สิ่งต่าง ๆ เช่นเดียวกับคุณ
สามารถมี ราสเบอร์รี่ Pi ถ้าคุณต้องการ
เราเป็นผู้ผลิตและเริ่มต้นทำ
เช่นเดียวกับไฟ LED เป็น จุดเริ่มต้นที่ดี
ฉันคิด ว่านั่นเป็น จุดที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เริ่มต้นและจากนั้นนำ มาจากที่นั่น
แต่ มันมี พลังมากกว่านั้น
คุณก็รู้เหมือน Raspberry Pi และฉันเกลียด
พูดอย่างนั้นเพราะฉันรู้ ว่านั่น
นั่น คือพื้นฐานเช่นราสเบอร์รี่ Pi
ได้สร้างพื้นฐานดังนั้นสิ่งที่เรา
มอง ที่เป็นคณะกรรมการ ที่เหมือนกัน
ฟอร์มแฟคเตอร์มันทำงาน เหมือนกัน มาก
วิธีการใช้ ซอฟต์แวร์ชนิดเดียวกัน
มันเป็น GPIO ชนิดเดียวกัน แต่มันเป็น
เร็วขึ้นมาก มันก็เป็นสองเท่า
RAM มากและทำงานได้ดีจริงๆ
ดี ดังนั้น seuss ไม่ค่อยมี ฉัน
หมายความว่าพวกเขา โดยที่ไม่มี
ชุมชนเช่นเดียวกับราสเบอร์รี่บอกว่าพี่ขวา
พวกเขาไม่มี ประเภทเดียวกัน
ชุมชนโอเพนซอร์ซที่คุณต้องการ
พบในเช่น Pine 64 และมัน
เติบโต แต่มันก็ไม่ได้ มี
แต่ เพื่อให้เราสามารถ เป็นส่วนหนึ่งของ สิ่งนั้นได้
โดยการซื้อ หนึ่งในเหล่านี้ลุก ขึ้น
และ วิ่งเล่น ไป เรื่อย ๆ
เล็กน้อย ถัดไป ในขณะที่เรากำลังจะเริ่ม
เพื่อดู เกณฑ์มาตรฐาน บางอย่าง เข้ามา
ขวาคะแนนหัวเราะคิกคักของเรากำลัง จะไป
เริ่มต้น ด้วย NEMS Linux ถ้า
คุณสนใจที่จะดู ว่าสิ่งเหล่านี้
ชนิด ของบอร์ดบอร์ด เดียว เหล่านี้
เปรียบเทียบมาตรฐานคอมพิวเตอร์กับอีกเครื่องหนึ่ง
คุณสามารถตรงไปที่ชื่อ Linux comm
เครื่องหมายทับ และคุณจะเห็นได้
แต่ละกระดานเหล่านี้และ วิธีที่พวกเขา
ประสิทธิภาพ และวิธีการที่จะซ้อนกัน ดังนั้น
คะแนนหัวเราะคิกคักจะแสดงค่า สำหรับ
เงิน และการพูดของเรามี
คูปองซึ่งจริงๆเล่นในที่ใช่
เพื่อให้คุณสามารถประหยัด $ 25 จาก
ค่าใช้จ่ายของปัญหาคณะกรรมการคนจรจัด ซึ่ง
เป็น รุ่นที่มีบลูทู ธ
มีตัวสร้าง emmc อยู่ด้วยดังนั้นฉันจะ ไป
โพสต์ลิงก์สำหรับคุณด้านล่างใน
คำอธิบายเพื่อให้ คุณสามารถเข้าถึง
เหล่านั้น และข้อมูลทั้งหมดคือ
ดูได้ที่เว็บไซต์ cap v dot TV ของเรา
เฉือนทิงเกอร์บอร์ดเพื่อไม่ให้ออกนอก กรอบ
มากมาพร้อม การติดตั้ง แต่ แน่นอน
นี้เป็นลินุกซ์และเอสมี 16
กิกะไบต์ emmc และแน่นอนว่าทั้งบอร์ด
คุณสามารถเสียบการ์ด SD micro SD
และนั่นก็ให้ พื้นที่พิเศษ แก่ คุณเช่นกัน
และเพื่อให้คุณสามารถติดตั้งได้สวยมาก
อะไรก็ได้ที่คุณชอบ
เรามีผู้จัดการที่นี่เรา มี
ตัว จัดการไฟล์ อะไรก็ตามที่ เรามี CH ด้านบน
เรามีอะไรอยู่ภายใต้ การตั้งค่าขอ
คุณ เห็นหรือ ไม่ว่าผู้จัดการแพคเกจ synaptic
ดังนั้นเราจึงได้ synaptic ติดตั้งอยู่แล้วดังนั้น
นี่เป็นระบบปฏิบัติการแบบ Debian ที่ ขอให้ฉัน
สำหรับรหัสผ่านที่ฉันสามารถลงได้
ตอนนี้ฉันติดตั้ง tinker OS แล้วฉันจะไป
เพื่อคว้ารหัสผ่านนั้นจากนั้น
ฉันจะ ติดตั้งอะไรก็ได้
จากที่ เก็บเพื่อให้สามารถเป็นเกมได้
ที่ สามารถ เป็นอะไรก็ได้ที่ ยอดเยี่ยม
สิ่งที่เจ๋งมาก ดังนั้นเราจะเป็น
มองไปที่ สิ่ง ต่อไปนี้
ในขณะที่แน่นอน การเปรียบเทียบ
Overrun nems Linux Commons I
ชอบที่จะเห็น ว่าแต่ละกระดานซ้อนกันอย่างไรและ
เมื่อ เราดูคะแนนหัวเราะคิกคักซึ่ง
เป็นความคุ้มค่าเมื่อเทียบกับที่
การแสดงซึ่งเป็น สิ่งที่เรา เป็น จริง
สนใจกับบอร์ดเหล่านี้เช่นกัน
เราจะได้ เห็นอย่างนั้น
คูปองที่สามารถส่งผลกระทบต่อการหัวเราะคิกคัก
คะแนน ใช่ว่าจะไม่เพิ่มขึ้น
คะแนนหัวเราะคิกคัก
มันจะลดลง ซึ่งหมายความว่า
ต่ำกว่ามันคุ้มค่าเรื่องทั้งหมด
ใช่ดังนั้นเมื่อคุณพิจารณาว่า คุณสมัคร
คูปองที่ จะช่วยให้คุณประหยัดเงินและ
ทีนี้ มูลค่าสำหรับ ทันที
ราคาเป็นวิธีที่ดีกว่าที่ เป็นอยู่
ราคาเต็ม โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณประหยัด
25 เหรียญ มีขนาดใหญ่มาก คุณจึงสามารถไปรับ ได้
แถบทิงเกอร์ ของ Seuss ของคุณ เพื่อให้ครอบคลุม 5 dot TV
เฉือนทิงเกอร์บอร์ด
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
