사람들은 그래서 우선 우리가 가지고있는 경우
땜장이 보드 2 기가 바이트 와
땜장이 보드가 2 기가 바이트라고 말했어.
이것은이 원래 모델입니다
그들은 그것을 2GB 라고 부릅니다.
내가 시작 하기 전에 S 도하고 싶다.
우리가 쿠폰 코드를 가지고 있다고 언급 한다면
너는 Marid 타기에에 위에 위에 가고 싶다
통신 우리 모두가 알고 당신이 할 수있는 그들을 사랑
이 보드를 최대 25 달러 까지 절약 하십시오.
쿠폰 코드를 사용하십시오.
너와 똑같은 ATB 의 달러 기호 25
이 아래쪽에있는 화면 에서 확인하십시오.
여기서 우리는 7 달러의 TV 달러 기호를 절약 할 수 있습니다.
일곱 오프는 모든 그래서 먼저 괜찮 있어요
우리는 땜장이 칠판에 뛰어 들어갈거야.
이것은 원래 팅커 보드입니다.
이것은 땜장이 보드 두 포장
기가 바이트에 들어가서 바로 들어 가자.
사람들 은이 사람들 에 대해 정말로 흥분합니다.
Soos가 폼 팩터를 취 했기 때문에
라스베리 파이 중 하나라고
실제로 조금 더 해보 죠.
강력한 좀 더 강력한 힘
확실히 당신은 두 번 알고 있습니다.
우리가했습니다 있도록이 보드에 메모리의 양
온보드 메모리 가 2 기가 바이트입니다.
우리는 30 프레임에서 4k 비디오 출력을 얻었습니다.
초당 우리는 여전히 나무 딸기 파이를 가지고 있습니다.
GPIO 그러나 당신이 보는 것처럼 팅커 보드
꽤 독창적 인 색상의 코드 이며
그것은 사랑스러운 보는 널 만약에 너라면
당신 은 그것을 말할 수 있지만 당신이 그것을 볼 수 있다면
그것은 매우 많이 나무 딸기처럼 보인다.
Pi 또는 Raspberry Pi 3까지
폼 팩터가 너무 많아서
오늘 밤 에 사실 대로 보게 될거야.
그것은에서 작동거야 유사한
경우 우리는 상자에 다른 무엇을해야합니까
팅커 보드 우리가 가지고있는 2 기가 바이트
방열판 및 일부 종이 작업
그냥 넣어 주는 지침
다시 상자 확인 제프에 좋아
그는 매뉴얼을 아주 좋아하게 읽었습니다.
땜장이 널이 있고 지금
땜장이 보드에 들어 가자.
이 다음 모델이 친절하다
나는 이것이 향상된 것이라고 말한다.
동일한 보드의 버전 우리가 무엇을 할
보이는 모양 이 똑같아 보인다.
동일한 동일 주의
당신이해야 할 일을 라벨로 붙이 세요.
당신은 무엇이 무엇인지 알 것입니다.
화면 의 오른쪽에
저 왼쪽 에 땜장이 널이야.
화면의 편은 땜장이입니다
보드 2 기가 바이트 무엇에 대해
거기에 다른 신분증이 있는가?
바닥이 다른 건 뭐니 뭐니 해도 괜찮아.
그래, 우리는 땜장이에 녹색 이 있어.
이사회 와 내가 뭐라 말할 것인가 ?
내가 볼 수 있도록 주변에서 돌리시오.
수정 버전 1.2이 파란색 파랑입니다.
하여 PCB에 텍스트와 그것을 말한다
이상하게 수정 1.01 허 기다려라.
분 이것은 더 낮은 개정이지만
그것은 땜장이 보드 가
당신이 볼 수 있도록 그것에 초점을 맞춘다.
거기 그것이 바로 그것에있다 그래서 있다
땜장이 판이 개정판 1.01을
그들이 다시 CPU에 대한 방열판
SOC 및 내가 본 일부 정보
GPIO에 대한 도표가있다.
우리에게 중요한 것은 우리에게 중요 합니다.
만들고 나서 시작 하자 .
상자 에서 모든 포장을 제거하자.
괜찮은 사양 모두 SOC를 현명하게
이 그래서 이러한 보드의 동일
1.8 기가 헤르쯔 및 이들의 SOC
보드는 쿼드 코어 인 rk3288 입니다.
보드에 우리의 SOC 우리 2 기가 바이트가
이 두 보드 의 ddr4 램
지금까지 그들은 SOC 가 동일하거나 동일합니다.
우리가 이해할 수있는
조금 더 잘 CPU를 말할 것입니다
시스템 온칩 을 SOC로 사용하므로 CPU와 비슷합니다.
그게 싱글을 위한 거야.
우리는 2 기가 바이트
나는 ddr4 에게 당신의 용서를 구걸했다.
GPU는 이러한 보드에 ddr3 입니다
실제로 4k 30 I 에서 꽤 인상적입니다.
그것이 Mallee t7 64 라고 믿습니다 .
이 보드의 양쪽 그래서 다시 그들이있어
이 지점까지 동일 802 11 BG
n Wi-Fi 는 두 가지 모두에 통합됩니다.
이러한 보드와 기가 비트 이더넷 그래서 만약
우리는에서이보고있는
라스베리 파이와 사람들의 관점
YouTube에서 말하는 당신은 왜 알고
너는 이 단 하나 를 끊임없이 비교한다
보드 컴퓨터를 라스베리 파이
그 중 일부는 우리 모두가
우리가 할 수있는 라스베리 파이 익숙 함
우리 모두가 라스베리가 무엇인지 알고 동의한다.
Pi는 어떻게 보이고 작동 하는지
그것이 무엇인지 , 그리고 폼 팩터가
이봐,이 같은 폼 팩터로는 말한다
나무 딸기 파이 또는 이것은 동일한 모양이다
그리고 라즈베리 파이 3와 같은 크기
그게 무슨 뜻 인지 알 수 있어. 그래서 나는 아니야.
내가 말하는 것과 비교 하려고 하지 않는다고 말하면서
라스베리 파이하지만 벤치 마크 이고
그들은 확실히 막대 세트를 보냈습니다.
단일 보드 컴퓨터 및
이 시스템들은 형태 가 아주 비슷하다.
네가 할 수 있는 라즈베리 파이 3을 고려해 보라.
사실 라스베리 파이 케이스를
이러한 장치는 내가 같이 편리합니다 냉각
언급 한 두 가지 모두 색으로 구분 된 GPIO
당신 이 땜장이 있다면 도움 이 되는
그러나 이것이 왜 그렇게 동일하면 어떨까요?
그들은 같은 SOC를 가지고 있습니다.
동일한 양 의 RAM 동일한 유형 의 RAM
똑같은 Mally 그래픽 어댑터
그들은 실제로 이런 훌륭한 오디오를 가지고 있습니다.
환상적인 오디오 192 비트 24 비트 HD 오디오
그래서 192 킬로 헤르츠 그래서 그것은 같아.
CD 품질보다 우수한 오디오
이 두 보드 에서 벗어나 면
오디오 또는 경우처럼를 사용하려면
이걸 같은
음악 플레이어에 그런 일
귀하의 홈 시어터 시스템에서
그래서이 두 가지를 설정하는 완벽한
따로 따로 땜장이 보드 엉덩이 걸립니다
조금 더 다음 단계로
팅커 의 뒷면을 살펴 봅시다.
보드와 우리가 보는 땜장이 보드
이들 모두는 마이크로 SD 카드가
독자가 이것을 보니 이것이 그렇게 될 것입니다.
저장을 할 수 있지만 하나있다
조금 다른 점이 있습니다 .
S 모델과 나는 그것이 무엇 이라고 생각 한다.
우리가 거기에서 찾고있는 우리의이
사실 16 기가 바이트에 SD가 있습니다.
카드 판독기 마이크로 sd하지만 우리는 또한 16
내장 된 emmc 저장소의 기가 바이트
이 보드는 그래서 이것은 무언가가 우리
많은 SBC 방송에서 보지 못했다.
일반적으로 추가 저장 용량을 구입 해야 합니다.
RS의 경우이 제품은 16 기가 바이트
우리가 일반적으로 가질 수있는 곳에 지어졌습니다 .
emmc 카드 또는 SD 로 플래시
카드 팅커 보드에 우리는 사실
OTG 케이블과 같이 OT를 끼워 넣을 수 있습니다.
또는 보드에 USB 케이블 을 연결하십시오.
해고 되고 실제로 직접 플래시
저장소 에있는 칩에있는 emmc
우리는 그것을 구입할 필요가 없습니다 내장되어 있습니다
따로 따로있다.
그것도 블루투스 4.0 + edr 있다면
무선 으로 사용하고 싶다.
스피커 무선 헤드폰 그 종류
사물 또는 다른 블루투스 장치
그것은 S에 내장 되어 있습니다.
종류와 핵심 차이점
이것은 단지 향상된다 두 보드
블루투스와 emmc 버전
그렇지 않으면 그들은 꽤 많이 있습니다.
똑같은만큼 내가 볼 수있는만큼
우리 가 실제로 사용할 수 있다고 언급했다.
라스베리 파이 K 그래서 나는 KK를 꺼냈다.
SB 케이스에 대해 살펴보고
이 때문에이 전 작업을 진행하는 방법을 알아보십시오
네가 볼 수 있니 라즈베리인지 모르겠다.
파이 3 케이스에서 kks B 그래 그래, 그렇다면 나
말하는 것은 사실이다.
이 경우에 완벽하게 작동합니다.
사실 라스베리 파이를 위해 디자인되었습니다.
그래서 내가 거기에 넣으면 나는
물론 네 개의 나사로 갈거야 .
내가 이런 짓을 한거 라면
영구적 인 설치뿐만 아니라
우리가 볼 수있는 시위의 술
그 구멍들이 줄을 잇는 것을 볼 수 있습니다.
괜찮아요 오디오 HDMI 모든 라인과 최대
다른 모든 것들은 어떻게 될까요?
내가 사랑하는 케이스에 뚜껑 을 놓자.
kks 는 이러한 방식으로 사례가 될 수 있습니다.
알루미늄이 아닌 강철 케이스이며
그는 그래서 매우 높은 품질입니다
나무 딸기의 내부에 지금 땜질 자 보드 s
KK SB의 Pi 3 케이스 및 방법보기
보이는 아름다운 그 완벽하고
우리 모두를위한 링크가있어서 좋네.
이러한 제품 을 지원하려면
쇼 또는 만약 당신이 단지 쉬운 길을 원한다면
이것들을 cat5 도트 TV 슬래시 로 가져 오려면
땜장이 널 우리는
우리는거야 경우뿐만 아니라 보드가
플러스 결혼 생활에 대한 링크
쿠폰 코드 다른 건 내가 갈거야.
점프로 세트에 여기에 가져다
나와 함께 그래 머리 위로 가자.
확인 Kat v 도트 TV 슬래시 팅커 보드
이들
우리가 잠깐 쉬었을 때 돌아 왔을 때.
우리는 실제로 이걸 내가 꽂을거야.
그걸 발사하면 우리는 어떻게 볼 수 있을까?
그것은 그 후 바로 수행
[음악]
제한된 시간 동안 손을 얹어 라.
카테고리의 한정판 셔츠
이 고품질 셔츠 5 TV 네트워크
teespring에서 제조 한 것입니다
기금 모금 웹 사이트 및 구매
우리가 제작 한 쇼를 지원하는 데 도움이 될 것입니다.
오늘 네게 가서 너를 보내라.
사진은에 소개된다
해당 쇼 방문 모자 5 도트 TV
우리를 도와 줄 슬래시 셔츠
공식 네트워크 셔츠 오늘
카운트 5 도트 TV 슬래시 셔츠 다시 환영
이 카테고리 5 기술 TV 및
오늘 우리는 아수스를 보고있다 .
땜장이 게시판에 우리는 티커를 가지고있다.
보드의뿐만 아니라 내가 그것을 해고
팅커 운영 체제 그래서 거기에 휴식 시간 동안
우리는 그걸 거기에 연결했다.
약 10 초 네, 맞아요.
그래서 나는 그들의 웹 사이트의 I에서 다운로드
그것을 SD 카드에 플래시했습니다 .
쇼를 위해서 플러그를 꽂을 수 있어야 합니다.
우리는 이것을 결코 시험하지 않았기 때문에 우리는
그냥 당신을 위해 그것을 박탈하고 해고했습니다.
그것까지 지금의이 asou까지 이동하자
Tinker OS의 악취 나는 보드 와 여기
2019 년 4 월에 보입니다.
처음에는 리눅스 사용자 로서
상자 밖에서 바로 LXDE 처럼 보입니다.
멋지다. 지금 은 슈퍼 반응 적이다.
나는 asou stinker 보드 2를보고있다.
기가 바이트 여기 오늘 그리고 물론
의 S 그래서 더 강력한 될 것입니다
상자 밖에서 우리는 단지 일반적인 종류가 있습니다.
도구 우리는 같은 거기에 그들을있어
텍스트 편집기 계산기
계산기 라고 말하면서
리눅스처럼
예, 그냥 계산기라고 부릅니다.
우리 는 우리가 가진 스크래치 교육 을 받고있다.
스크래치 gpio 인터넷 우리는 우리가 무엇을해야합니까?
크롬을 가지고있다. 이것은 모두 상자에서 나온 것이다.
여러분 아무것도 VNC를 설치하지 않았습니다.
우리가 유휴 상태에 있어 프로그래밍중인 뷰어
파이썬 스크래치가 다시 소리가납니다.
우리는 미디어 플레이어 시스템을 가지고있는 비디오
도구는 그래서이의 당신이 알고까지 이동하자,
우리는 단지 종류의 크롬에 뛰어 한 경우
이걸로 물건들이 지금 어떻게 움직이는 지 측정해라.
물론이 장치는 단일 보드
컴퓨터이고 문자 그대로 무엇과 같은가 ?
당신은 당신이 얻는 것을 보았습니다.
방금 HDMI 및 전원에 연결했습니다.
마이크로 SD 카드 와 나는 무선있어.
내 마우스 용 동글 그래서 너는 너를 할 수있어.
모든 것을 연결하고 부팅 할 수있다.
너와 너 그렇게 갈 수있어.
HDMI를 통해 TV에 연결할지 여부
컴퓨터 화면에 연결하면
당신이 원하는 대로 컴퓨터가됩니다.
이를 위해 GPIO 를 사용하고 있습니다.
너 같은 것을 연결할 수있다.
네가 원한다면 라스베리 파이 와 함께 할 수있어 .
우리는 제조사가되어 일을 시작합니다.
같은 LED 조명 을 시작 하는 것이 좋습니다
나는 그것이 정말로 좋은 장소 라고 생각 한다.
시작하고 거기에서 가져 가라.
하지만 그때보다 훨씬 더 강력합니다.
너는 라스베리 파이처럼 너는 싫어.
내가 같이 알고 있기 때문에 그건 말을
그것은 라스베리 파이 같은 기준선입니다.
기준선을 만들었습니다.
보고 있는 것은 똑같은 보드 입니다.
그것은 거의 동일 하게 작동하는 폼 팩터
같은 종류의 소프트웨어를 사용 하는 방식으로
그것은 같은 종류의 GPIO를 가지고 있지만 그것은
훨씬 빨리 바로 두 배 있어요
많은 RAM과 정말 작동합니다.
잘 그래서 수 서스에는 I 가 아주 없다.
그 (것)들은 지금까지는 가지고 있지 않다는 것을 의미 한다
라즈베리 파이를 잘 말할 동일한 커뮤니티로
그들은 같은 종류 가 아니다.
오픈 소스 커뮤니티
Pine 64와 같이 찾으십시오.
성장하고는 있지만 꽤 빠르다.
아직 우리는에 의해 그 일부가 될 수 있습니다
이들 중 하나를 구입하여 점점
실행 이상 그래서 장난
다음에 우리가 시작할 동안 조금
오는 몇 가지 벤치 마크 를 보러
바로 우리 낄낄 거리는 점수가 가고있다.
NEMS Linux로 시작하십시오 if
당신은 이러한 것들을 어떻게 보는지에 관심 이 있습니다.
보드의 종류 이러한 단일 보드
컴퓨터가 서로 벤치 마크하다
당신은 리눅스 comm 에 이름을 붙일 수있다.
슬래시 통계 를 볼 수 있습니다.
이 보드들 각각과 그들이 어떻게 작동하는지
수행하고 그들이 어떻게 그렇게 쌓아
웃음 점수는 당신 에게
돈 과 우리가하는 말에는
그 예에 실제로 참여 하는 쿠폰
그래서 실제로 $ 25를 절약 할 수 있습니다.
이슈 땜장이 보드 의 비용
블루투스가있는 모델입니다.
EMMC 그래서 나는 갈거야 내장되어
아래의 링크를
설명에 액세스하여
그것들 과 모든 정보는
우리 웹 사이트 모자 v 에서 사용할 수있는 점 TV
상자 밖으로 깎는 판을 깎아 내리지 마라.
많은 것들이 사전 설치되어 있지만 물론 제공됩니다.
이것은 리눅스이며, S는 16있다
기가비트 emmc 와 물론 보드 중 하나
당신은 SD 카드 마이크로 SD를 꽂을 수 있습니다.
그리고 그것은 당신에게 여분의 공간도 제공합니다.
그래서 당신은 꽤 많이 설치할 수 있습니다.
당신이 좋아하는 무엇이 그래서 어떤 패키지
매니저 우리는 여기에 우리 가 가지고 있습니까?
우리가 CH 상단을 가지고 있는 파일 관리자
우리는 환경 설정 에서 무엇을 가지고 있나?
당신이 시냅스 패키지 관리자를 보았는 지 봅시다.
그래서 우리 는 시냅스가 이미 설치 되어 있습니다.
이것은 데비안 기반 운영체제입니다.
내가 벗어날 수있는 암호를 위해
지금 나는 tinker OS를 설치 했으므로
그 (것)들에서 그 암호를 움켜 잡기 위하여 그 때
나는 아무것도 설치할 수있을거야 .
리포지토리 에서 게임이 될 수 있도록
그 모든 권리 시원한에서 아무것도 할 수있다
우리가있을거야 정말 멋지다 .
다음 꼬마 사람들 을 보고
물론 비교는
끝내 주는 nems 리눅스 Commons I
각 보드 가 어떻게 쌓여 있는지 보는 것을 좋아 합니다.
우리가 낄낄 거리는 점수를 볼 때
대 돈을 위해 가치입니다
실제로 우리가 하는 성능
이 보드들에도 관심이있다.
우리는 그렇게 볼 수있을거야.
쿠클에 영향을 미칠 수있는 쿠폰
점수를 높이면 점수 가 올라 가지 않습니다.
웃음 거리
그것은 줄 것 입니다.
아래는 문제의 값은 완전히이다
예, 그렇습니다 .
쿠폰은 돈을 절약 해 줄 것입니다.
지금은 값 갑자기
비용은 그보다 더 나은 방법입니다
특히 저축 할 때의 전액
25 달러 는 거대합니다. 그래서 당신이 데리러 올 수 있습니다.
귀하의 수스 팅커 바 5 도트 TV 캡
슬래시 땜장이 칠판
[박수 갈채]
[음악]
