สวัสดี ยินดีต้อนรับกลับสู่ตอนอื่นของ
ใหม่ ทุกวันฉันชื่อแคร์รี่และฉัน
เจนและรายการวันนี้เรากำลังจะไป
พูดเกี่ยวกับความกลัวในสิ่งที่คนอื่นคิดกับเรา
คุณ
ยินดีต้อนรับกลับฉัน อยากจะขอบคุณ
สำหรับ การปรับว่าคุณเป็นคน ของเราหรือไม่
เว็บไซต์ทีวีใหม่ทุกวันไม่ว่าคุณจะ
ติดตามเราบน YouTube หรืออาจเป็นคุณ
การฟังบนตัวต่อเสียงเป็นตัวต่อ
แอพที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
สามารถฟังพอดคาสต์ที่คุณชื่นชอบ
ทุกที่ที่ คุณ ไม่จำเป็นต้องเชื่อมต่อ
ต่อ Wi-Fi II คิดว่ามัน ยอดเยี่ยมมาก
แอพเพราะฉันเดินทางไปมา
ทำงานและเป็นเรื่องดี ที่ สามารถฟังได้
สู่พอดแคสต์ของคุณโดยไม่ต้องทำ
ต้องใช้การเชื่อมต่อ Wi-Fi เพื่อให้คุณสามารถ
ฟัง stitcher เช่นกันฉันยังต้องการ
ขอขอบคุณสายการ Co-op จากการเปิดเครื่อง
สิ่งไฟฟ้าในห้องเหมือน
กล้องและไมโครโฟนของเราและอะไร
ประเภทแบตเตอรี่เป็นคาร์บอนที่เป็นกลาง
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมและขอบคุณ
ยังหมวด 5 สำหรับโฮสต์การแสดงของเรา
และ Robbie Ferguson สำหรับการแก้ไข
การกำกับและการผลิตดังนั้นวันนี้เรา
ชนิดของการเปลี่ยนเกียร์เล็กน้อยจาก
เราจะได้พูดถึง
ทริปภารกิจสำหรับคู่สุดท้ายของ
สัปดาห์และเรากำลังเปลี่ยนเกียร์เพื่อพูด
ประมาณ 10 อย่าง อื่นที่เรากำลัง ไป
ที่จะพูดคุยเกี่ยวกับความกลัวของมนุษย์หรือที่
กลัว ผู้คนและมันก็เกิดขึ้น ในสัปดาห์นี้
เพราะ ฉันกำลัง สนทนากับ
ผู้หญิงที่ฉันอธิษฐานทุกสัปดาห์
อธิษฐานมาด้วยกันเราอธิษฐานและเธอก็มี
เพิ่ง อ่านหนังสือและฉัน
เชื่อว่ามันถูก เรียกว่าเป็น ไอดอลแห่ง ความรัก
อืม แต่ โดยทั่วไปมันเป็นวิธีที่เราหนอเกินไป
เกี่ยวข้องกับวิธีการที่คนอื่น
คิดเกี่ยวกับเราและเพื่อให้เราใช้ชีวิตของเรา
ออกตามความคิดของคนอื่น
ผู้คนหรือความคิดที่เรารับรู้หรือแม้กระทั่ง
ไม่ใช่ความคิดที่รับรู้เหมือนที่เรารู้
สิ่งที่พวกเขาคิดกับเราคืออะไร
พวกเขาบอกเราและมันท้าทายฉันมาก
เพราะเธอบอกว่าเธอเป็นครูคนหนึ่ง
ของโรงเรียนมัธยมท้องถิ่นที่นี่และ
เธอบอกว่าคุณรู้ว่า ฉันได้ยินบางอย่างเมื่อฉัน
โต้ตอบกับนักเรียนฉันกำลังโต้ตอบ
กับนักเรียนอย่างแท้จริงและเป็น ของแท้
วิธีนี้คือสิ่งที่ฉันเป็นจริงๆหรือเป็นฉัน
หัวเราะ ที่โจ๊กเกอร์ฉันเป็นแบบนี้
เพื่อที่จะทำให้ตัวเองชื่นชอบมากขึ้นไป
พวกเขาเพื่อสร้างการเชื่อมต่อที่
และถึงกระนั้นมันก็มักจะรู้สึกว่าเป็นของปลอมเหมือนเรา
เมื่อใดก็ตามที่เราเรียงลำดับ ของการกระทำในวิธีที่แน่นอน
เพื่อรับ ตราเครื่องหมาย ของคนอื่น
การอนุมัติมันให้ ความรู้สึกเหมือนเป็นของปลอมเสมอ
เรากำลัง พูดถึงสาเหตุที่เราทำ
สิ่งที่เราทำเมื่อเรา ต้องการค้นหา
และให้ความหวังและความไว้วางใจในพระเจ้าและต่อเรา
ประพฤติหรือดำเนินชีวิตตามวิถีชีวิตของเรา
ที่ พระองค์ทรงเรียกเราให้ ถูกและสิ่งนี้
จริง ๆ แล้วเป็นสิ่งที่ฉันมี
การดิ้นรน กับทั้งชีวิตของฉันคือความกลัว
ของมนุษย์จริงๆและ ดังนั้นฉันจะเสมอ
พูดคำที่ ฉันคิดว่าคนอื่น
อยาก ได้ยินหรือฉันจะออกไปเที่ยวกับ
คนที่ฉันคิดว่าฉันควรจะเป็น
ออกไปเที่ยวกับเพราะฉันไม่ต้องการ
พวกเขา จะอารมณ์เสียกับฉัน mm-hmm um แม้
ขึ้นอยู่กับพ่อแม่ของฉัน เหมือนฉันจะประพฤติ
วิธีการบางอย่างรอบ ๆ พ่อแม่ของฉันหรือทำ
สิ่งที่คุณรู้ ว่าจะโปรด
พ่อแม่ของฉัน แต่ฉันก็ไม่จำเป็น
มีความสุขที่คุณรู้ในการทำสิ่งเหล่านี้
แต่สิ่งที่ฉันพบคือความสุข
ดีฉันทำให้พวกเขามีความสุขและถ้าพวกเขา
มีความสุขแล้วพวกเขาจะไม่อารมณ์เสียกับ ฉันและ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เป็นห่วง
คนชอบหรือไม่ซึ่งเป็นเช่นนั้น
หายวับไปและสามารถเปลี่ยนแปลงได้ ในแต่ละวัน
วันนี้ และมันไม่ได้จนกว่าฉันจะทำ
โรงเรียนการเป็นสาวกตลอดปี
กระทรวงที่เรียกว่า บาปกระทรวงที่
Pierpont ที่อังกฤษและพวกเราพูดถึง
กลัวสักวันหนึ่งแล้วเราก็ทำได้
จำไว้ว่าเราอยู่ ในแวดวงใหญ่และ
ใครสักคนที่อ่านเยเรมีย์ 17 โอ้จริงๆ
และนี่คือสิ่งที่ มันบอกว่านี่คือ
สิ่งที่พระเจ้าตรัสว่านี่คือเยเรมีย์ 17 5
นี่คือสิ่งที่พระเจ้าตรัสว่าเกิดขึ้นคือ
วางไว้บนผู้ที่ไว้วางใจคนอื่น
ที่ขึ้นอยู่กับมนุษย์เพื่อความแข็งแกร่งใคร
ได้หยุดไว้วางใจพระเจ้าพวกเขา
เหมือนพุ่มไม้ใน ทะเลทราย ที่งอกงาม
ดินแดนที่ไม่มีใครร้อนและแห้ง
ที่ดินที่มีดินไม่ดีที่พวกเขาไม่รู้
สิ่งดี ๆ ที่พระเจ้ามอบให้
คนที่วางใจในพระเจ้าจะเป็น
สาธุการ แด่พระเจ้า
เขา ว่าเขาสามารถไว้วางใจเขาได้
แข็งแรงเหมือนต้นไม้ที่ปลูกไว้ใกล้น้ำ
ที่ตั้งค่ารากของมันโดยสตรีม
ไม่กลัวเมื่อ วันที่อากาศร้อนอิตาลี
ใบของมันเป็นสีเขียวเสมอ
กังวลในหนึ่งปี แต่ ไม่มีฝนตก
มักจะก่อให้เกิดผลไม้และมันเป็น
ทราบ เพียงเล็กน้อย ว่าฉันได้เขียนอ้างเป็น
เราไม่จำเป็นต้อง กังวลเมื่อเราเชื่อถือ
เจ้านายเพราะเขามักจะให้
สำหรับเราและเมื่อเราเชื่อในคนที่เรา
พลาดในสิ่งดีๆที่พระเจ้าสามารถทำได้
ให้เพราะ ฉันเชื่อในตัวฉัน
หวังว่าในคนและคุณพูด อะไรบางอย่าง
น่าสนใจจริง ๆ เมื่อ เราได้รับ
พร้อมสำหรับการแสดงนี้และฉันกำลังอ่าน
คุณกลอนนั้นเอ่อที่ พวกเขาไม่รู้
เกี่ยวกับ สิ่งที่ดีที่พระเจ้าไม่สามารถให้ได้
มันเหมือนว่าพวกเขาไม่ไว้ใจเขาอีกแล้ว
เพราะพวกเขา ไม่รู้ลักษณะของเขา
mm-hmm หรือความรักที่เขามีต่อเขา
จะให้ใช่และบางสิ่งบางอย่าง
ที่ ฉันทำค่อนข้างบ่อยคือเตือนตัวเอง
ของตัวละครของพระเจ้าที่เป็น พระเจ้าดังนั้นฉันจะ
แค่ ฉันจะผ่านตัวอักษรโอเค
คุณ หมายความว่าอย่างนั้นบางทีเราจะเล่น
เกมเล็ก ๆ เพื่อให้คุณเข้าใจได้
อืมและตั้งชื่อให้เป็นลักษณะของ
พระเจ้า ตกลงดังนั้นฉันจะเริ่มต้นดังนั้นฉันจึงมี
ยอดเยี่ยมดังนั้นคุณจะมีสุขภาพดีดังนั้นฉัน
สามารถพูดได้ว่าสวยงาม เห็นการดูแลเอาใจใส่
ขอบคุณมากเลย คำที่ดี
Ryan ก็เป็นสิ่งที่เขาใช้
การแสดงออกที่เกี่ยวข้องกับคน โอเค f
จะ ซื่อสัตย์มีน้ำใจดีเป็นมิตร
ฮ่า ๆ ๆ ศักดิ์สิทธิ์ศักดิ์สิทธิ์ อืมอธิบายไม่ได้ j-jesus
นั่นคือคำตอบที่ถูกต้องนี่คือวันอาทิตย์
คุณ ใส่ โรงเรียน ได้ แต่มันจริง ๆ
ช่วย ฉันและเมื่อฉันผ่านมันไปทุกครั้ง
ฉันกำลังดิ้นรน กับ
เป็นพระเจ้าเพราะสิ่งนี้บอกว่าพวกเขาบอกว่า
ไม่รู้เกี่ยวกับ สิ่งที่ดีที่พระเจ้าสามารถทำได้
ได้ แต่ฉันคิดว่ามันเป็น เพราะเราลืม
พระเจ้าคือใครเมื่อเราลืมว่าพระเจ้าเป็นใคร
แล้วความกลัวของมนุษย์ก็เพิ่มขึ้น
และมันก็เหมือนกับว่าฉันต้องเตือนตัวเอง
ของพระเจ้าคือใครและฉันไปจริง ๆ
ผ่านพระคัมภีร์ตอนที่ ฉันมี
แผนภูมิ ด้านหลังของหนังสืออุทิศของฉัน
ใช่และฉันมีตัวอักษร A ถึง Z
จดทุกครั้งที่ ฉันเจอ
คำที่อธิบายถึงพระเจ้าหรือพระเยซู
พระวิญญาณบริสุทธิ์ฉันจะเขียนมันลงไป
เป็น ความคิดที่ดีดังนั้นในคุณมีรายการยาว
หน้าของฉันเต็มไปด้วยชื่อเพียงแค่เต็ม
ฉันเป็นใครของพระเจ้าฉัน จำ II จะอ่าน
ความรู้สึกที่เขาเป็นความสะดวกสบายของฉันใช่เขาเป็นของฉัน
ผู้ให้บริการใช่เขาเป็นผู้ป้องกันของฉันทำไม ฉัน
ถูกดูดเข้าไปด้วยความกลัว
คนเป็น คนสุภาษิต 29 25 กล่าวว่าเป็น
คนกลัวจะพาคุณเข้าไป
ปัญหา แต่ถ้าคุณเชื่อมั่นในองค์พระผู้เป็นเจ้า
ปลอดภัยและสิ่งที่เพิ่งเกิดขึ้นกับฉันคือ
บ่อยครั้งที่ แรงกดดันจาก เพื่อน คือความกลัวของมนุษย์
ใช่เราทำสิ่งต่าง ๆ เพราะเรากลัว
ของ เพื่อนของเราและถ้า เป็นหนึ่งในนั้น
เพื่อนของฉันอยาก คิดถึงฉันใช่
คุณรู้ว่าถ้าฉันบอกว่าไม่ใช่
เรากลัว เรามากกว่า
เพื่อนแล้วพระเจ้า ที่ เป็นอยู่
มั่นใจใน พระเจ้าฉันคิดว่า บางครั้งมัน
ช่วยให้ผู้คนรู้สึก โอเคเกี่ยวกับ
ตัวเองถ้าคุณค้นหามันมีพวกเขา
สามารถเป็นที่รักและยอมรับ แต่คุณรู้ว่าฉัน
ฉันมีในการยกที่ผ่านมาว่า
เพราะคุณ รู้ว่าในที่ทำงานเดียว
คุณรู้หรือไม่ว่าฉันเป็นคริสเตียนและ
เครื่องดูดควันชนิดไหนโทรหาฉันเหมือนคนดีสองคน
ฉันใส่รองเท้าและสิ่ง เหล่านั้น
กำลัง พูดถึงเอ่อแอลกอฮอล์และพวกเขา
เป็น ความฝันที่ แตกต่าง และฉันคิดว่าตลก
ขึ้นมาและฉันทำเรื่องตลกเกี่ยวกับ
ดื่มเป็น
ฉันมีเครื่องดื่มชนิดนั้นอย่างนั้น
และคุณรู้ว่าฉันไม่ได้ ดื่มจริงๆ
และเพราะผมต้องการที่จะเป็นส่วนหนึ่งของ
ตลก แต่แล้วฉันก็รู้ว่าฉันเป็นแค่
ทำอย่างนั้นพวกเขาไม่คิดว่าฉัน
เป็นคนหัวโบราณมากเกินไปและฉันก็ทำได้
ยังคงออกไปเที่ยวกับพวกเขาและจะเจ๋งและ
ฉันเป็น เหมือนสิ่งที่ฉัน ทำคุณรู้ว่าฉัน
พวกเขาไม่อาย
คิดอะไรก็ได้ แต่ฉันรู้ว่าฉัน
ไม่ใช่ความจริงที่คุณรู้ใช่ฉัน
จำได้ว่าถูกล้อในโรงเรียนของรัฐ
และใน homeschool คุณเดทกับเด็กผู้ชายฉันไม่ได้
คุณออกไปใช่และและเพื่อให้ฉันได้รับ
ขึ้นชายคนนี้และฉันไม่ได้จูบเขา
ฉันไม่รู้สึกว่าฉันควรจะ จูบ
มันเหมือนกับว่าฉันไม่มีความปรารถนาที่ จะจูบเขาและ
แล้วเราก็เลิกกันและทำให้สาธารณะเป็นที่สาธารณะ
โรงเรียน แต่ความกดดันที่ฉันได้รับเรียก
สแควร์ซึ่งโดยทั่วไปฉันชอบสแควร์
หมายความว่าโอ้คุณช่างเจ้าเล่ห์มาก
มันเป็น คำที่แปลยากจริงๆ
เหมือนว่ามีอะไรผิดปกติกับคุณว่าคุณไป
จะจูบใครสักคนและฉันก็ต้องลำบาก
ไมค์เป็น เหมือนที่ฉันต้องการจะเป็นยกเว้น
เกี่ยวกับ เพื่อนของฉันบางทีฉันควรจะมี
เพียงแค่จูบเขาและผมมีฉัน
คิดเกี่ยวกับความถี่ที่เราถูกดูด
ในตัวฉันแรงกดดันจากเพื่อนเหมือนกันซึ่งจริงๆ
ฉัน กลัวสิ่งที่ฉันเป็น
เพื่อนกำลังจะ พูดและเพื่อนของ
ข้อความของฉันบอกฉันทีว่า
ลูกสาวของเธอรู้สึกกดดัน
เพื่อเข้าไปในเกมบางอย่างที่ไม่ได้เป็น
เกมผลักเธอให้พระเจ้าเหมือนพวกเขา
อยากให้เธอเล่นกับกระดานผีถ้วยแก้ว โอ้
ทำไม คุณถึงรู้ว่าเธอ ควรจะพูดอะไรกับคุณ
รู้ว่าเธอตอบสนองต่อ เพื่อนของเธออย่างไร
และ ไม่อยาก รู้สึกเหมือนเป็นคนดี
สองรองเท้าหรือคุณรู้ว่าฉันอยู่ในงานปาร์ตี้
และเพื่อนของฉันที่ น้องใหม่ของเธอเป็นได้ง่าย
เกิดมาใช่แล้วและเธอก็ลำบากจริงๆ
เธอเป็นเหมือนฉันจะสอน อายุ 13 ปีของฉันได้อย่างไร
ลูกสาวทำอย่างไรจึงจะถวายเกียรติแด่พระเจ้าในครั้งนี้
สถานการณ์และคุณยังได้เห็น
เพื่อนเช่นกันเพราะมันเป็น cuz i
จะ เป็น
ความซื่อสัตย์ฉันมาภายใต้คนอื่น
เหมือนกลัวที่ฉันต้องการให้เขา ชอบฉัน
ใช่และมีเรื่องราวใน
คัมภีร์ไบเบิลเห็นกษัตริย์ซาอูลใช่แล้วและเขาเป็น
พระเจ้าทรงเลือกเช่นเดียวกับพระเจ้าตรัสว่าซามูเอลไป
และเจิมเกลือและซามูเอลก็ไปและ
เจิมเห็นสิ่งนี้อยู่ใน บทของฉัน
ซามูเอลคนแรกอาจมีอะไรรอบ ๆ
ตอนที่ 6 บนเตียงของฉัน Rob เท่ากับ เขา
สิ่งที่อืม แต่ไปไม่ได้อยู่ในผ้าขาวเห็น
คุณจะได้เป็นกษัตริย์ใช่ใน วันฉัตรมงคล
พวกเขาไปที่ชุดซาอูลแยกกันเหมือนกษัตริย์ใช่
และ หาเขาไม่เจอเรารักเขาเขา
ฉัน เพิ่ง ซ่อน กระเป๋าเดินทาง
รู้สึกบ้ามาก แต่เขา กลัวที่จะมา
เขา กลัวที่จะก้าวออกไป
กลัว ฉันกลัวที่จะทำเช่นนั้น
ความรับผิดชอบหรือกลัวว่าคน
ตอนนี้จะดูเขาโดยสิ้นเชิง
แตกต่างกัน แต่เขา กลัวที่จะ มา
ออกไป แต่หลังจากนั้นมันก็พูดถึงและ
ฉันเขียนสิ่งนี้ลงใน First Samuel 1,524
ดังนั้นฉันจะ หันไปหาสิ่งนั้นเพื่อ
ซามูเอล 15 ข้อ 15 24 และมันบอกว่า
เพราะนี่คือหนึ่งในสถานที่ที่
ขณะที่มันเป็นสถานที่ที่ซาอูล
ปฏิเสธในฐานะ กษัตริย์เพราะเขากำลังทำ
อืมเขากำลัง นำสิ่งต่าง ๆ มาเป็นของตัวเอง
มือสิ่งที่ได้รับการตั้งสำรองสำหรับ
นักบวชเพียงเพื่อทำสิ่งที่ถูกต้องเขาทำ
ตัวเองใช่แล้วหนอและมันก็เป็น เช่นนั้น
แซมคือแซมแซมซึ่งเป็นเรื่องปกติ
เลื่อยถูกบอกให้ทำลายชาวอามาเลข
และซาอูลก็ไม่ทำลายคนอามาเลข
และเขาก็ไปหาซามูเอ ลที่ซาอูลพูด
เริ่มต้นสำหรับชุดที่ดี แต่ฉันไม่
เชื่อฟังพระเจ้าที่ฉันทำกับพระเจ้า
ให้ฉันทำลายทำลายชาวอามาเลขทั้งหมด
และฉัน
นำกลับมาปิดปากกษัตริย์ของพวกเขา
ทหารนำ แกะและวัวที่ดีที่สุด
ที่จะเสียสละเพื่อ พระเจ้าของคุณพระเจ้าที่
Gilgal และมันก็เหมือนกับใช่ว่าไม่ใช่
สิ่งที่พระเจ้าถามถ้าไม่ใช่พระเจ้าที่ฉันถาม
คุณต้องทำแล้วซามูเอลตอบอะไร
ทำให้พระเจ้าพอพระทัยเครื่องเผาบูชามากขึ้น
และเสียสละหรือเชื่อฟังเสียงของเขา
เป็นการดีกว่าที่จะเชื่อฟังมากกว่าเสียสละ
เป็นการดีกว่าที่จะฟังพระเจ้ามากกว่า
เสนอให้แฟนของการไม่เชื่อฟังแกะเป็น
ไม่ดีเท่าบาปแห่งเวทมนตร์ที่หยิ่งจองหอง
ไม่ดีเหมือนกลิ่นของการ บูชารูปเคารพคุณ
ได้ปฏิเสธคำสั่งของพระเจ้าตอนนี้เขา
ซาอูลก็ปฏิเสธคุณในฐานะกษัตริย์แล้ว
ซามูเอลฉันทำบาปฉันไม่เชื่อฟัง
คำสั่งของพระเจ้าและ คำพูดของคุณฉันเป็น
กลัวผู้คนและฉันทำสิ่งที่พวกเขา
กล่าวว่าเป็นผลมาจากการ กลัวของ
ผู้คนที่ถูกพรากไปจากอาณาจักร
เขาฉันชอบราคาว้าวที่จะจ่ายใช่
เพราะ เขาเลือกที่จะไม่กลัวพระเจ้า
และเราถูกบอกในสุภาษิตความกลัว
โลกเริ่มต้นของปัญญาและ
ย้อนกลับไปหา เยเรมีย์
ตอนที่คุณบอกว่าพวกเขา ไม่รู้
พระเจ้าคือใครและเพราะเรา ไม่รู้
เราคือพระเจ้าที่เข้ามาในความกลัวของมนุษย์
ซึ่งดึงเราออก จากสิ่งที่จริง
พระเจ้าเรียกว่าซูและนั่นคือสาเหตุที่ซามูเอล
พระเจ้าตรัสว่าเขาต้องการอะไรจริงๆ
ต้องการการเชื่อฟังของคุณเขาต้องการให้คุณ
ฟัง เขาและที่นี่เรายังเป็นคุณ
รู้ว่าต้องดิ้นรนกับอะไรหรือทำอย่างนั้น
คิดถึงคนอื่นถ้าคิดถึงฉัน
รู้ว่า เราอาจจะแต่งตัว และใส่
บางสิ่งบางอย่างในและโอ้ถ้าฉันสวมใส่สิ่งนี้ แต่
พวกเขาจะพูดและนั่นคือการต่อสู้
สายและนั่นเป็น เพียง สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ หรือ
คุณรู้ว่าฉันถ้าฉันออกไปเที่ยว กับเหล่านี้
คน และ คน เหล่านี้ไม่ดีที่
คน เหล่านี้ ต้องการพูดอะไร
บางครั้งเราก็ส่งในคริสตจักร แต่ฉัน
คิดว่าฉันว่าฉันขอบคุณพระเจ้าที่เขา
ให้เราเป็นอิสระจากสิ่งนั้นและมี
ข้อมันบอกว่าวิญญาณของ
ท่านผู้เป็นบุตรนั้นมีอิสระเสรี
ชุดฟรีเป็นฟรีแน่นอนใช่และคุณ
รู้ว่าฉัน คิดอย่างไรเกี่ยวกับ เวลาที่ ฉัน
มี
คุณรู้ทำสิ่งต่าง ๆ กับเพื่อน ที่ฉัน
เสียใจฉันฉลองความจริงที่ว่าฉัน
เรียนรู้ว่าพระเจ้าคือใครและ เท่าใด
เขารักฉันใช่ทั้งๆ ที่นั้นเพราะ
เมื่อเขามองมาที่ฉันตอนนี้เขาเห็นลูกชายของเขา
เพราะฉันได้ยกเลิกตัวเองเก่าของฉันและฉัน
ใส่ ในองค์พระเยซูคริสต์ใช่
พระเจ้าเพราะความเมตตาของเขาเป็นของใหม่ทุกคน
วันใช่แล้วและตอนนี้ ฉันเรียนรู้เกี่ยวกับเขา
ฉันเรียนรู้เกี่ยวกับความจริงของ พระเจ้าและ
ฉันพูดได้อย่างมั่นใจกับโรม 1 16
แต่ฉัน ไม่ละอายต่อพระกิตติคุณของ
พระคริสต์เพราะเป็นพลังของพระเจ้า
ความรอดสำหรับทุกคนที่เชื่อใน
ชาวยิวก่อนและสำหรับชาวกรีก
มันคือ ขุมพลังที่เราแบ่งปัน
พระวรสารที่เขาทำงานผ่านมันหนอและดังนั้น ฉัน
ลอง ตอนนี้ด้วยความช่วยเหลือนี้ที่เมื่อฉัน
รู้สึกว่าความกลัวเข้ามา ฉันสามารถพูดได้ว่า
ตัวตนเก่าของฉันไม่ใช่ตัวฉันอีกแล้วขอบคุณ
พระเจ้า ที่ฉันได้ รับ การ ฟื้นฟูในรูปของพระองค์
คุณรู้และฉันคิดว่าเป็นส่วนหนึ่งของ
การทำความเข้าใจลักษณะของพระเจ้าคือ
มันก็เหมือนสองส่วนที่ถูกต้องที่เรากลัวเขา
เพราะฉัน คิดว่ามันเป็นไม้ลุค
ตรงที่เขาพูดว่าอืมอย่ากลัวผู้ชาย
มนุษย์โลกสามารถทำอะไรให้คุณได้ยินเขา
ใครมีอำนาจทำลายทั้ง
ร่างกาย แต่ยังผ่านของคุณ
วิญญาณเข้ามาช่วยใช่ไม่ใช่ลุคบอก แต่
มัทธิวก็เช่น กันและต่างกัน
ระหว่างพระวรสารเป็นเพียงพวกเขาเป็นใคร
การเขียนเพื่อเขียนมักจะเป็นเช่นนั้น
ทำไมบางครั้งคุณ พบสิ่งเดียวกันค่ะ
หนังสือที่แตกต่างกัน แต่มันอาจ
มีการบิดที่แตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับ
ผู้ชมของพวกเขาเป็นใคร
มัทธิวเขียนไว้เป็น 10 แมทธิว
1,028 ซึ่งบอกว่า
ฉันชอบที่ ฉันพูดทุกคน แต่ฉันเป็น
การอ่านมาหาฉันทุกคนที่เกษียณอายุ
Noveck ฉันชอบโอ้ที่บทที่ 11
ยังดีก่อนเกี่ยวกับการดูแลของพระเจ้า
สามารถพูดคุยกับเขา แต่มันเป็นหลัก
บอกว่าอย่ากลัว ผู้คน
ใครสามารถฆ่าร่างกายใช่ฉันไม่สามารถฆ่า
จิตวิญญาณที่ถูกต้องวิธีเดียวที่คุณควร
ความกลัวคือเมื่อคุณสามารถทำลายวิญญาณของคุณ
และ ร่างกายในนรกเหรอและไม่เป็นไร
พระเจ้านั้นศักดิ์สิทธิ์และยอดเยี่ยม แต่เขาก็เป็นเช่นนั้นด้วย
รักมากและน่าทึ่งมาก และเราก็มี
โอกาสและความสุขที่ยิ่งใหญ่ของ
เป็นลูกของพระเจ้า เพราะอะไร
พระคริสต์ได้ทำเช่นนั้นในสัปดาห์ที่ผ่านมาฉัน
กลายเป็นป้าอีกครั้งกับลูกเล็ก ๆ
ชื่อ ava และฉันกำลังพูดกับ เจนว่า
มันช่าง บ้าเหลือเกินที่ฉันมองดูสิ่งนี้
ที่รักและฉัน ไม่ รู้จักเธอและฉันด้วยซ้ำ
รักเธอแล้วและยังและฉันคิดว่า
เกี่ยวกับโอเคหันไปหาพระเจ้าที่เขา
ทำให้เราเขารู้จักเราและเขา ต้องการให้เราและ
นี่มันแปลกมากเพราะฉันชอบ
ฉันรักสิ่งนี้มากขนาดนี้ได้ไหม
คนมากคุณไม่รู้จักเธอ
แต่ เธอฉันรู้ว่าเธอยอดเยี่ยมและเธอ
ยังไม่ได้ทำอะไรผิดฉันยังคงรัก
เธอและพระเจ้าเท่านั้นที่รู้สิ่งที่เราทำ
ผิดและยังเขารัก เราในขณะที่เรา
แต่คนบาปที่พระคริสต์สิ้นพระชนม์เพื่อเราใช่ฉัน
คิดว่ารู้ว่าตัวตนใหม่ของเรามา
คริสต์คุณรู้ว่าพระคัมภีร์ กล่าวว่า
ความรักที่สมบูรณ์จะขจัดความกลัวออกไปเท่านั้น
การเข้าถึงความรักมาจากพระเจ้าที่พบ ใน
คนของพระเยซูคริสต์และหนึ่งและเรา
เห็นความรักที่สมบูรณ์แบบของพระเจ้าปรากฏผ่าน
อืมและฉัน ไม่รู้เจนเมื่อฉัน
พูดถึงเรื่องนี้ฉันรู้สึกมั่นใจว่าฉันจะ
เพียงแค่เรียกมันว่าพระเจ้ามีความมั่นใจ
มันเป็นเรื่องจริงใช่บางครั้งในที่ทำงาน
เมื่อฉันทำงานกะยาวและฉันเห็น
สิ่งเลวร้ายมากมายเกิดขึ้นกับคุณ
เพื่อนพูดคุยและฉันเริ่มที่จะได้รับต่ำ
นั่นคือตอนที่ฉันต้องเตือนตัวเองด้วย
ความจริงของพระคัมภีร์นี้คือฉันไม่ได้
ต้องกลัวในนี่คือนี่คือ
ความจริงที่คุณรู้ใช่
และบางครั้งก็อยู่ในแวดวงคริสตจักร
อืมในฐานะศิษยาภิบาล คุณก็รู้ว่าฉันจะได้ยิน
สิ่งที่ เด็กพูดหรือ
บางคนกำลังพูดหรือมีส่วนร่วม
มากกว่าและ ฉันไม่ต้องการที่จะก้าวเข้ามาเพราะ
ฉันชอบ โอ้ฉันจะเสียงเหมือน
ศิษยาภิบาลที่ ไม่ต้องการเธอ
เร็วขึ้นดังนั้นเธอจึงได้ ตั้ง แต่จริง ๆ แล้วฉัน
รู้สึกถูกตัดสินว่าทำผิด
พวกเขากำลังจะสร้างถนนสายนี้
นี่ในสิ่งนี้ในเสียงนี้ดังนั้นฉันจะทำอย่างไร
มันคือความจริงที่คุณรู้ว่าฉันรู้สึกว่าคุณ รู้
โอเคพระวิญญาณบริสุทธิ์กำลังบอกให้ฉันทำ
พูดอะไรบางอย่าง กับคนนี้ได้คุณ
กรุณาขอบคุณฉันไม่ต้องการเสมอ
ถูกมองว่าเป็นศิษยาภิบาล
คุณคาดว่าจะบอกว่าเมื่อมัน
ต้อง เศร้า จริงๆ เพราะฉัน
คิดว่าบางครั้งเราสามารถจม อยู่กับ
ความจริงเช่นนั้นต้องได้รับการกล่าวว่าใช่
แต่เราเป็นห่วงว่าเราเป็นอย่างไร
จะรับรู้หรืออย่างไร
คนกำลังจะ ได้รับมันเป็นอย่างนั้น
จริงและจริง ๆ แล้วฉันสามารถแบ่งปันเรื่องราวได้
แต่ เพื่อนของฉันคนนั้นคบกันอยู่
ผู้ชายคนนี้และเธอเป็นคริสเตียนและเขา
ไม่ได้และพวกเขาอาศัยอยู่ ด้วยกัน
และเขา ก็ไม่ดีสำหรับเธอและมัน
ไม่ใช่สถานการณ์ที่ดีและฉันก็แคร์
สำหรับเธอ แต่เธอดูมีความสุขและพวกเขา
ตอนนี้กำลังวางแผนงานแต่งงานของพวกเขาและ
ฉันเป็นเหมือนฉันต้อง พูดอะไรบางอย่างเธอ
เป็น และ เธอ ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ คุณ
รู้ว่าได้แต่งงานกับท้องฟ้าและชีวิตคือ
จะดีในแล้วพวกเขาก็จะไป
เพื่อให้ได้บ้าน และโรคจิตจริงๆ
สถานที่ของฉันมันทำไมฉันควรจะ
รักเธอและไม่พูดอะไรและฉัน
คิดว่า เธอจะไม่ต้องการเป็นของฉัน
เพื่อนหลังจาก นั้นฉันจะแพ้
โอกาสที่จะ เป็นเพื่อนและ blah ของเธอ
blah blah และเธอก็เลิกกันด้วย
คนที่แต่งตัวประหลาดเขาจบลงด้วยการที่คุณรู้ว่าไม่ดี
ข่าวและฉันได้พบกับเธอสำหรับอาหารกลางวันหลังจากนั้น
เธอพูดและฉันพูดถึงบางสิ่ง
เหมือนคุณรู้ว่าอะไรไม่ดี
สถานการณ์ที่เธอพูดว่า เคอร์รี่คุณเป็นของฉัน
เพื่อนและทำไม คุณ ไม่ บอกฉันทำไม
คุณไม่ได้พูดอะไร กับฉันเลย
แม้ว่าฉันจะดูมีความสุข แต่คุณก็รู้
ความจริง ของสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
ฉันเป็น เหมือนว้าวคุณพูดถูกและฉัน
ขอโทษ ฉันไม่ได้ก้าว ขึ้นไปบนจานฉัน
กลัวสิ่งที่คุณคิด
ของฉันแล้วในความรักการแบ่งปันสิ่งที่ฉันต้องการ
จะเป็นจริงใช่แล้วฉันก็ใจดี
เรียนรู้จากที่ฉันรู้สึกเหมือนเรา
แค่ เกาที่ผิวฉันรู้ว่าฉัน
รู้ว่ารอยขีดข่วนเป็นอะไร
เรากำลังจะทำคือเราจะผลักดัน
หยุดการแสดงในวันนี้และฉัน คิดว่าเราจะ
แค่ หยิบมัน อีกครั้ง ในสัปดาห์หน้า
แสดงให้ แน่ใจว่า พวกเขายังคงหลงทางอยู่
เรานี่ คือหัวข้อใหญ่มองหาฉันนี้
เป็นสิ่งสำคัญในชีวิตของฉันที่
ฉันเคยมอบพระเจ้าที่จะมี
เขาอ่านมันออกมา โอเคดังนั้นเราแค่จะไป
ใกล้กับคำอธิษฐานและหยิบขึ้นมาในสัปดาห์หน้า
รับสัปดาห์หน้าฟังดู ดีโอเคท่านลอร์ด
สำหรับ วิญญาณของพระเจ้ามีอยู่
อิสระและคุณไม่ได้ให้ วิญญาณ แก่เรา
ที่ ทำให้เรากลัว แต่เป็นหนึ่งในพลังของ
ความรักและเสียงที่ดีดังนั้น คุณพูดได้
กล้าหาญกล้าที่จะไม่กลัวทำ
อย่าท้อถอยต่อพระเจ้าองค์พระผู้เป็นเจ้าของท่าน
อยู่กับเราตลอดไปเราจึงไปพ่อช่วยเรา
มีความเข้าใจลึกซึ้งยิ่งขึ้นว่าคุณคือใคร
เป็นข้อกำหนดสำหรับชีวิตของเราและ
ความจริงที่ว่าคุณจะดูแลพวกเราจริงๆ
เมื่อคุณมอบทุกอย่างให้คุณ
ให้อภัยเราที่มาด้วยความกลัว
คุณต้องการ ทำลายพลังของมันไหม
ชีวิตของเราคุณจะแสดงให้เราเห็นราก
สาเหตุของมันจะ ช่วยให้เรามีชีวิตอยู่
ฉันขอติดตามสิ่งต่อไปนี้อย่างซื่อสัตย์
ชื่อของพระเยซูสำหรับ พลังของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์อาเมนขอบคุณมาก สำหรับ
การดูหรือการฟังบนตัวเย็บสามารถทำได้
หวัง
พูด กับคุณทุกวันใหม่ทุกวัน
สุดท้ายฉันก็ เชียร์ อีกครั้ง
คุณ
