ສະບາຍ ດີຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode ຂອງ
ທຸກໆມື້ທີ່ຂ້ອຍຊື່ແມ່ນ Carrie ແລະຂ້ອຍ
Jen ແລະໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວສິ່ງທີ່ຄົນເຮົາຄິດເຖິງເຮົາ
ທ່ານ
ດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບ tuning ໃນບໍ່ວ່າທ່ານຈະ ຢູ່ໃນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ໂທລະພາບປະຈໍາວັນບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບ YouTube ຫຼືບາງທີທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຟັງໃນ stitcher stitcher ແມ່ນເປັນ
app ທີ່ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດເພື່ອວ່າທ່ານ
ສາມາດຟັງ podcast ທີ່ທ່ານມັກ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ Wi-Fi II ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆ
app ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ commute ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກໄປ
ເຮັດວຽກແລະມັນຍິ່ງດີ ທີ່ຈະ ສາມາດຟັງໄດ້
ກັບ podc ​​ast ຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຕ້ອງການການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງກ່ຽວກັບ stitcher ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສາຍການຮ່ວມມືວັດຈາກເປີດເຄື່ອງ
ສິ່ງທີ່ໄຟຟ້າຢູ່ໃນຫ້ອງຄືກັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາແລະໄມໂຄໂຟນຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງແບດເຕີຣີແມ່ນພວກມັນຄາບອນຄາບອນ
ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຍັງມີຫມວດ ທີ 5 ສໍາລັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ແລະ Robbie Ferguson ສໍາລັບການດັດແກ້
ການຊີ້ນໍາແລະການຜະລິດດັ່ງນັ້ນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ປະເພດຂອງເຄື່ອງມືການເຄື່ອນຍ້າຍເລັກນ້ອຍຈາກ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການເດີນທາງຂອງຄະນະກໍາມະການສໍາລັບຄູ່ນ່ຶສຸດທ້າຍຂອງ
ອາທິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນເຄື່ອງມືເພື່ອສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນ 10 ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງຜູ້ຊາຍຫຼືໄດ້
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງ ປະຊາຊົນແລະມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ໃນອາທິດນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີການສົນທະນາກັບ
ແມ່ຍິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານທຸກໆອາທິດ
ອະທິຖານຮ່ວມກັນພວກເຮົາອະທິຖານແລະນາງໄດ້
ພຽງແຕ່ ສໍາເລັດການອ່ານຫນັງສືແລະຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າມັນ ຖືກເອີ້ນວ່າ idol love
um ແຕ່ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ um ແມ່ນເກີນໄປ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບວິທີການຄົນອື່ນ
ຄິດກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ອອກໂດຍອີງໃສ່ຄວາມຄິດຂອງຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນຫຼືຄິດເຖິງຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາຫລືແມ້ກະທັ້ງ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ແທ້ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດຢູ່ພວກເຮົາ
ພວກເຂົາບອກພວກເຮົາແລະມັນກໍ່ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງເວົ້າວ່ານາງເປັນຄູໃນຫນຶ່ງ
ຂອງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມທ້ອງຖິ່ນທີ່ນີ້ແລະ
ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງເທື່ອຂ້ອຍ
ການພົວພັນກັບນັກສຶກສາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົວພັນ
ກັບນັກຮຽນທີ່ແທ້ຈິງແລະ ແທ້ຈິງ
ວິທີການນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
laughing at Joker ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນທາງນີ້
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົນເອງຫຼາຍທີ່ກະລຸນາ ກັບ
ພວກເຂົາຈະສ້າງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ແລະທັນທີມັນກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າປອມແປງໃຫ້ພວກເຮົາຄືກັນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາ ປະຕິບັດການປະຕິບັດໃນທາງທີ່ແນ່ນອນ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບ ປະທັບຕາຂອງຜູ້ອື່ນ
ອະນຸມັດມັນສະເຫມີ ຮູ້ສຶກປະເພດຂອງປອມດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາ
ແລະເຮັດໃຫ້ຄວາມຫວັງແລະຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງເຮົາຢູ່ໃນພຣະເຈົ້າແລະຕໍ່ໄປ
ປະຕິບັດຫຼືດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາອອກໃນວິທີການ
ວ່າ ພຣະອົງຊົງເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້ ຖືກຕ້ອງແລະນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ
ການຕໍ່ສູ້ ກັບຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວ
ຂອງຜູ້ຊາຍແທ້ແລະແລະ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປ
ເວົ້າຄໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄົນອື່ນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຟັງຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງສາຍອອກ
ປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນ
hanging ອອກດ້ວຍເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະມີຄວາມອັບອາຍກັບຂ້ອຍ mm-hmm um ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ຄືຂ້ອຍຈະປະຕິບັດຕົວ
ເປັນວິທີທີ່ແນ່ນອນປະມານພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຫຼືເຮັດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຍິນດີທີ່ທ່ານຮູ້ໃນການດໍາເນີນການໃດໆ
ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບຄວາມສຸກແມ່ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກແລະຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄວາມສຸກຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກະຕຸ້ນໃຈກັບ ຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນກັບ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຫຼືບໍ່ທີ່ປະຊາຊົນມັກຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ມີເວລາຫນ້ອຍແລະສາມາດປ່ຽນແປງຈາກ ທຸກໆມື້
ໃນມື້ນີ້ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂຮງຮຽນເປັນສານຸສິດຂອງປີຫນຶ່ງຢູ່
ລັດຖະມົນຕີເອີ້ນວ່າ ການກະທໍາຜິດບາບ
pierpont ໃນປະເທດອັງກິດແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຄວາມຢ້ານກົວໃນມື້ຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍັງ
ຈື່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນວົງມົນໃຫຍ່ແລະ
ບາງຄົນໄດ້ອ່ານເຢເຣມີຢາ 17 ຢ່າງແທ້ຈິງນັ້ນ
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນບອກວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນພະເຈົ້າ 17 5
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາເກີດຂື້ນ
ວາງໄວ້ໃສ່ຜູ້ທີ່ໄວ້ວາງໃຈຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນມະນຸດເພື່ອຄວາມເຂັ້ມແຂງຜູ້ທີ່
ໄດ້ຢຸດເຊົາໄວ້ວາງໃຈໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄ້າຍຄືພຸ່ມໄມ້ໃນ ທະເລທາຍ ທີ່ເຕີບໂຕໃນ
ດິນທີ່ບໍ່ມີໃຜອາໃສຢູ່ໃນຮ້ອນແລະແຫ້ງແລ້ງ
ດິນທີ່ມີດິນທີ່ບໍ່ດີເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ພະເຈົ້າສາມາດມອບໃຫ້ແຕ່ໄດ້
ຄົນທີ່ເຊື່ອວາງໃຈໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະເປັນ
ພອນຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ລາວ ວ່າລາວສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ເຂັ້ມແຂງຄືກັບຕົ້ນໄມ້ທີ່ປູກຢູ່ໃກ້ກັບນ້ໍາ
ທີ່ກໍານົດຮາກຂອງມັນໂດຍນ້ໍາມັນແມ່ນ
ບໍ່ຢ້ານເວລາ ມື້ຮ້ອນອີຕາລີ
ໃບຂອງມັນແມ່ນສີຂຽວຕະຫຼອດເວລາ
ຄວາມກັງວົນໃນປີແຕ່ ບໍ່ມີຝົນຕົກ
ສະເຫມີໄປສາມາດຜະລິດຫມາກໄມ້ແລະມັນເປັນ
ບັນທຶກ ນ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນໄວ້ວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກັງວົນເມື່ອພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຍ້ອນວ່າສະເຫມີໄປຈະສະຫນອງ
ສໍາລັບພວກເຮົາແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈໃນປະຊາຊົນພວກເຮົາ
ຈົ່ງຫລີກລ່ຽງສິ່ງທີ່ດີທີ່ພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍວາງຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າຢູ່ໃນປະຊາຊົນແລະທ່ານເວົ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆເມື່ອ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການສະແດງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ທ່ານວ່າຂໍ້ທີ um ວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄວ້ໃຈເຂົາຫຼາຍ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ ຮູ້ຈັກລັກສະນະຂອງລາວ
mm-hmm ຫຼືຄວາມຮັກຂອງເຂົາສໍາລັບເຂົາວ່າລາວ
ຈະສະຫນອງ yeah yeah ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ຂ້ອຍມັກຈະເຕືອນຕົນເອງ
ຂອງລັກສະນະຂອງພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ເປັນ ພຣະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຜ່ານຕົວອັກສອນໄດ້ດີ
ສະນັ້ນທ່ານ ຫມາຍເຖິງວ່າບາງທີພວກເຮົາຈະຫລິ້ນໄດ້
ເກມນ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຮັບໃຊ້ເຂົ້າໃຈ
um ດັ່ງນັ້ນແລະຊື່ off ລັກສະນະຂອງ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະມີສຸຂະພາບດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າວ່າສວຍງາມ ເບິ່ງການດູແລທີ່ອຸທິດ
ວ່າຂອບໃຈທີ່ດີ ແລະຄໍາວ່າ
ໄປ Ryan ແມ່ນການສະແດງອອກທີ່ລາວໃຊ້
ການສະແດງອອກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບປະຊາຊົນ okay f
ຈະ ເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດງາມ, ສະຫນຸກສະຫນານ
H haha ​​holy hmm indescribable j-jesus
ວ່າຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນວັນອາທິດ
ໂຮງຮຽນທ່ານສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານມັນທຸກຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີບັນຫາ ກັບ
ແມ່ນພຣະເຈົ້າເພາະວ່າມັນບອກວ່າມັນເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາລືມ
ຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາລືມວ່າພຣະເຈົ້າແມ່ນໃຜ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຢ້ານກົວຂອງຜູ້ຊາຍ creeps ເພີ່ມຂຶ້ນໃນ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຕືອນຕົນເອງ
ຂອງຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານພຣະຄໍາພີໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ aa
ຕາຕະລາງຢູ່ໃນ ຄືນຂອງປື້ມທີ່ອຸທິດຕົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈົດຫມາຍ A through Z
ລາຍລັກອັກສອນລົງທຸກໆຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນໃນທົ່ວ
ຄໍາທີ່ອະທິບາຍເຖິງພຣະເຈົ້າຫລືພຣະເຢຊູ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນມັນລົງວ່າ
ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີສະນັ້ນໃນທ່ານມີບັນຊີລາຍຊື່ຍາວ
ຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຊື່ພຽງ
ຂອງຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ວ່າ II ຈະອ່ານ
ຄວາມຮູ້ສຶກລາວແມ່ນຄວາມສະບາຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແມ່ນລາວແມ່ນຜູ້ປົກປ້ອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການດູດໃນການຢ້ານກົວ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ຊາຍສຸພາສິດ 29 25 ກ່າວວ່າເປັນ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຫາແຕ່ຖ້າທ່ານໄວ້ວາງໃຈພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ປອດໄພແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍແມ່ນ
ຄວາມກົດດັນ ຂອງຫມູ່ເພື່ອນ ແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວຂອງຜູ້ຊາຍ
ແລ້ວພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເພາະພວກເຮົາຢ້ານ
ຂອງ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາແລະໂອ້ດີຖ້າ ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຫມູ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າຖ້າຂ້ອຍເວົ້າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍກວ່າເກົ່າຂອງ ພວກເຮົາ
ເພື່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ເປັນ
ເຊື່ອຫມັ້ນໃນ ພຣະເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ແມ່ນບາງຄັ້ງມັນ
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ ດີ
ຕົວເອງຖ້າທ່ານຊອກຫາມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສາມາດຖືກຮັກແລະຍອມຮັບແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກຍ້າຍໃນທີ່ຜ່ານມາ
ເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຫນຶ່ງ
ພວກເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເປັນຄຣິສຕຽນແລະ
ປະເພດຂອງ hood ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າຄືສອງ goody
ເກີບແລະປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະ ເຈົ້າພວກເຂົາ
ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບເຫຼົ້າແລະພວກເຂົາ
ແມ່ນ ຄວາມຝັນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ joke
ມາເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ດື່ມເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີປະເພດເຄື່ອງດື່ມທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ດື່ມກໍ່ບໍ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮັດສິ່ງນັ້ນເພື່ອວ່າພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ແມ່ນການອະນຸລັກເກີນໄປແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຄອຍຍ່າງອອກກັບພວກເຂົາແລະຈະເຢັນແລະ
ຂ້ອຍ ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍ
ໄດ້ອາຍຂອງຕົນເອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຈືຂໍ້ມູນການຖືກຫລອກລວງໃນໂຮງຮຽນສາທາລະນະ
ແລະໃນ homeschool ທ່ານວັນທີເດັກຊາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ທ່ານອອກໄປແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ເຖິງເດັກຊາຍນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ kiss ເຂົາ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນຈະອົດ ກັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມປາຖະຫນາ ທີ່ຈະ kiss ເຂົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ broke ແລະ cuz ສາທາລະນະຂອງຕົນ
ໂຮງຮຽນແຕ່ຄວາມກົດດັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ
ພື້ນຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານຄືສີ່ຫລ່ຽມ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ oh ທ່ານກໍາລັງ prudish ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມັນເປັນ ຄໍາຍາກແທ້ທີ່ຈະແປ um
ຄືສິ່ງທີ່ຜິດພາດ ກັບ ທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ກັບ kiss ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ struggled
ວ່າ Mike ແມ່ນ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຍົກເວັ້ນ
ຂ້ອຍອາດຈະມີຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ kissed ເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບເລື້ອຍໆທີ່ພວກເຮົາດູດນົມ
ໃນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າວ່າຄວາມກົດດັນຂອງຫມູ່ເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍ ຢ້ານສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນ ຈະເວົ້າແລະເພື່ອນຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຫວານວ່າ
ລູກສາວຂອງນາງໄດ້ຮັບຄວາມກົດດັນ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນບາງເກມທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເກມຍູ້ໃຫ້ນາງກັບພຣະເຈົ້າຄືກັນກັບເຂົາເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ບັນຈຸມີຄະນະກໍາມະ Ouija ໂອ້
ເປັນຫຍັງ ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ຄວນເວົ້າຫຍັງເຈົ້າ
ຮູ້ວິທີທີ່ນາງຕອບສະຫນອງຕໍ່ກັບ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງນາງ
ແລະ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຄວາມດີ
ສອງເກີບຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ພັກ
ແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ນາງ freshman ຂອງນາງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ເກີດມາແລ້ວ yeah ແລ້ວນາງກໍ່ມີບັນຫາ
ນາງຄືແນວໃດທີ່ຂ້ອຍສອນ ອາຍຸ 13 ປີຂອງຂ້ອຍ
ລູກສາວຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ເປັນກຽດແກ່ພຣະເຈົ້າໃນເລື່ອງນີ້
ສະຖານະການແລະຍັງມີທ່ານໄດ້ເປັນພະຍານເຖິງ
ຫມູ່ເພື່ອນເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນແມ່ນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເປັນ
ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຢູ່ພາຍໃຕ້ຄົນອື່ນ
ຄືຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວ ຊອບຂ້ອຍ
ແລ້ວແລະມີເລື່ອງຢູ່ໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນເຫັນວ່າກະສັດຊາອູລະແມ່ນແລ້ວ
ຖືກເລືອກໂດຍພຣະເຈົ້າຄືກັນກັບພຣະເຈົ້າວ່າຊາມູເອນໄດ້ໄປ
ແລະຕົ້ມນ້ໍາເກືອແລະຊາມູເອນຈຶ່ງໄປ
ເປັນທູດເຫັນວ່າມັນຢູ່ໃນ ບົດຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທໍາອິດແມ່ນຊາມູເອນອາດຈະປະມານ
ບົດທີ 6 ຢູ່ເທິງຕຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Rob ເທົ່າທຽມກັນກັບ ລາວ
ສິ່ງ um so ແຕ່ໄປບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສີຂາວໄດ້ເຫັນ
ya ຈະເປັນຄົນກະສຽນໃນວັນ ຄົບຮອບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປຫາເຊົາເຊັດເປັນຄົນທີ່ເປັນກະສັດ
ແລະ ມັນບໍ່ສາມາດຊອກຫາພຣະອົງພວກເຮົາຮັກຂ້ອຍໄດ້
hiding ກັບ bitch luggage ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກວ່າໂງ່ແທ້ໆແຕ່ລາວ ຢ້ານທີ່ຈະມາ
ອອກວ່າລາວ ຢ້ານທີ່ຈະອອກຈາກລາວ
ຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະໃຊ້ເວລານັ້ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼືຢ້ານວ່າຄົນ
ໃນປັດຈຸບັນຈະເບິ່ງເຂົາທັງຫມົດ
ແຕ່ແຕກຕ່າງແຕ່ລາວ ຢ້ານທີ່ຈະ ມາ
ອອກແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ມາມັນເວົ້າກ່ຽວກັບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນເລື່ອງນີ້ໄວ້ໃນທໍາອິດ 1524 ຂອງ ຊາມູເອນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ຫັນໄປຫາວ່າສໍາລັບ
ຊາມູເອນ 15 ຂໍ້ 15 24 ແລະກ່າວວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່
ໃນຂະນະທີ່ມັນ ແມ່ນ ສະຖານທີ່ເຊົາເປັນ
ປະຕິເສດເປັນ ຄົນເພາະວ່າລາວໄດ້ເຮັດ
um ລາວໄດ້ ກິນສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າໄປໃນຕົວຂອງຕົນເອງ
ມືສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກກໍານົດຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງສໍາລັບ
ພຽງແຕ່ປະໂລຫິດເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຕົວເອງແລ້ວແລະ um ແລະມັນກໍ ຄືກັນ
Sam ແມ່ນ Sam Sam whoops ha ກ່ຽວກັບພື້ນຖານນັ້ນ
ໄດ້ຖືກບອກໃຫ້ທໍາລາຍຊາວອາມາເລກ
ແລະໂຊໂລບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍຊາວອາມາເລກ
ແລະລາວໄປຫາ Samuels ແມ່ນ Saul ເວົ້າວ່າ
ເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບການທີ່ກໍານົດໄວ້ງາມທັງຫມົດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຊື່ອຟັງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທໍາລາຍຊາວອາມາເລກທັງຫມົດ
ແລະ​ຂ້ອຍ
ນໍາກັບຄືນ gag ຂອງຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສປປລໄດ້ເອົາ ແກະແລະງົວທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການເສຍສະລະກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານຢູ່
Gilgal ແລະມັນຄ້າຍຄືທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຖາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດແລ້ວຊາມູເອນຕອບວ່າເປັນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສະຫນອງການເຜົາໄຫມ້ຫຼາຍ
ແລະການເສຍສະລະຫຼືການເຊື່ອຟັງຕໍ່ສຽງຂອງລາວ
ມັນ ເປັນການດີກວ່າທີ່ຈະເຊື່ອຟັງຕໍ່ການເສຍສະລະ
ມັນດີກວ່າທີ່ຈະຟັງພະເຈົ້າກວ່າ
ການສະຫນັບສະຫນູນພັດລົມຂອງການບໍ່ເຊື່ອຟັງຂອງແກະຄືກັນ
ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ເປັນຄວາມບາບຂອງຄວາມພາກພູມໃຈຂອງ sorcery ແມ່ນ
ບໍ່ດີເປັນກິ່ນຫອມຂອງການ ໄຫວ້ຮູບ idols ທ່ານ
ໄດ້ປະຕິເສດຄໍາສັ່ງຂອງພຣະເຈົ້າຕອນນີ້
ປະຕິເສດທ່ານເປັນກະສັດແລ້ວຊາອູໄດ້ກ່າວ
ຊາມູເອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຟັງ
ຄໍາສັ່ງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ຄໍາເວົ້າຂອງເຈົ້າຄືຂ້ອຍ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງປະຊາຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າເປັນຜົນມາຈາກການ ຢ້ານກົວຂອງ
ປະຊາຊົນອານາຈັກໄດ້ຖືກປະຕິບັດຢູ່ຫ່າງຈາກ
ລາວຂ້ອຍຄື wow ft ລາຄາຈ່າຍແທ້ໆ
ເພາະວ່າ ເພິ່ນໄດ້ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ຢ້ານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງບອກໃນສຸພາສິດຄວາມຢ້ານກົວ
ແຜ່ນດິນໂລກການເລີ່ມຕົ້ນຂອງປັນຍາແລະ
ທີ່ໄປກັບຄືນໄປຫາ ເຢເຣມີຢາ
passage ບ່ອນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ ຮູ້
ຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນແລະເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້
ຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນພວກເຮົາມາສູ່ຄວາມຢ້ານກົວຂອງມະນຸດ
ເຊິ່ງຕົວຈິງແລ້ວ draws ພວກເຮົາຫ່າງ ຈາກສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ su ແລະວ່າເປັນຫຍັງຊາມູເອນ
ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ລາວ
ຕ້ອງການການເຊື່ອຟັງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ຟັງ ພຣະອົງແລະຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າການຕໍ່ສູ້ກັບຫຼືສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ ຄົນອື່ນຄິດເຖິງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາອາດຈະນຸ່ງເສື້ອ ແລະເອົາໃຈໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ oh ຖ້າຂ້ອຍໃສ່ແຕ່ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າແລະວ່າແມ່ນການຕໍ່ສູ້
ທ້າຍແລະວ່າ ພຽງແຕ່ ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ຫຼື
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍວາງສາຍ ດ້ວຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນ ແລະບໍ່ແມ່ນປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ ຕ້ອງການເວົ້າແທ້ໆ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງໄປໃນຄຣິສຕະຈັກບາງຄັ້ງແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈພະເຈົ້າວ່າລາວ
ສະເຫນີໃຫ້ພວກເຮົາມີອິດສະລະຈາກສິ່ງນັ້ນແລະມີ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີກ່າວວ່າພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມີສິດເສລີພາບທີ່ລາວເປັນລູກຊາຍ
ກໍານົດຟຣີແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແທ້ຈິງແມ່ນແລະທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດກ່ຽວກັບ ເວລາທີ່ ຂ້ອຍ
ມີ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຮັດກັບເພື່ອນ ທີ່ຂ້ອຍ
ຄວາມເສຍໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫຼີມສະຫຼອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າມີແລະ ຫຼາຍປານໃດ
ລາວຮັກຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວເຖິງແມ່ນ ວ່າເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນລາວເຫັນລູກຊາຍຂອງລາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຕົວເອງເກົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການວາງ ກ່ຽວກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຄຣິດແມ່ນແທ້
ພະເຈົ້າເພາະວ່າຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ແລ້ວແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບລາວ
ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າຢ່າງຫມັ້ນໃຈກັບ Romans 1:16
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີຄວາມລະອາຍໃນພຣະກິດຕິຄຸນ
ພຣະຄຣິດສໍາລັບມັນແມ່ນອໍານາດຂອງພຣະເຈົ້າ
ຄວາມລອດສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ເຊື່ອ
ຊາວຍິວທໍາອິດແລະສໍາລັບກເຣັກ
ມັນເປັນ ຝັກໄຟທີ່ພວກເຮົາແບ່ງປັນ
ພຣະກິດຕິຄຸນພຣະອົງເຮັດວຽກຜ່ານມັນ um ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອນີ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າຄວາມຢ້ານກົວມາ ໃນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ
ຕົນເອງເກົ່າຂອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເລີຍຂອບໃຈ
ພຣະເຈົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືກ ປັບປຸງໃຫມ່ໃນຮູບຂອງພຣະອົງ
ທ່ານຮູ້ແລະຂ້ອຍຄິດສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການເຂົ້າໃຈລັກສະນະຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ມັນຄືກັບສອງພາກສ່ວນທີ່ພວກເຮົາຢ້ານກົວພຣະອົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນ Luke sticks
ສິດທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າຢ່າຢ້ານຜູ້ຊາຍ
ສິ່ງທີ່ມະນຸດໂລກສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຍິນພຣະອົງ
ຜູ້ທີ່ມີອໍານາດທີ່ຈະທໍາລາຍທັງສອງ
ຮ່າງກາຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍແຕ່ຍັງຜ່ານທາງຂອງທ່ານ
ຈິດວິນຍານເຂົ້າໄປໃນການຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນບໍ່ແມ່ນລູກາເວົ້າວ່າມັນ ແຕ່
ສະນັ້ນບໍ່ Matthew ແລະສະນັ້ນຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫວ່າງພຣະກິດຕິຄຸນແມ່ນຜູ້ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຂຽນເພື່ອຂຽນເລື້ອຍໆແລະດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງບາງຄັ້ງທ່ານ ຊອກຫາສິ່ງດຽວກັນຢູ່ໃນ
ປື້ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າມັນອາດຈະ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນກັບມັນຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ສົນທະນາຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ລາຍລັກອັກສອນແມ່ນ matthew 10 ມັດທາຍ
1028 ເຊິ່ງກ່າວວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າທຸກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານມາຫາຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ອອກກໍາລັງກາຍ
Noveck ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ oh ວ່າບົດທີ 11
ຍັງດີທໍາອິດກ່ຽວກັບການດູແລຂອງພຣະເຈົ້າ
ສາມາດສົນທະນາກັບເຂົາແຕ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ເວົ້າວ່າມັນເວົ້າວ່າບໍ່ຕ້ອງຢ້ານ ຄົນ
ຜູ້ທີ່ສາມາດຂ້າຮ່າງກາຍແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້າໄດ້
ຈິດວິນຍານແມ່ນວິທີດຽວທີ່ທ່ານຄວນເຮັດ
ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດທໍາລາຍຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ
ແລະ ຮ່າງກາຍໃນ hell huh ແລະຢາກ okay
ພຣະເຈົ້າແມ່ນບໍລິສຸດແລະຫນ້າຢ້ານແຕ່ພຣະອົງກໍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນຮັກແລະເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະພວກເຮົາມີ
ໂອກາດແລະຄວາມສຸກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ກາຍມາເປັນເດັກນ້ອຍຂອງພຣະເຈົ້າ ເພາະວ່າສິ່ງໃດແດ່
ພຣະຄຣິດໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ກາຍເປັນປ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບເດັກນ້ອຍ
ຊື່ ava ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບ Jen ວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງນີ້
ເດັກນ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແມ້ແຕ່ຮູ້ຂອງນາງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວຮັກນາງແລະຍັງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ okay ໃຫ້ພວກເຮົາຫັນກັບພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກພວກເຮົາແລະລາວ ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາແລະ
ນີ້ມັນແມ່ນສະນັ້ນ weird cuz ຂ້າພະເຈົ້າຄືແນວໃດ
ຂ້ອຍສາມາດຮັກສິ່ງນີ້ໄດ້ຫຼາຍຢ່າງນີ້
ບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່ານາງ
ແຕ່ ນາງຮູ້ວ່ານາງດີໃຈແລະນາງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດຂ້ອຍຍັງຮັກ
ນາງແລະພຣະເຈົ້າຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຜິດແລະຍັງຮັກ ພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ແຕ່ຄົນບາບຄຣິດໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ຄິດວ່າຮູ້ວ່າຕົວຕົນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາໃນ
ພຣະຄຣິດເຈົ້າຮູ້ຈັກຄໍາພີໄບເບິນ ກ່າວວ່າ
ຮັກທີ່ສົມບູນແບບ casts ອອກຄວາມຢ້ານກົວພຽງແຕ່
ການເຂົ້າເຖິງຄວາມຮັກມາຈາກພຣະເຈົ້າທີ່ພົບເຫັນ ຢູ່ໃນ
ບຸກຄົນຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດແລະຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄວາມຮັກທີ່ສົມບູນແບບຂອງພຣະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍຜ່ານການ
ວ່າ hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ Jen ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່າຂ້ອຍຈະຫມັ້ນໃຈ
ພຽງແຕ່ໂທຫາມັນເປັນຄວາມເຊື່ອບາງຢ່າງຂອງພຣະເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ວ່າມັນເປັນຈິງແລ້ວມີບາງຄັ້ງຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກການປ່ຽນແປງທີ່ຍາວນານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເກີດຂຶ້ນແລະຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນສົນທະນາແລະຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຕໍາ່
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຕືອນຕົນເອງ
ຄວາມຈິງຂອງພຣະຄໍາພີນີ້ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານໃນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນແລ້ວ
ແລະບາງຄັ້ງກໍຢູ່ໃນວົງສະຫນາຈັກ
hmm ເປັນ pastor ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເດັກນ້ອຍເວົ້າຫຼື
ບາງຄົນເວົ້າຫຼືກາຍມາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໃນໄລຍະແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຄື ໂອ້ຍຂ້ອຍຈະມີສຽງຄ້າຍຄືກັນ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາຜູ້ທີ່ຕັ້ງໃຈ ບໍ່ແມ່ນມັນຈະເປັນນາງ
ໄວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ ກໍານົດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ຮູ້ສຶກຖືກຕັດສິນລົງໂທດຄືກັນຖ້າພວກເຂົາສືບຕໍ່
ລົງຖະຫນົນຫົນທາງນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ນີ້ໃນນີ້ໃນສິ່ງລົບກວນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ ຮູ້
ແມ່ນແລ້ວພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທ່ານກໍາລັງກະຕຸ້ນເຮົາໃຫ້
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃຫ້ແກ່ບຸກຄົນນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດ
ກະລຸນາຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສະເຫມີ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໃນຂະນະທີ່ເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະ
ທ່ານກໍາລັງຄາດວ່າຈະເວົ້າວ່າເມື່ອມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນຈໍາເປັນ ທີ່ຈະຕ້ອງໂສກເສົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຈັບໄດ້ໃນ
ວ່າຄືຄວາມຈິງຕ້ອງເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງກັງວົນກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະໄດ້ຮັບການຮັບຮູ້ຫຼືເຮັດແນວໃດເຖິງແມ່ນວ່າ
ບຸກຄົນຈະ ໄດ້ຮັບມັນທີ່ນັ້ນ
ຈິງແລະຈິງຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນເລື່ອງຫນຶ່ງ
ແຕ່ວ່າ ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກ dating
ຜູ້ຊາຍນີ້ແລະນາງເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນແລະລາວ
ບໍ່ແມ່ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ ຮ່ວມກັນ
ແລະລາວພຽງແຕ່ ບໍ່ດີສໍາລັບນາງແລະມັນ
ບໍ່ແມ່ນສະຖານະການທີ່ດີແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ສໍາລັບນາງແຕ່ນາງເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກແລະພວກເຂົາ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ວາງແຜນການແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາແລະ
ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະ ນາງ ໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າໄດ້ແຕ່ງງານກັບເຄົ້າແລະຊີວິດແມ່ນ
ມັນຈະດີໃນມັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຮືອນ ແລະຈິດໃຈແມ່ນແທ້ໆ
ສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຄວນຄິດ
ຮັກນາງແລະບໍ່ເວົ້າຫຍັງແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ນາງບໍ່ຢາກຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນຫຼັງຈາກ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສູນເສຍການ
ໂອກາດທີ່ຈະ ເປັນຫມູ່ຂອງນາງແລະ blah
blah blah ແລະນາງສິ້ນສຸດລົງ breaking ກັບ
ເປັນຄົນລາວທີ່ລາວໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ດີ
ຂ່າວແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບນາງສໍາລັບອາຫານທ່ຽງຫຼັງຈາກ
ແລະນາງເວົ້າວ່າ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບວ່າທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ສະຖານະການນາງເວົ້າວ່າ ທ່ານ Kerry ແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະເປັນຫຍັງ ທ່ານ ບໍ່ ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກັບຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກແຕ່ທ່ານຮູ້ດີ
ຄວາມຈິງ ຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ກໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄື wow ທີ່ທ່ານມີສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ້າວ ໄປເຖິງແຜ່ນຂ້ອຍ
ມີຄວາມຢ້ານກົວກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຄີຍຄິດ
ຂອງຂ້ອຍແລ້ວໃນຄວາມຮັກແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະເປັນຈິງແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ scratching ດ້ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ scratch scratch scratch ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍູ້
ພັກຜ່ອນສໍາລັບການສະແດງຂອງມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ ເອົາມັນ ຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ um cuz ພວກເຂົາກໍາລັງຍັງສູນເສຍທີ່
ພວກເຮົານີ້ ແມ່ນຫົວຂໍ້ໃຫຍ່ທີ່ເບິ່ງສໍາລັບຂ້ອຍນີ້
ໄດ້ເປັນສິ່ງສໍາຄັນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດວາງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃຫ້ ມີ
ລາວອ່ານມັນອອກມາ ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ເຮັດ
ປິດໃນການອະທິຖານແລະເລືອກເອົາອາທິດຖັດໄປ
ເອົາອາທິດຖັດໄປຈະໄດ້ຍິນສຽງ ທີ່ດີ
ສໍາລັບ ພຣະວິນຍານຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນມີ
ເສລີພາບແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາມີ ວິນຍານ
ວ່າ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວແຕ່ຫນຶ່ງຂອງພະລັງງານຂອງ
ຮັກແລະໃຈດີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເວົ້າວ່າຈະ
ຄວາມກ້າຫານທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະບໍ່ຢ້ານເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການທໍ້ຖອຍໃຈທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານແມ່ນ
ກັບພວກເຮົາຕະຫລອດໄປພວກເຮົາຈະໄປຫາພໍ່ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈເລິກເຊິ່ງກ່ຽວກັບຕົວທ່ານ
ແມ່ນການສະຫນອງຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບຊີວິດຂອງພວກເຮົາແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານກໍ່ຈະເບິ່ງແຍງເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປະຕິເສດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບທ່ານ
ຂໍອະໄພໃຫ້ພວກເຮົາມາພາຍໃຕ້ຄວາມຢ້ານກົວ
ຜູ້ຊາຍທ່ານຈະ ທໍາລາຍພະລັງງານຂອງມັນຢູ່
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນຮາກ
ເຫດຜົນຂອງມັນຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ
ປະຕິບັດຕາມດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດຕໍ່ທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍນີ້
ຊື່ຂອງພຣະເຢຊູສໍາລັບ ອໍານາດຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຣະຄຸນຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂໍຂອບໃຈຫລາຍ ສໍາລັບ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຫຼືຟັງໄດ້ກ່ຽວກັບ stitcher
ຫວັງວ່າ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບທ່ານທຸກໆມື້ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cheers
ທ່ານ
