안녕하세요. 다른 에피소드로 돌아 오신 것을 환영합니다.
새로운 매일 내 이름은 캐리이고 나는
Jen과 오늘의 쇼에서 우리는
사람들이 우리에 대해 생각하는 것에 대해 두려움에 대해 이야기하십시오.
당신
잘 돌아왔다. 나는 감사하고 싶었다.
당신이에있어 여부에 조정을위한 우리의
웹 사이트 새로운 일상 TV 여부
YouTube에서 우리를 팔로우하거나 아니면
stitcher stitcher를 듣는 것은
앱을 다운로드하면
좋아하는 팟 캐스트를들을 수있다.
어디서나 연결되어 있지 않습니다
Wi-Fi II 로의 전환 은 정말 놀랍다 고 생각합니다.
내가 앞뒤로 통근하기 때문에 앱
듣고 잘할 수 있는 작품입니다.
할 필요없이 팟 캐스트에
Wi-Fi 연결이 필요하므로
stitcher에서 듣기도하고 싶습니다.
당신 에게 힘을주는 것에서 협동 노선 을 감사 하십시오
방 안에있는 전기 물건들.
우리의 카메라와 우리의 마이크 그리고 무엇
배터리 유형은 탄소 중립입니다.
환경 친화적이고 고맙습니다.
또한 우리 쇼를 개최하기위한 카테고리 5에
와 로비 퍼거슨 ( Robbie Ferguson) 편집
오늘 우리는 연출과 제작을 통해
기어 변속기의 종류가
우리가 얘기했을거야.
지난 몇 년간의 선교 여행
몇 주 동안 우리는 기어를 움직이면서 이야기하고 있습니다.
뭔가 다른 것에 대해 10 잘 우리가 간다.
사람이나 사람에 대한 두려움에 대해 이야기 하기.
사람들에 대한 두려움 과 이번 주에 나왔다.
내가 대화를 나누기 때문에
나는 매주 우리가기도하는 여자 다.
우리는 함께기도합니다. 우리는기도했습니다.
방금 책을 읽고 나 끝냈어.
사랑의 우상 처럼 불렀다 고 생각해.
음, 근본적으로 우리도 음 ..
다른 사람들의 방식에 관심이있다.
우리에 대해 생각하고 그래서 우리는 삶을 살아 간다.
다른 사람의 생각을 바탕으로
사람 또는 우리의 인식 된 생각 또는 심지어
우리가 아는 것처럼 생각한 생각이 아닙니다.
그들이 우리에게 생각하고있는 바로 는 사촌
그들은 우리에게 말했고 정말로 나에게 도전했다.
그녀가 한 선생님이라고 했거든.
여기에있는 지역 고등학교의
그녀는 내가 너에게 내가 어떤 말을 들었다 는 것을 알았다고 말했다.
학생들과 상호 작용하면서 상호 작용한다.
진짜와 진짜 에있는 학생들과
이건 내가 진짜 또는 내가 누구인지에 대한 것입니다.
그 조커가 내 방식대로 웃고있어 .
나 자신을 더 기쁘게 하기 위해서
그 연결을 구축하는 사람들
그래도 항상 우리에게 가짜가 느껴집니다.
우리 가 어떤 방식으로 행동 할 때마다
다른 사람의 체크 표시 를 얻으려고
항상 가짜 인 것처럼 느껴진다.
우리는 왜 우리가
우리가 정말로 필요할 때 할 일
우리의 희망과 신뢰를 하나님과
우리의 삶을 행동이나 생활 방식대로
그분은 우리를 옳게 부르시고 이것을
실제로 내가 가진 것이 었습니다.
내 인생 전체에 고심 하는 것은 두려움이다.
진짜로 그리고 그래서 나는 항상
나는 다른 사람들이 생각한 말을한다.
듣고 싶었 거나 같이 놀고 싶다.
내가해야한다고 생각하는 사람들
내가 원하지 않았기 때문에 어울리고 있었다.
나를 화나게하는 사람들 - 심지어 음 - 음. 음.
내가 행동 할 것처럼 부모님 께
부모님 주위를 돌거나 할 수있는 방법
네가 알고 있는 것들은 제발 좋을 거야.
우리 부모님,하지만 반드시 그렇지는 않았어요.
너는 그것들을하는 것을 알면서 행복하다.
나는 행복을 찾았다.
나는 그들을 행복하게 만들었다.
그때 그들은 나를 화나게하지 않는다.
그때 내가 너무 걱정 했으니 까.
사람들이 좋아 하든 그렇지 않든간에
한순간에 매일 바뀔 수있다.
오늘 은 내가 할 때까지는 아니었다.
1 년 동안의 제자 훈련 학교
la ministry라고 불리는 사역은
잉글랜드에서 피어 폰트에 대해 이야기했습니다.
언젠가는 두려움 때문에 우리는 여전히
우리가 큰 원 안에 있다는 것을 기억하십시오.
누군가 예레미야 17 오 정말 그렇게 읽었습니다.
이게 뭐래?
주님 께서 예레미아 17이라고 말씀하신 것
이것이 주님 께서 말씀하신 것입니다.
다른 사람들을 신뢰하는 사람들에게 배치된다.
힘을 위해 인간에 의존하는 사람들
그들은 주님을 신뢰하는 것을 멈췄다.
자라는 사막 의 덤불처럼
아무도 덥고 건조하지 않은 땅
그들이 모르는 나쁜 토양을 가진 땅
하나님 께서 주실 수있는 좋은 것들을
주님을 신뢰하는 사람은
주님 께 보여줄 축복
그가 믿을 수있는 그 사람은 그가있을거야.
물 가까이에 심은 나무처럼 강하다.
그것은 그 뿌리를 흐르는 물에 의해 설정합니다.
일이 뜨거울 때 두려워하지 말라. 이탈리아
그것의 잎은 항상 녹색이다.
1 년 후에도 걱정 하지 않아도 비가 내리지 않습니다.
항상 과일을 생산 하며
나는 작은 인용문을 다음과 같이 썼다.
우리 가 신뢰할 때 걱정할 필요 가 없습니다.
그는 항상 제공 할 것입니다 때문에 주
우리와 우리가 사람들을 신뢰할 때 우리는
하나님 께서하실 수있는 좋은 일을 놓치지 마라.
내 믿음을 퍼뜨려서 내놔.
사람들에 대한 희망과 너는 무언가 를 말했다 .
우리가 갈 때 정말 흥미 롭다.
이 쇼를 준비하고 나는 읽고 있었다.
그들이 너를 모르는 구절 이니.
하나님이 줄 수없는 좋은 것들 에 대해서
그것은 그들이 더 이상 그를 신뢰하지 않은 것 같아요.
그들은 자신의 성격을 알지 못했기 때문에
mm-hmm 또는 그들에 대한 그의 사랑
네, 뭔가 제공 할거야.
내가 자주 할 수 있다는 것은 나 자신을 생각 나게하다
하나님의 인격이 신인 분.
그냥 알파벳을 통과 할거야.
그래서 너는 어쩌면 우리가
당신이 이해할 수 있도록 작은 게임
이름 : 그래서 이름을 특성
하느님 좋아, 그래서 시작할거야 그래서 나는
굉장해서 건강하게 지낼거야.
배려심을 가진 아름다운 말을 할 수 있었다.
그거 고마워. 음.
Ryan은 그가 사용하는 표현입니다.
사람들과 관계가있는 표현 f
충실한 친절한 친절한
Hhaha 거룩한 흠 말할 수없는 j-jesus
이건 일요일에 옳은 대답이야.
학교는 그걸 넣을 수 있겠지만, 정말로
나를 도와 주고, 언제든지 그것을 통과합니다.
나는 정말로 고심 하고있다.
이것이 말하기 때문에 하나님이다.
하나님 께서하실 수 있는 좋은 것들 에 대해 알지 못한다.
우리가 잊어 버리기 때문에 나는 생각한다.
하나님이 누구 신가를 잊었을 때 신이 누구인가?
그 다음에 사람의 비틀 거림에 대한 두려움이
그래서 나 자신을 생각 나게하는 것처럼
하나님이 누구 신지 나는 실제로 갔다.
네가 어렸을 때 성경을 통해
내 헌신 책 뒤쪽의 도표
그래, 나는 문자 A부터 Z까지 가지고 있었다.
내가 횡단 할 때마다 적어 뒀어.
하나님 또는 예수님을 묘사 한 말씀
성령은 그것을 쓰겠습니다.
좋은 생각 이니, 긴 목록이 있어요.
내 페이지는 단지 이름으로 된 것이었다.
나는 하나님이 누구인지를 기억한다.
그는 내 편안함을 느낀다. 그는 내 것이다.
공급자 그렇습니다 그는 내 보호자입니다. 왜 저입니까 ?
두려워하게 빨려 들다
사람들은 잠언 29 25
사람들을 두려워해서
문제는 아니지만 주님을 의지한다면
안전하고 내게 일어난 일은
종종 동배의 압력은 인간에 대한 두려움이다.
우리가 두려워하기 때문에 우리는 일을합니다.
우리 친구 중 하나 인데요.
내 친구들이 나에 대해 생각 하고 싶어.
너 내가이 말을 안하면
우리는 실제로 우리를 더 두려워 합니다.
친구는 주님 께서 것으로 경우
신이 자신 있음을 나는 때때로 생각 한다.
사람들이 기분이 좋아 지도록 해준다.
너가 거기 그것을 발견하면 그들 자신
사랑 받고 받아 들일 수 있지만 나는 너를 안다.
나는 과거에 그걸 들었다.
당신 이 한 직장에서 그것을 알고 있기 때문에
그들은 당신이 내가 기독교인이고
후드의 종류가 나에게 좋은 2라고 부르는
신발과 물건의 종류 I 그들이
음 알콜에 대해서 이야기하고 있었고
꿈 이 다르다. 나는 농담을한다.
나왔다. 그리고 나는 농담을했다.
술에 취한
나는 그 종류의 음료를 마셨다.
너 내가 술 마시는 게 아니라
그리고 나는 그 일원의 일원이 되기를 원 하기 때문에
농담하지만 그때 나는 내가 단지 깨달았다.
그들이 그렇게 생각하지 않도록
지나치게 보수적이었고
여전히 그들과 어울리고 시원하고
나는 너처럼 내가 뭘하는지 알았다.
내 자신이 당황 스럽다.
그것의 무엇이든을 생각하십시오 그러나 나는 나가
아니, 네가 알고있는 진실이 아니었다.
공립학교에서 놀리는 것을 기억하십시오.
그리고 홈 스쿨 에서는 내가 싫어하는 애들 과 데이트하는거야.
당신은 그래 나가서 그래서 봤는데
이 소년 올라가서 나는 키스하지 않았다.
내가 키스 해야한다고 생각하지 않았다.
나는 그에게 키스하고 싶지 않았고
그 다음 우리는 헤어졌고 공개
학교가 아니라 내가 불렀던 압력
기본적으로 광장을 좋아하는 광장
오, 네가 그렇게 건방진 것을 의미한다.
음을 번역하는 것은 정말로 어려운 단어입니다.
같은 당신이 갔다 당신과 무슨 일이야
누군가와 키스를하고 나는 힘들어했다.
마이크는 내가 원하는 것 같아.
내 친구들 에 대해서 내가해야 할 것 같아.
단지 그에게 키스를하고 난 정말 날 잡았어
얼마나 자주 우리가 빨려 들었는지 생각해.
너무나 나는 또래 압력을
사람에 대한 두려움 내가 무엇을 무서워 내
친구가 말하고 친구는
내 메시지 내게 달콤한 말
그녀의 딸이 압박감을 느끼고 있었다.
음 ..
그녀처럼 그녀를 하나님 께 밀어 넣는 게임
그녀는 오 위자 보드 경기하기를 원했지만
왜 그녀가 당신 말을해야하는지 알고있다
그녀가 친구들에게 어떻게 반응하는지 알아라.
그리고 맛있는 것 같은 느낌 싶지 않다
두 신발이나 내가 파티에 있었다는 걸 알지.
그녀의 신입생은 쉽게 될 수 있습니다.
태어난 예, 그녀는 정말로 고생했습니다.
그녀는 13 살짜리 아이를 어떻게 가르치나요?
이걸로 하나님을 존경하는 딸
상황을 아직 보지 못했다.
친구처럼 그것도 사촌이다.
~ 될 것이다.
정직 나는 다른 사람들의 밑에왔다.
내가 그를 좋아하게 하려는 두려움 처럼.
예. 그리고 거기에 이야기가 있습니다.
성경 사울 왕이 보았다.
하나님이 사무엘이 말한 것처럼 하나님이 택 하심
기름 부으시오. 그래서 사무엘은 간다.
기름 부음은 이것이 나의 장 에서 있음을 보았다.
아마 사무엘 아마 주위에 뭐야?
내 침대에 챕터 6 똑같이 할
음, 그러니까 백인 보지 못했어요.
대관식 날 에 왕이 될거야.
그들은 예 세트로 갈 때마다 사울을 왕으로 여깁니다.
우리를 사랑하는 사람을 찾지 못해요.
방금 짐 깡패 와 함께 숨어있어 .
너무 미쳤지 만 그는 두려워했다.
그는 두려웠다.
두려워 그에 걸릴 것을 두려워했다
책임 또는 두려움 사람들
이제는 그를 완전히 바라 볼 것입니다.
다르게 그러나 그는 오는 것이 두려웠다.
하지만 나중에 그것에 대해 이야기하고
나는 이것을 사무엘 상 1524 년에 기록했다.
그래서 난 그걸로 돌아갈 거야.
사무엘 상 15 장 15 절 24 절
이 장소 중 하나이기 때문에
그것은 사울이 장소는 동안
그가 만들고 있었기 때문에 왕으로 거절당했습니다.
자기 물건을 가져 가고 있었어.
따로 설정 한 손 것들
제사장은 그가하고있는 일을 바르게 행했다.
자신의 음과 그래 그것은처럼 계속
샘 샘 샘입니다.
톱은 아말렉 사람들을 멸하겠다고 들었다.
사울이 아말렉 족을 멸하지 아니 하였더라.
그는 사무엘 에게 간다. 사울은 말한다.
좋은 모든 세트를 시작했지만 내가 한
내가 주님과 한 주님 께 순종하라.
나는 모든 아맬 레카이 인을 멸 하셨다.
그리고 나
개그를 다시 데려왔다.
병사들이 가장 좋은 양과 소를 가져 갔다 .
네 하나님 여호와 께 희생 제물로 바쳐 라 .
길갈과 그렇지 않은 것 같아.
신이 아닌지 물으면 하나님 께 물었다.
너는 할 다음 사무엘 대답
주님 께 번제를 더 기쁘게 해 준다.
목소리를 희생하거나 순종
희생보다는 순종 하는 것이 낫다.
하나님 께 귀 기울이는 것이 낫다.
양 불복종의 팬을 제공하다.
마술 자존심의 죄악은 다음과 같다.
우상 숭배 의 향기로 나쁘다.
지금 주님의 명령을 거절했다.
사울이 말한대로 왕을 거부합니다.
사무엘 나는 죄를 지었다. 나는 순종하지 않았다.
주님의 명령과 내가하는 말
사람들을 두려워했고 나는 그들이 한 일을했다.
두려운 결과로 말했다 .
사람들이 왕국을 빼앗겼다.
그와 나는 예를 지불하는 와우 피트 가격 같아요.
주님을 두려워하지 않기로 선택 했기 때문에
우리는 잠언에서 두려움을 들었다.
지구는 지혜의 시작과
예레미야 에게 바로 돌아갑니다.
당신은 그들이 모르는 말 통과
우리 가 알지 못 하기 때문에 하나님이 누구 신가?
하느님은 우리가 인간에 대한 두려움에 빠지게하는 분입니다.
이는 실제로 무엇으로부터 우리를 멀리립니다
하나님은 스와 (su)라고 불리우는 분이 십니다. 그래서 사무엘
주님은 정말로 무엇을 원하시는가
너에게 복종하기를 원해.
그 말 을 듣고 아직 여기 우리는 너야.
고투하거나 그게 무엇인지 알아라.
내가 너라면 나에 대해 다른 사람들에게 생각해 보라.
우리가 옷을 입고 입을 수 있다는 것을 알아라.
에 입으면 뭔가.
그들은 말할 것이고 그것은 투쟁입니다.
늦게 그리고 그것은 단지 하나의 작은 것 또는
당신은 내가 이들과 어울리고 경우 알고
사람들은 아니지만이 사람들은 그렇지 않습니다.
이 사람들은 뭐라고 말하고 싶어?
우리는 때로는 교회에서 보냈지 만 나는
나는 그가 하나님 께 감사한다고 나는 생각한다.
우리는 그것으로부터 자유를 얻을 수 있습니다.
이 구절은
주님께서는 아들이 누구신가요?
세트는 무료입니다. 그렇습니다.
내가 그 시대 에 대해 어떻게 생각 하는지 알아라.
있다
당신은 친구가 I와 일을 알고있다
후회 나는 내가 사실이라는 것을 축하한다.
하나님이 누구인지와 얼마나 많은지 배우기
그는 그 때문에에도 불구하고 네 날 사랑
그가 나를 보았을 때 그는 그의 아들을 본다.
나는 내 옛날부터 벗어 버렸고 나는
예, 그렇습니다.
하나님의 자비가 모든 것이기 때문에
하루 예 그리고 지금 나는 그 사람에 대해 배우고있다.
나는 신의 진실에 대해 배우고있다.
나는 로마서 1 장 16 절에 자신있게 말할 수있다.
나는 복음을 부끄러워하지 않는다.
그리스도는 하나님의 능력 이시다.
믿는 사람들 모두를위한 구원
유대인과 그리스인
우리가 공유하는 파워 포드입니다.
복음 그는 그것을 통해 일하고 그래서 나는
이 도움으로 지금 노력 하면
두려움이 들어 오면 나는 그 말을 할 수있다.
내 옛날 자기가 더이상 감사하지 않아.
내가 그분의 형상대로 새롭게되고 계신 하나님
너도 알다시피 나는
하나님의 품성을 이해하는 것은
우리가 그분을 두려워하는 바로 그 부분입니다.
루크 스틱에 있다고 생각 하기 때문에
그가 말하는 곳에서 남자를 두려워하지 마라.
세계인이 할 수있는 일은 무엇이겠습니까?
누가 둘 다 파괴 할 수있는 힘을 가지고있다.
육체적 인 몸뿐만 아니라 당신의
도움에 영혼이 예 아니오 누가 그것을 말한다하지만,
Matthew와 그렇게 차이가 있습니다.
복음서들 사이에
평소 쓰려면 글쓰기 만하면됩니다.
때로는 같은 일을하는 이유는 무엇입니까?
서로 다른 책들이지만
그것과는 다른 비꼬는 것을 가라.
그들의 관객이 누구인지, 그래서 내가 가지고있는 사람
Matthew 10 매튜입니다.
1028
나는 내가 말하는 모든 것과 같지만 나는 그랬다.
은퇴 한 모든 사람에게 독서가옵니다.
Noveck 나는 제 11 장이야.
또한 하나님의 보살핌에 관해서도 좋은 첫 번째
그와 이야기 할 수는 있지만 본질적으로
사람들 이 두려워하지 말라면서
몸을 죽일 수있는 사람은 내가 죽일 수 없다.
너 혼자만의 영혼
두려움은 당신이 당신의 영혼을 파괴 할 수있을 때입니다.
지옥에있는 시신은 괜찮아.
하나님은 거룩하고 두려운 분이 십니다.
너무나 사랑스럽고 놀랍 습니다.
기회와 큰 기쁨
무엇 때문에 하나님의 자녀가 되는가?
그리스도는 지난 주에 그렇게하셨습니다.
작은 아기에게 다시 이모가되었다.
이름이 ava와 나는 Jen에게 그것을 말하고 있었다.
이걸 보니 너무 미쳤어.
아기와 난 그녀와 난 몰라
이미 그녀를 사랑하고 아직 나는 생각한다.
알았어, 그걸 하나님 한테 돌려 보자.
그는 우리를 알고 우리를 원했고
이게 그렇게 이상한 사촌 이었어. 나는 어떻게 생겼어.
이 일을 너무 많이 사랑할 수 있을까?
너도 모르는 사람이야.
아직 그녀는 그녀가 훌륭하다는 걸 알고 있습니다.
내가 잘못한 것도 잘못하지 않았다.
그녀와 하나님은 우리가 한 일을 알고 있습니다.
틀렸어. 우리가있는 동안 그는 우리를 사랑해.
죄인인데도 그리스도 께서 우리를 위해 죽으 셨습니다. 그렇습니다.
우리의 새로운 정체성이
그리스도는 성경이 있다고 알고
완전한 사랑은 오직 두려움을 던져 버린다.
접근의 사랑은 하나님 안에서 발견 됩니다.
예수 그리스도의 인격과 하나 그리고 우리
하나님의 완벽한 사랑을 보게됩니다.
그 때 나는 젠을 몰라.
이것에 대해 이야기 해보니 내가 확신한다.
그것에 대해 어떤 신의 의지라고 부르세요.
때로는 진짜예요.
내가 오랜 근무 시간을 보았을 때 나는 보았다.
많은 나쁜 일들이 일어나고 당신의
친구 이야기하고 나는 낮은 시작
그 때 나는 나 자신을 상기시킬 필요가있다.
성경의 진리는 내가하지 않는다.
이것이 두려워 할 필요가있다.
네가 아는 진실
때로 교회 서클에있다
흠, 목사님, 제가 들으 리라는 것을 알고 있습니다.
아이들이 말하는 것 또는
누군가 말하거나 부분이된다.
끝났어. 나는 들어 오기를 원하지 않아. 왜냐하면
나는 오 처럼 느껴질거야.
목사님, 아뇨.
더 빨리 그녀가 설정했지만 실제로는
그들이 계속되면 유죄 판결을 받았다.
이 길 아래로
이것은이 소음 때문에 이렇게 어떻게해야합니까?
진실 당신은 내가 당신이 알고있는 느낌을 알고 있어요
알았어. 성령 께서 내게
이 사람 한테 네가 할 수있는 말
고마워요. 나는 항상 싶지 않아.
목사로 잠시 동안 인식된다.
당신은 그것이
진정으로 슬픈 필요 가 있습니다. 왜냐하면 저는
때로는 우리가 따라 잡을 수 있다고 생각 한다.
진실처럼 말하게해야 해.
하지만 우리는 어떻게 우리가
지각을 느끼게 될 것입니다.
사람이 그것을받을 것입니다.
사실과 이야기를 나눌 수 있습니다.
하지만 내 친구가 데이트하고 있었어.
이 남자와 그녀는 기독교인이었고
아니었고 그들은 함께 살고 있었다.
그는 단지 그녀에게 좋지 않았습니다.
좋은 상황이 아니었고 나는 상관 했어.
그녀를 위해 그러나 그녀는 매우 행복해 보인다.
지금 그들의 결혼식을 계획하고 있었다.
나는 그녀가 뭔가 를 말할 필요가있는 것 같았다.
이었고, 그녀는 당신에 대해 매우 흥분했다
하늘과 결혼하는 것을 알았고 인생은
잘 될거야. 그러면 그들은 가고 있었다.
집 과 싸이코 를 얻는 것은 정말로 그 것이다.
내 자리 왜 그저 내가 왜
그녀를 사랑하고 아무 말도하지 않고 나
그녀가 내게되고 싶지 않을 거라 생각 했어.
친구가 끝나면 나는 잃을거야.
그녀의 친구와 짝 이 될 수 있는 기회
어쩌구 저쩌구. 그녀는 헤어지자.
그가 나쁜 당신을 알고있는 것을 끝내었던 사람 사촌
뉴스와 나는 그녀와 점심을 먹고 만났다.
그녀가 말했다. 그리고 나는 무엇인가 언급했다.
네가 좋아 하는게 뭔지 알지?
네가 케리 한테 말했다.
친구와 왜 나 한테 왜 말하지 않았어?
너 나 한테 뭐라도 말하지 않았어 ?
나는 행복하게 보였지만 당신은
진짜로 진실한 것의 진실
나는 네가 옳았다는 와와 같았고 나는
미안 나는 접시에 올라가지 않았다.
네가 생각하는 것을 두려워했다.
내가 사랑하는 마음으로 나에게 필요한 것을 함께 나눈다.
진실한 그렇습니다 그래서 나는 이렇게 친절하다
저에게서 배웠다.
단지 표면을 긁는다고 나는 알고있다.
스크래치 스크래치 스크래치 알아?
우리가 할 일은 우리가
오늘의 쇼에 잠깐 들러서
다음주에 다시 데리러 올께.
그들은 여전히 것을 잃은 것 사촌 음 보여 확인
우리는 이것 에 대한 거대한 주제를 찾는다.
내 인생에서 중요한 부분 이었어.
나는 주님을 인도 해야만했습니다.
그 녀석이 읽어 줬어. 좋아.
기도를 마치고 다음 주에 데리러 오십시오.
다음주에 픽업 해 주셔도 좋습니다.
주님 의 영이 있기를
자유와 당신은 우리에게 정신을 주지 않았다.
그것은 우리를 두려워하게하지만
사랑과 건전한 마음 으로
두려워하지 않기 위해 용감한 강한 용기
너의 하나님 여호와가 낙심하지 말라.
영원히 우리와 함께 아버지가 도와 줘.
너를 누구보다 깊이 이해하게
우리의 삶을위한 그들의 준비와
사실 당신이 우리를 돌볼 것입니다.
네가 모든 것을 네게 맡기면
우리를 두려워해서 용서해주십시오.
너는 그 힘 을 깨뜨릴 거야?
우리의 삶은 우리에게 뿌리를 보여 주겠습니까?
그 원인은 우리가 살도록 우리를 도울까요?
충실히 당신을 따르고 있습니다.
예수의 권세를 향한 예수의 이름
성령 님 감사 합니다.
보거나 들으실 수 있습니다.
기대
매일 매일 새로운 얘기 를하다.
마지막으로 나는 다시 환호한다.
당신
