හෙලෝ තවත් කතාවකට නැවත පැමිණෙනවා
අලුත් දිනක් මගේ නම කැරීයි, මමයි
ජෙන් හා අද ප්රදර්ශනය අපි යමු
මිනිසුන් ගැන අප සිතන දෙය ගැන භීතිය ගැන කතා කරන්න
ඔබ
හොඳට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මම ස්තුති කිරීමට අවශ්යයි
ඔබ අප මත දැයි ඔබ සුසර සඳහා
වෙබ් අඩවිය නව එදිනෙදා ටී.වී.
අපිව යූ ටියුබ් එකට අනුගමනය කරනවා හෝ සමහරවිට ඔයා
සවි කරපු මැෂින් එකට සවන් දෙන්න
ඔබට එය බාගත කළ හැකි යෙදුම
ඔබගේ ප්රියතම උපලේඛනයට සවන් දෙන්න
ඔබ සම්බන්ධ නොකළ යුතු ඕනෑම ස්ථානයක
Wi-Fi II වෙත එය සැබවින්ම විශ්මයජනක බව සිතනවා
යෙදුම ආපසු හරවා යැවීමයි
වැඩ හා එය සවන් දීමට හැකි විය නියමයි
ඔබගේ පොඩ්කාස්ට් කිරීමට අවශ්ය නැත
ඔබට හැකි පරිදි Wi-Fi සම්බන්ධතාව අවශ්ය වේ
සොරෙක් ගැනත් අහන්නත් ඕනේ
බලය ලබා ගැනීමෙන් ඔබ සම-ක්රියා මාර්ග ස්තුතියි
කාමරයේ විද්යුත් උපකරණ
අපගේ කැමරාව සහ අපගේ මයික්රොෆෝන සහ කුමක්ද
බැටරි වර්ගය කාබන් මධ්යස්ථය
පරිසර හිතකාමී හා ස්තුතියි
අපගේ ප්රදර්ශනය සඳහා සත්කාරකත්වය සඳහා 5 වන කාණ්ඩයටද සම්මානයක්
සහ රොබී ෆර්ගියුසන් සංස්කරණය කිරීම සඳහා
අද දිනයේ අධ්යක්ෂණය කිරීම හා නිෂ්පාදනය කිරීම
යම් ආකාරයක මාරු කිරීමේ ක්රම කිහිපයක්
අපි කතා කරමු
අවසාන යුවල සඳහා දූත චාරිකා සංචාරය
සති කීපයක් අපි කතා කරමු
වෙන දෙයක් ගැන 10 අපි හොඳින් යනවා
මිනිසා කෙරෙහි භීතිය ගැන කතා කිරීම
මිනිස්සු බය වුණු අතර එය මේ සතියට පැමිණියා
මොකද මම එක්ක සංවාදයක් පැවැත්වුවා
හැම සතියකම මම යාච්ඤා කරන කාන්තාවක්
යාච්ඤා කරන්න අපි යාච්ඤා කළෙමු
පොතක් කියවීමෙන් පසුව මම අවසන් කළා
එය ආදල පිළිමයක් ලෙස හඳුන්වන බව විශ්වාස කරන්න
නමුත් මූලික වශයෙන් එය අප ද එසේමය
අනෙක් අයගේ හැසිරීම ගැන
අපි ගැන හිතන්න, අපි ජීවත් වෙන්නේ අපේ ජීවිතයි
අන් අයගේ සිතුවිලි මත පදනම් වී ඇත
මිනිසුන්ට හෝ අපේ සිතුවිලිවලට හෝ නැතහොත් පවා
අපි දන්නා පරිදි සිතුවිලි මනස නොවේ
ඔවුන් අප ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් අපිට කිව්වා ඇත්තටම මට අභියෝගයක්
මොකද ඇය කිව්වා ඇය ගුරුවරයෙක් කියලා
මෙහි ඇති උසස් අධ්යාපන පාසැල් සහ
ඇය කිව්වා මම දන්නවා මට සමහර වෙලාවට දැනගන්න කියලා
මම අන්තර් ක්රියාකාරිත්වයන් සමඟ සම්බන්ධ කරමි
සත්ය හා අව්යාජ සිසුන් සමග
මේක තමයි මට ඇත්තටම මම හෝ මමයි
මේ විදිහට මම ජෝකර්ට හිනා වෙනවා
මම වඩාත් ප්රසන්න වීමට
ඒවාට සම්බන්ධ කර ගැනීමට ඔවුන්ට අවශ්යය
නමුත් එය අපට හැමවිටම ව්යාජ ය
අපි කිසියම් ආකාරයක ක්රියා කිරීමක් කළ විට
වෙන කෙනෙක්ගේ සලකුණක් මුද්රාවක් ලබා ගන්න
එය සෑම විටම ව්යාජ ආකාරයෙන් දැනෙනවා
අපි කතා කරන්නේ ඇයි කියලා
ඇත්ත වශයෙන්ම අප සොයා ගැනීමට අවශ්ය විට අප කරන දේවල්
දෙවියන් වහන්සේ කෙරෙහි අපගේ බලාපොරොත්තුව හා විශ්වාසය තැබිය යුතුය
අපේ හැසිරීම් වලදී හැසිරෙන්න හෝ ජීවත් වෙන්න
ඔහු අපව නිවැරදි සහ මේ සඳහා කැඳවයි
ඇත්ත වශයෙන්ම මා සතුව ඇත
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම දරාගන්න බැරි භයක්
මිනිසා සැබැවින්ම හා ඒ නිසා මම හැම විටම සිටිමි
අනෙක් වචන ගැන මම හිතුවා
මට ඇහුම්කන් දීමට හෝ මා සමඟ ඇසුරු කිරීමට අවශ්ය විය
මම හිතුවේ මම වෙන්න ඕන කියලා
මට ඕනේ නැති නිසා
මාත් එක්ක කලබල වෙනවා
මගේ දෙමව්පියන්ට මම හැසිරෙන්න වගේ
මගේ දෙමාපියන් වටා යම් ආකාරයකින් හෝ එසේ කරන්න
ඔබ සතුටු කරන දේවල් ඔබ දන්නවා
මගේ දෙමව්පියන්, නමුත් මට අවශ්ය වුණේ නැහැ
ඔබ ඕනෑම දෙයක් කරමින් සිටින බව ඔබ දන්නවා
දේවල්, නමුත් මම සන්තෝෂය සොයාගත් දේ
මම ඔවුන්ව සතුටට පත් කළා
සන්තෝෂයෙන් ඔවුන් මා සමග කලකිරී නැත
එතකොට මම ඒ ගැන උනන්දු වුණා
එසේනම් ජනතාව කැමති වන්නේද නැද්ද ?
අඳුරු වන අතර එය දිනෙන් දින වෙනස් විය හැකිය
අද මම එය කළෙමි
වසරක සාඩම්බර පාසැලක්
අමාත්යාංශය දී ලා අමාත්යාංශය පව් නමින්
එංගලන්තයේ පිර්පොන්ට් සහ අපි කතා කළා
එක දවසක් බය වෙලා, ඒ නිසා මට තවමත් පුළුවන්
මතක තියාගන්න අපි ලොකු කවයක ඉන්නවා
කවුරුහරි යෙරෙමියා 17 ඇත්තටම එසේ කියෙව්වා
මෙය පවසන්නේ මෙයයි
සමිඳාණන් වහන්සේ කියන්නාක් මෙන් මෙය යෙරෙමියා 17 5
සමිඳාණන් වහන්සේ මෙසේ වදාරන සේක
අන් අය විශ්වාස කරන අය මත තැබුවෙමු
ශක්තිය මත රඳා සිටින අය කවුද?
සමිඳාණන් වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම නවතා ඇත
පාළුකරයේ දී බුෂ් තුළ වර්ධනය ඒ වගේ
කිසිවෙකු උණුසුම් හා වියළි භූමියක් ජීවත් නොවන භූමියක්
නරක පස සහිත ඉඩම් ඔවුන්ට නොදැනේ
දෙවියන් වහන්සේට දිය හැකි යහපත් දේ මිස
ස්වාමින් වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාස කරන පුද්ගලයා වනු ඇත
සමිඳාණන් වහන්සේ ආශීර්වාද කරන සේක
එයාට විශ්වාසයි එයාට විශ්වාසයි කියලා
වතුර අසල සිටුවූ ගසක් මෙන් ශක්තිමත් ය
එහි මුල් වන්නේ එය ගලා බසිනු ඇත
දවස් උණුසුම් ඉතාලි විට බිය නැත
එහි කොළ සෑම විටම හරිත නොවේ
වසරක් තුළ කණගාටු වන නමුත් වර්ෂාව ලැබෙන්නේ නැත
සෑම විටම ඵල නිපදවන අතර, එය ය
මම ලියා ඇති පරිදි කුඩා සටහනක්
අප විශ්වාස කරන විට අප කලබල විය යුතු නැත
ස්වාමියා ඔහු සෑම විටම ලබා ඇත නිසා
අපට සහ අප මිනිසුන් කෙරෙහි විශ්වාස කරන විට
දෙවියන්ට කළ හැකි යහපත් දේවලින් මකා දමන්න
මොකද මම මගේ ඇදහිල්ල තබනවා
මිනිස්සු බලාපොරොත්තුවෙන්, ඔබ යමක් කිව්වා
අපි ලැබුන විට ඇත්තටම සිත්ගන්නාසුළුයි
මෙම ප්රදර්ශනය සඳහා සූදානම් වූ අතර මම කියවන ලදී
ඔවුන් එය නොදන්නා බව පවසමින්
දෙවියන් වහන්සේට එසේ කළ නොහැකි යහපත් දේවල් ගැන
එයාලා එයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ වගේ
ඔවුන්ගේ චරිතය දැන සිටියේ නැත
mm-hmm හෝ ඔහු වෙනුවෙන් ඔහු කෙරෙහි ඇති ආදරය
ඔව් ඔව් සහ යමක් සපයනු ඇත
මම බොහෝ විට මම මතක් වේ කියලා
දෙවියන්ගේ චරිතය දෙවියන් වහන්සේය
මම අළුත් අක්ෂරයක් හරහා යන්නම්
ඔබ අදහස් කරන්නේ එසේනම් අපි සමහරවිට සෙල්ලම් කරන්නම්
ඔබට තේරුම් ගත හැකි වනු පිණිස කුඩා ක්රීඩාවක්
ඒ නිසා එහි ගුණාංගයක් ඉවත් කරන්න
දෙවියන් හරි, මම ආරම්භ කරමි
නියමයි, මම ඔයාට සෞඛ්ය සම්පන්නව ඉන්නවා
ලස්සනයි කීම කැපවෙනවා දැකිය හැකිය
බව හොඳ ස්තුති ඊ ම්ම් වචනය වේ
ඔහු භාවිතා කරන්නේ රයන් ප්රකාශ කිරීමයි
ප්රකාශ කරන්නන් හොඳයි
විශ්වාසවන්ත මිත්රශීලී අනුග්රහයක් වනු ඇත
හහ් ශුද්ධ ශුද්ධ hmm unsecribable j-jesus
ඒක තමයි නිවැරදි පිළිතුරයි ඉරිදා
පාසැලට ඔබට එය දැමිය හැකි නමුත් එය සැබවින්ම
මට උදව් කරන අතර එය ඕනෑම විටක එය හරහා යන්න
මම ඇත්තටම සමග අරගල කරනවා
එය දෙවියන් පවසන නිසා එය කියයි
දෙවියන්ට හොඳ දේවල් ගැන දැනගන්න බැහැ
ඒත් මම හිතන්නේ අපි අමතක කරපු නිසයි
දෙවියන් වහන්සේ කවුද? එසේ නම් දෙවියන් වහන්සේ කවුදැයි අමතක කරන විට
එවිට මිනිසුන් පිරිහී යන බියෙන් වැඩිවේ
ඒ නිසා එය මට සිහිපත් කළ යුතු ය
දෙවියන් වහන්සේ හා මා සැබවින්ම ගියේ
මම ඔයාව අල්ලගත්තාම
මගේ භක්ති ගීතයේ පිටුපස සටහන
ඔව්, මම A සිට Z අකුරු තිබුණා
මම ආවේ සෑම අවස්ථාවකදීම ලියා
දෙවියන් වහන්සේ හෝ යේසුස් වහන්සේ විස්තර කළ වචනය
ශුද්ධාත්මයාණ මම එය ලියන්නෙමි
හොඳ අදහසක් ඔබට දීර්ඝ ලැයිස්තුවක් ඇත
මගේ පිටුව නාමනාම කිසිවක් සම්පූර්ණයි
මම දෙවියන්ට මතකයි මම කියෙව්වා
ඔහු මගේ සැනසිල්ලයි ඔව් ඔහු මගේ
සපයන්නා මම ඇයි ඔව් ඔහු මගේ ආරක්ෂකයා වන
බය වෙන්න එපා
මිනිසුන් හිතෝපදේශ 29 25 කියයි
මිනිස්සු ඔයාට බය වෙන්න පුළුවන්
කරදරයක් වුවත්, ඔබ දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කරනවා නම්
සුරක්ෂිතයි, මට සාධාරණයි
බොහෝ විට සම වයසේ පීඩනය මිනිසාගේ බියක්
අපි බය නිසා අපි දේවල් කරනවා
අපේ යාළුවෝ සහ ඕහ් එක් අයෙක් නම්
මගේ යාළුවන් මට ඕනේ ගැන හිතන්න ඕනේ
ඔයා දන්නවනේ මම මේකට යමක් කියන්නෙ නැත්නම්
අපි ඇත්තටම අපේ බියට වඩා බියයි
මිතුරන් ඔහු ද සමිඳාණන් වහන්සේ ලෙස එහිදී
සමහර විට දෙවියන් එය විශ්වාස කරනවා
ජනතාව ගැන ෆේස් බුක් කිරීමට හැකි
එයාලා එයාලව හොයාගන්නවා නම්
ආදරය සහ පිළිගැනීමක් ලැබිය හැකි නමුත් ඔබ මා දන්නවා
මම අතීතයේ දී සෝපානයක් ඇත
ඔබ එක් වැඩපලක සිටින බව ඔබ දන්නා නිසා
ඔබ කිතුනුවකු නොවූ බව ඔබ දන්නහු ය
මාදිලියකු මෙන් මාත් එක්ක කතා කරන්න
පාවහන් හා දේවල් ඒ වගේ මම ඔවුන්
ඇල්කොහොල් ගැන කතා කළා
වෙනස් සිහින සහ මා විහිළු කරනවා
ඇවිත් මම විහිළුවක් කළා
පානය කරන්න
මම ඒ ආකාරයේ බීම තිබුණා
ඔයා දන්නවා මම ඇත්තටම බොන්නේ නෑ කියලා
මම කොටසක් වීමට අවශ්ය නිසා
විහ්, නමුත් පසුව මම තේරුම් ගත්තා
එයාලා එහෙම හිතුවේ නෑ
එය තරමක් ගතානුගතික වූ අතර මට හැකි විය
තවමත් ඔවුන් සමඟ එකට බැඳී සිසිල් වන්න
මම මම මොකක්ද ඔයා, මම දන්නා කරන්නේ මෙන් විය
ඔවුන් මට නොසැලකිලිමත් විය
ඒ ගැන කිසිවක් කල්පනා කළත් මම ඒ බව දැන සිටියෙමි
ඔබ සැබැවින්ම දන්නවා මම
පොදු පාසැලේ උසිගැන්වීම මතක තබාගන්න
සහ ගෙවල් වලදී ඔබ පිරිමි ළමයින්ට නොයන්න
ඔබ ඔව් පිටතට ගොස් ඒ නිසා මම හිටියා
මේ ළමයා උඩට ගිහිල්ලා මම එයාව සිපගත්තේ නැහැ
මම සිප ගනිමින් සිටිය යුතුයැයි මට හැඟුණේ නැත
එය ඔහුට සිපගැනීමට කැමති නැති තරම් ය
ඉන්පසුව අපි කඩා බිඳගෙන මහජනතාවට පහර දුන්නා
පාසැලේදී, නමුත් මට ලැබුණු පීඩනය
චතුරස්රයේ මා චතුරස්රයට සමාන ය
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ කොතරම් ප්රශංසනීයදැයි මම සිතනවා
එය පරිවර්ථනය කිරීමට ඇත්තටම අපහසු වචනයක්
ඔබ ගිය ගමන් සමඟ ඔබ කළ දේ වැරදියි
කවුරුහරි සිගරට් කරන්න, මමත් එක්ක සටන් කරනවා
මයික් තමයි මම හැරෙන්න ඕනේ වගේ
සමහරවිට මගේ මිතුරන් ගැන මට තිබිය යුතුයි
එයාව සිපගත්තා. මට ඇත්තටම මාව හම්බ වුණා
අප කොපමණ වාර ගණනක් අපතේ යන්නේ කෙසේද යන්න ගැන සිතීම
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එම සම්භවය පීඩනයයි
මිනිසා කෙරෙහි භීතිය මා මාගේ දෙය බියට පත්වේ
මිතුරන් පවසන්නේ සහ මිතුරෙකු ය
මගේ පණිවිඩය මගේ පැටියෝ කියනවා
ඇයගේ දුවව පීඩනයට පත් විය
සමහර ක්රීඩාවලට නොයන්න
ක්රීඩාවලට ඔවුන් මෙන් ඇයව තල්ලු කරති
ඇය ඔහ් එය Ouija මණ්ඩලය සමග සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්ය
ඇයි ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ කියලා ඔයා දන්නවාද?
ඇය ඇගේ මිතුරන්ට ප්රතිචාරය දක්වන්නේ කෙසේද?
හා කිරීම අරභයා මුස්ලිම් වැනි හැඟිමක් ඇති කර ගැනීමට අදාල නැහැ
සපත්තු දෙකක් හෝ ඔබ මම සාදයක ​​සිටියෙමි
මගේ යාළුවෝ ඇයට නවකයෙක් වෙන්න පුළුවන්
ඔව් ඔව්, ඇය ඇත්තටම වෙහෙසට පත්වුණා
ඇය මගේ වයස අවුරුදු 13 ඉන්නේ කොහොමද?
දුව මේක දෙවියන්ට ගෞරව කරන විදිහ
තත්වය තවමත් ඔබ දැක තිබේ
මිත්රවරුනි, එය හරියටම වගේ
වනු ඇත
අවංකවම මම වෙනත් අය යටතේ සිටිමි
බය වගේ වගේ මට ඕන එයාට මාව ආදරෙයි කියලා
ඔව්, ඒ වගේම කතාවක් තිබෙනවා
සාවුල් රජ්ජුරුවෝ සහ ඔහු සිටියේ ය
දෙවි මෙන් දෙවි තෝරාගත්තේ සාමුවෙල් යන්නයි
ලූක් ආලේප කරන්න. එවිට සාමුවෙල් ගොස් ඇත
ආලේපනය දුටු මෙය මගේ පරිච්ඡේදයේ වේ
පළමුවෙනි සාමුවෙල් කොහේ හරි
මගේ ඇඳ රොබට් 6 වෙනි පරිච්ඡේදය සමාන කරන්න
එතකොට ඉතින් සුදු ජාතිකයින් දුටුවේ නැහැ
රාජාභිෂේකයෙහි දී රජ විය යුතු ය
ඔවුහු සාවුල් රජුට වෙන් කර තැබුවෝය
ඔහු එය සොයා ගත නොහැකි ය
හුදෙක් මම ගමන් මලු බැල්ලිගෙ සැඟව
එච්චර පිස්සු වැටුණත් එතනට එන්න බයයි
ඔහු ඉවතට යන්නට බිය වූවාය
මට ඒ ගැන බියවීමට බිය විය
වගකීම හෝ මිනිසුන් බිය
දැන් ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම දෙස බලා සිටියේය
වෙනස් නමුත් ඔහු එන්නට බිය විය
නමුත් පසුව එය පසුව කතා කරයි
මම පළමුවෙනි සාමුවෙල් 1524 දී මෙසේ ලියා ඇත
ඒ නිසා මම ඒ සඳහා හැරී යන්නෙමි
සාමුවෙල් 15 15 පදය 24 24 එය කියයි
මන්ද මෙය එක් ස්ථානයකි
එය සාවුල් ස්ථානයට වන අතර
ඔහු සෑදූ නිසා ඔහු ප්රතික්ෂේප කළා
ඔහු තමාට දේවල් ගෙන ඒම ගත්තේය
සඳහා වෙන් වූ අත් දේවල්
පූජකවරයා පමණක් ඔහු කළ දේ හරි ය
ඔව්, ඒ වගේම ඒක හරියටම
සෑම් සැම් සෑම් මූලික වශයෙන්ම විය
අමලෙක්වරුන්ව විනාශ කරන්න කියලා කිව්වා
සාවුල් අමලෙක්වරුන්ව විනාශ කළේ නැහැ
ඔහු සැමුවෙල් වෙත යන්නේ සාවුල් කියයි
සියලු කට්ටලයක් සඳහා ආරම්භය, නමුත් මම කළා
සමිඳාණන් වහන්සේ සමඟ කළ සමිඳාණන් වහන්සේට කීකරු වන්න
මම අමලෙක්වරුන්ව විනාශ කර දැමුවෙමි
සහ මම
ඔවුන්ගේ රජුගේ පාපය ආපසු ගෙනාවා
සොල්දාදුවන් හොඳම බැටළුවන් සහ ගවයන් අල්ලා ගත්හ
ඔබේ දෙවි සමිඳාණන් වහන්සේට පූජා ඔප්පු කරන්න
ගිල්ගාල් සහ එය එසේ නොවේ
මම දෙවිගෙන් ඉල්ලුවේ නැද්ද?
එවිට සාමුවෙල් පිළිතුරු දෙන්නේ කුමක් ද?
සමිඳාණන් වහන්සේ දවන යාග පූජා ද ප්රසන්න ය
පූජාවන් හෝ ඔහුගේ හඬට කීකරු වීමයි
පරිත්යාග කිරීමට වඩා කීකරු වීමට වඩා හොඳ ය
එය වඩා දෙවියන් වහන්සේට සවන් දීමට වඩා හොඳය
බැටළුවන්ගේ අකීකරුකම ගැන ප්රාර්ථනා කරන්නාක් මෙන් ය
අහංකාරයේ පාපය පාපය මෙන් ම නරක ය
ඔබ රූපවලට වැඳුම් පිඳුම් කිරීමක් මෙන් නරක ය
දැන් ඔහු සමිඳාණන් වහන්සේගේ ආඥාව ප්රතික්ෂේප කර ඇත
එවිට සාවුල් රජ නුඹේ රජු ලෙස ප්රතික්ෂේප කරයි
සාමුවෙල් මම පව් කළෙමි. මම කීකරු වූයේ නැත
සමිඳාණන් වහන්සේගේ ආඥාව ද ඔබේ වචන ද මම ය
මිනිස්සුන්ට භය කරන්නත් මම ඔවුන් කළ දේම කළා
බය වීමෙන් ඇතිවන ප්රතිඵලයක් ලෙස කියා සිටියේය
මිනිස්සුන්ව රාජ්යයෙන් ඉවත් කළා
මම යාලුවෙක්ට ගෙවන්නයි
මන්ද, ඔහු සමිඳාණන් වහන්සේට බිය නො වී ය
හිතෝපදේශයේ දී අපිට බිය වනවා
පොළොව ප්රඥාවේ ආරම්භය සහ
යෙරෙමියා වෙත ආපසු යන්න
ඔබ නොදන්නා තැන කියවන ස්ථානයක්
දෙවියන් වහන්සේ කවුද ? අපි දන්නේ නැති නිසා
දෙවියන් වහන්සේ අප මනුෂ්යයා කෙරෙහි භීතියට පැමිණ තිබේ
ඇත්ත වශයෙන්ම අපව අපගෙන් ඈත් කරනු ලබයි
දෙවියන්වම හැඳින්වෙන්නේ සව් සහ ඒ නිසා සාමුවෙල්
ඔහු ඇත්තටම ඔහු කැමති වන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ කීකරුකම ඔහු ඔබට අවශ්යයි
ඔහුට සවන් දෙන්න . නමුත් මෙන්න අපි ඔබයි
ඒ සමඟ පොරබදන්නේ කුමක් ද?
අනිත් අය මට මා ගැන හිතන්න
අපි ඇඳුම් ඇඳිය යුතුයි
මොකක් හරි සහ ඔහ් ඔක්කොම මේ ඇඳගෙන ඉන්නේ
එයාලා කියනවා ඒක තමයි අරගලය
ප්රමාද සහ ඒක එක් පොඩි දෙයක් හෝ
මම දන්නවා මම මේවා එක්ක ඉන්නවා නම්
මිනිස්සු ඒ අය නෙවෙයි
මේ මිනිස්සු ඔව් කියන්න ඕනේ මොනවාද?
අපි පල්ලියේ සමහර අවස්ථාවලදී පවා එව්වා
මම දෙවියන්ට ස්තුති කරන බව සිතන්න
අපට ඒ නිදහස ලබා දෙයි
ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ ආත්මයාණන් වහන්සේ පවසන අන්දම
පුත්රයා කවුද යන්න ස්වාමින් වහන්සේ සතුයි
නොමිලේ නොමිලේ ඇත්තෙන්ම ඔව් සහ ඔබ
විට මම ගුණයක් පමණ මොනවද හිතන්නේ කියලා
තියෙනවා
ඔයා දන්නවා මම යාළුවෝ එක්ක දේවල් කරලා
මම කනගාටු වෙමි මම සැමදා සිටින බව
දෙවියන් වහන්සේ හා කොපමණ දේ ඉගෙන ගන්නද?
ඔහු නිසා තිබියදීත් ඔව් මට ප්රේම
ඔහු මා දෙස බලන විට ඔහු තම පුතා දකිනවා
මොකද මම මගේ පරණ ආත්මය අත්හරිනවා. මමයි
ස්වාමීන් වන ජේසුස් ක්රිස්තුන් වහන්සේ එසේ කර තිබේ
දෙවියන් වහන්සේ ඔහුගේ දයාව අලුත් ය
ඔව්, දැන් මම ඔහු ගැන ඉගෙන ගන්නවා
මම දෙවියන්ගේ සත්යය ඉගෙන ගන්නවා
මම රෝම 1 හි විශ්වාසයෙන් යුතුව පවසමි
නමුත් ශුභාරංචිය ගැන මට ලැජ්ජාවක් නැත
ක්රිස්තුස් උදෙසා දෙවියන් වහන්සේගේ බලයයි
විශ්වාස කරන සියල්ලන් සඳහා ගැලවීම
යුදෙව්වන්ව ප්රථමයෙන් සහ ග්රීක භාෂාවෙන්ද
එය අප බෙදාහදා ගන්නා බලශක්තියයි
ශුභාරංචිය මගින් එය ක්රියාත්මක වන අතර මා එසේමය
මම දැන් මේ උදව්වෙන් උත්සාහ කරනවා
මට බය වෙන්න පුළුවන් කියලා මට හිතෙනවා
මගේ පැරණි ආත්මය මට තවදුරටත් ස්තූති නොකරයි
දෙවියන් වහන්සේගේ ස්වරූපයෙන් මා අලුත් කරන බව
ඔබ දන්නවා හා මම හිතන්නේ කොටසක්
දෙවියන් වහන්සේගේ චරිතය තේරුම් ගැනීම
එය අප දෙවියන්වහන්සේට බියෙන් කොටස් දෙකකි
මොකද මම හිතන්නේ එය ලූක් තුළ ඉන්නවා කියලා
මොහු මිනිස්සු බය නොවී ඉන්නවා කියනවා හරි
ලෝකයා ඔබට ඔහුව අසන්නන්ට කුමක් කළ හැකිද?
දෙකම විනාශ කිරීමට බලය ඇත
ශාරීරික ශරීරයක්ද, ඔබේ ශරීරයෙන්ද වේ
ආත්මය උදවු කිරීමට ඔව් නොවේ ලූක් පවසයි නමුත් එය
මතෙව් හා ඒ හා සමාන වෙනස
ශුභාරංචිය අතර තිබෙන්නේ ඔවුන් කවුද යන්නයි
ලිඛිතව ලියන්න ලිඛිතව ලියන්න
සමහර විට ඔබ එකම දේ සොයා ගන්නේ ඇයි?
විවිධාකාර විවිධ පොත්වල නමුත් එය විය හැකිය
ඒ සඳහා වෙනස් වෙනස්කමක් තිබේ
මගේ ප්රේක්ෂකයන් වන මගේ අයැදුම්කරු කවුරුන්ද?
ලූක් 10 මතෙව් ලියා ඇත
1028 යි
මම හැමවෙලාවෙම මම කියන හැම දෙයක්ම මමයි
කියවපු හැම කෙනෙක්ම මට කියෙව්වා
නවෙක් මම තමයි ඔහ් 11 පරිච්ඡේදය වගේ
දෙවියන්ගේ සැලකිල්ල ගැන පළමුව හොඳ අය හොඳයි
ඔහුට කතා කළ හැකි නමුත් සාරභූතව එය විය හැකිය
කියනවා මිනිස්සු බිය නොවන්න කියලා
කාටවත් මැරෙන්න බෑ
ඔබ කළ යුත්තේ එකම මාර්ගයයි
බියෙන් ඔබ ඔබේ ආත්මය විනාශ කළ හැකි වේ
සහ නිරය තුළ ශරීරය හා හරි
දෙවියන් වහන්සේ ශුද්ධයි, විශිෂ්ටයි, නමුත් ඔහු ද වේ
හරිම ලස්සනයි, හරිම පුදුමයි. අපිට තියෙනවා
අවස්ථාවක් සහ මහත් ප්රීතිය
මොකද මොකද දෙවියන්ගේ දරුවන් වෙන්නෙ?
ක්රිස්තුන් වහන්සේ මේ අතීතයේ මම පසුගිය සතියේ කර තිබේ
අම්මා නැවතත් කුඩා ළමයෙක් බවට පත් විය
මම කිව්වා මම ජේන් එකට කියනවා
මම මේක දිහා බලන විදිහට පිස්සු වගේ
දරුවා සහ මම ඇයව දන්නේ නැහැ
ඇය දැනටමත් ඇයට ආදරය කලා
හරි අපි එය දෙවියන් වහන්සේ වෙතට හැරෙමු
ඔහු අපව දන්නා බවත් ඔහු අපට අවශ්ය බවත්ය
මේක හරිම පුදුමයි
මම මේ දේට ගොඩක් ආදරෙයිද?
ඔබ ඇයව දන්නේ නැහැ
ඒත් මම ඇය දන්නවා ඇය පුදුම සහ ඇයයි
මම තවමත් ආදරය කරන කිසිම වරදක් කර නැත
ඇය හා දෙවියන් වහන්සේ දන්නා කාරණා දන්නා සේක
අප අතර සිටියදී ඔහු අපට ආදරෙයි
නමුත් ක්රිස්තුස් වහන්සේ අප වෙනුවෙන් පව් කර ඇත ඔව් මම
අපේ නව අනන්යතාව බව දැන ගැනීම
ක්රිස්තුන් වහන්සේ ඔබ කියා බයිබලයේ සඳහන් දැන
පරිපූර්ණ ආදරය බය වන්නේ එකම දෙයයි
ආදම්ගේ ආදරය පැමිණෙන්නේ දෙවියන් වහන්සේ තුළ සොයාගත හැකි ය
යේසුස් ක්රිස්තුස් වහන්සේ සහ අප එක් එක්කෙනෙකි
දෙවියන් වහන්සේගේ පරිපූර්ණ ප්රේමය ප්රදර්ශනය කිරීම
ඒ වගේම මම ජේන් ගැන දන්නේ නැහැ
මේ ගැන කතා කරන්න මට විශ්වාසයි
ඒ ගැන දෙවියන් වහන්සේ යම්කිසි දෙයකට කතා කරන්න
එය ඇත්තෙන්ම ඔව් සමහර විට වැඩ කරන බව
මම දිගු මාරුවක් කරද්දී මම දැකලා තියෙනවා
නරක දේවල් බොහොමයක් ඇතිවි
යාළුවෝ එක්ක කතා කරන්න මම පටන් ගන්නවා
එතකොට මට ඕනේ මට මතක් කරන්න ඕනේ
ශුද්ධ ලියවිල්ලේ සත්යය මෙය නොවේ
මේ ගැන බිය විය යුතු ය
ඔබ දන්නවා ඔව්
සමහර අවස්ථාවල පල්ලි කවයන් තුල පවතී
ඔයා දන්නවද පාස්ටර් කියලා මම දන්නවා මම අහන්නෙ
ළමයි කියන්නේ මොකක්ද කියලා
කවුරුන් හෝ පවසන්නේ හෝ කොටසක් බවට පත් වේ
ඒ නිසා මම පියවර ගැනීමට අවශ්ය නැහැ
මම ඔහ් වගේ මම ශබ්ද කරනවා වගේ
කොහෙත්ම නැහැ
ඉක්බිති ඇය ඇරලා ඇති නමුත් මම ඇත්තටම
ඔවුන් දිගටම කරගෙන යනවා නම් ඔවුන්ට වරදක් ලෙස හැඟෙනු ඇත
මේ මාර්ගයේ ඔවුන් යන්නේ
මෙම ශබ්දය තුළ මෙය සිදු වන්නේ කෙසේද?
ඔබ දන්නවා මම දන්නවා ඔයා දන්නවා කියලා
හරිද? ශුද්ධාත්මයාණන්ද ඔබ මට මාව යොමු කරයි
ඔබට මෙම පුද්ගලයාට යමක් කියන්න පුළුවන්
හැම විටම මට අවශ්ය නැහැ
පාලකයෙකු ලෙස පෙනී සිටිය යුතුය
ඔබ ඒ ගැන කිව යුතු ය
අවංකවම මට දුකක් දැනීම අවශ්යයි
අප හසු විය හැක ඇතැම් විට සිතා
ඇත්ත වශයෙන්ම පැවසිය යුතුයි
නමුත් අපි කොච්චර ආදරේ කරනවද කියලා
එය වටහා ගත යුතුද නැතහොත් එය කෙසේ වෙතත්
පුද්ගලයා එය එසේ ලබා ගැනීමට යන්නේ ය
ඇත්ත වශයෙන්ම මට කතාව බෙදා ගත හැකිය
ඒත් මගේ යාළුවෙක් ආවා
මේ පුද්ගලයා සහ ඇය කිතුනුවකු විය
නැති අතර ඔවුන් එකට ජීවත් විය
ඔහු ඇයට සහ ඇය වෙනුවෙන් හොඳ නැත
එය හොඳ තත්වයක් නොවීය
ඇය වෙනුවෙන්, නමුත් ඇය ඉතා සතුටුයි
දැන් ඔවුන්ගේ විවාහ මංගල්යය සැලසුම් කර ඇත
මම වගේ දෙයක් කියන්න ඕනේ වගේ
වූ අතර ඇය ඔබ ගැන හරිම අාසයි අමි
අහසට විවාහ වීමෙන් ජීවිතය ගත කරන්න
ඒක හොඳයි කියලා
නිවසක් සහ මනෝවක් ලබා ගැනීම ඇත්ත වශයෙන්ම වේ
මගේ තැන එයයි මම සිතන්නේ ඇයි?
ඇයට ආදරය කරන කිසිවක් නැත
මම හිතන්නේ එයා මගේ වෙන්න කැමති නැහැ කියලා
පසුව මිතුරා සහ මම අහිමි වනු ඇත
ඇගේ මිතුරිය සහ බල්ලා වීමට අවස්ථාවක්
බල්ලා බල්ලා සහ ඇය බිඳ දැමීම අවසන් කළා
ඔහු අවසානයේ ඔබ නරක දැන සිටි නිසා
ප්රවෘත්ති හා මම දිවා ආහාරය සඳහා ඇයව හමුවුණා
ඇය කිව්වා මම මොකුත් කීවා
ඔව්, හොඳ දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවා
ඇය කිව්වේ ඔයා මගේ කියලා
මිත්රයෙක්ද ඇයි ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔබ පවා මට දෙයක් කියන්න නැහැ
මට සතුටක් දැනුණත් ඔබ දන්නවා
ඇත්ත වශයෙන්ම සිදුවූ දේ සත්යයකි
මම හරියටම ඔයා හරි. මමයි
කණගාටුයි මම ප්ලේට් එකට වැඩට ගියේ නෑ
ඔබ කවදා හෝ සිතන දෙය ගැන බිය විය
මට පසුව අවශ්ය දේ බෙදා හදා ගන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔව්, මමත් කාරුණිකයි
ඒ වගේ කෙනෙක්ගෙන් මට දැනුනේ අපි වගේ
මම දන්නවා මම මතුපිටට පනින්න
දන්නවනේ සීරෙක්ට සීරීම් සීරීම් ඉතින් මොකක්ද?
අපි කරන්න යන්නේ අපි යමු
අද ප්රදර්ශනය සඳහා නතර කරන්න. මම හිතනවා
ඊලඟ සතියේ නැවත එය නැවත ගන්න
ඔවුන් තවමත් අහිමි කරන්නේ cuz ම්ම් වග පෙන්වන්න
මේක මට විශාල මාතෘකාවක් මේක බලන්න
මගේ ජීවිතයේ ප්රධාන දෙය වුණේ
මට අවශ්ය වී ඇත්තේ ස්වාමීන් වහන්සේ වෙත පැවරීමයි
ඔහු එය කියවා නිවැරදියි
ඊළඟ සතියේ යාච්ඤා කරන්න
ඊළඟ සතියේ ඔන්න ඔක්කොම හොඳයි
මන්ද, ආත්මයාණන් වහන්සේගේ ආත්මය පවතින්නේය
නිදහස සහ ඔබ අපට ආත්මයක් ලබා දුන්නේ නැත
අපව බියගන්වා, නමුත් බලයෙන් එකක්
ආදරය සහ හොඳ සිහිකල්පනාව ඇතිව ඔබ කීවාය
භීතියට පත් නොවන්නට ධෛර්යමත් වන්න
ඔබේ දෙවි සමිඳාණන් වහන්සේ අධෛර්යමත් නොකරන්න
අපි හැමදාමත් අපිත් සමඟ යන්නෙමු
ඔබ කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳ ගැඹුරු අවබෝධයක් ඇත
අපේ ජීවිතයට සහ ඔවුන්ගේ ජීවිත සඳහා ඔවුන්ගේ ප්රතිපාදන
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ අප දෙස බලා සිටිනු ඇත
ඔබ හැමදේම ඔබට යටත් වන විට
බිය නිසා පැමිණීමට අපට සමාව දෙනවා
මිනිසා එය තුළ බලය බිඳදමනු ඇත
අපේ ජීවිතය ඔබට root බව පෙන්වනු ඇත
එය හේතු ඔබ අප ජීවත් වෙන්න උපකාර වනු ඇත
ඔබ විශ්වාසවන්තව අනුගමනය කරමින් මම මේ ගැන විමසිමි
බලය සඳහා ජේසුස් වහන්සේගේ නාමය ය
ශුද්ධාත්මයාණන් ආමෙන් ස්තුති සඳහා එතරම්
අපි මැසිවිලි නඟන්න හෝ සවන් දෙන්නෙමු
බලාපොරොත්තුව
දිනපතාම සෑම දිනකම ඔබ ගැන කතා කරන්න
අන්තිමට මම ආයෙත් පුරුදු වෙමි
ඔබ
