[ເພງ]
ໃນ studio Jeff ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນວິທະຍຸ
ມື້ ຫນຶ່ງແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ແມ່ນ ລໍາໂພງທີ່ດີແທ້ມັນກໍ່ຄືກັນ
ກັບ ສະຖານີ ວິທະຍຸ ແມ່ນມີດີ
ລໍາໂພງດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໃນຕອນທ້າຍທ່ານສາມາດຂັດມັນແລະມັນສຽງທີ່ດີ
ມັນຄືກັບຂອງຕົວເອງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ສ່ວນຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ ການເຮັດໂອ້ ໂອ້ຍໂອ້ແລ້ວແລະຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບລໍາໂພງສະຕູດິໂອແລະ
ການເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຈິດຕະນາ ການບັນທຶກ ໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ນັກບັນທຶກສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນເວົ້າວ່າ ຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງ studio ການບັນທຶກ ແລະ ໃນນັ້ນ
ເວລາທີ່ມີແບບ ສອງຢ່າງ
ລໍາໂພງວ່າມັນມີພຽງແຕ່ເບິ່ງເບິ່ງ
ພວກເຂົາມີສຽງໃຫ້ພວກເຂົາມີ ແລະ
ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ລໍາໂພງທີ່ດີທີ່ຈະ
ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ດຶງກັບລໍາໂພງ
ຄັ້ງທໍາອິດໂດຍເບິ່ງ ຫຼັງຈາກນັ້ນສຽງທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີສອງລໍາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສຽງ ແຕ່ມັນເປັນການເບິ່ງທີ່ດຶງຂ້ອຍ
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາສາມາດກໍ່ໄດ້
ມີ ຄວາມງາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບດ້ານ geeky ເຊັ່ນເຕັກໂນໂລຊີ
ເປັນ ສູນກາງ ເທົ່າທີ່ເບິ່ງໄດ້ຄືກັນ
ທີ່ມີລັກສະຕູດິໂອບວກບວກຍິ່ງໃຫຍ່ສຽງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນທີ່ປົກກະຕິແລ້ວ
ບໍ່ ເຫມາະສົມກັບການປະສົມບວກກັບລາຄາແພງ
cuz ປົກກະຕິແລ້ວຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້ເວລາເປັນ
ມີເງິນ 100 ກີບ ຕໍ່ສອງຄົນ ຂອງ ລໍາໂພງແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງມີສຽງຄ້າຍຄືພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ເວົ້າວ່າມັນຢູ່ໃນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄອບຄົວທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້
ສຽງ ດີດີ ຕອນນີ້ Edifier ມີ
ເອົາມັນ ແລະອອກໄປທີ່ນັ້ນ
ມີລໍາໂພງເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະເຕັ້ນໄປຫາ ສິດໃນໄລຍະ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ ບໍ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ອະນຸຍາດ K ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ທົບທວນຄືນ ພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ ກັບຂອງພວກເຮົາ
ການທົບທວນຄືນຕາຕະລາງແລະປ່ອຍໃຫ້ຂອງປ່ຽນ
ມີທີ່ນີ້ ທ່ານໄປ
ສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເຫຼົ່ານີ້ unboxings ຖ້າຫາກວ່າ
Sasha ນີ້ແມ່ນທີ່ທ່ານສາມາດ imagine ສອງ
unboxings ໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນ Edifier ເຫຼົ່ານີ້
r128 0t oh ມັນຍັງປະທັບຕາເຊັ່ນ ນີ້
ແມ່ນ ໂອກາດທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ Oh Jeff
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງວິດີໂອ unboxing ຈະ pre
ໄດ້ເປີດ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີແຕ່ນີ້ຄືກັນ
ດີຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້
ວ່າ ໃນວິດີໂອ unboxing ທີ່ແທ້ຈິງ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່າ ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີພວກເຮົາ ໄປດີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເສຍຫາຍທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຫຸ້ມຫໍ່ຢ່າງດີ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດີ
ດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ທີ່ເປັນ ລໍາໂພງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາ ຈາກການຄວບຄຸມໄລຍະໄກ
ພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງອອກ ມີ ພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ງ່າຍດາຍ ມັນໄດ້ mute ແລະ volume ເຖິງແລະ
ລົງ ທີ່ປະເພດຂອງງາມ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນຖົງໃຫ້ຍ້າຍ
ກ່ອງນີ້ ອອກຈາກວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະ ຢູ່ໃນສາຍລໍາໂພງທີ່ເຫມາະສົມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຈາກມື້
ຂອງ hey ອາຍຸ ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນນະຄອນທີ່ແທ້ຈິງ
ສາຍມັນບໍ່ຄືວ່າແມ່ນຄ້າຍຄື 12 gauge
ລໍາໂພງສາຍຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບການສຽບເຂົ້າໄປໃນລະບົບສຽງທີ່ບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ສອງລໍາໂພງ
ຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີ
ພວກເຮົາມີສາຍ RCA ແລະປະຈຸບັນທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າໂອ້ ມັນແມ່ນມັນທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ເຢັນ HDMI ຕ່ໍາບໍ່ມີຫຍັງທີ່ດີ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
turntable ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານີ້
ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ນບັນທຶກ ແລະ ໄດ້ຮັບ retro ດ້ວຍ
ມັນ ເຢັນແທ້ ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ RCA ອີກ
ແຕ່ສາຍນີ້ມີ ປະເພດຫູຟັງ
ຂອງສຽບໃສ່ມັນເພື່ອວ່າພວກເຮົາ ສາມາດສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ ສິ່ງອື່ນ Jeff ແມ່ນ
ທ່ານສາມາດສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ແລະຕອນນີ້
ເຫຼົ່ານີ້ກາຍເປັນຊຸດທີ່ທ່ານ ຮູ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ລໍາໂພງສໍາລັບ ໂທລະພາບຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງທີ່
ອີກແດ່ທີ່ທ່ານສາມາດສຽບວ່າເປັນທ່ານເວົ້າວ່າເປັນ
ຄອມພິວເຕີ yep
ຄອມພິວເຕີ desktop ກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເທິງ ໂຕະ ຂອງທ່ານ
ດີໆໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຄວນ
ຍາກເກີນໄປທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີການຊື້ amplifier ມີເຫຼົ່ານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພະລັງງານນະເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນຕົວຕັ້ງຕົວຕີ ຂໍອະໄພສໍາລັບ wobble
ມີ ທ່ານເບິ່ງ ທີ່ງາມ ແລະ
ເງົາງາມ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເບິ່ງໄມ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ Edifier r128
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງແກງອອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຕົວຈິງຄື ຄຸນນະພາບຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າຄຸນນະພາບກໍ່ສ້າງຄືກັບຂ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະດຶງອອກໄປ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ທ່ານຄາດຫວັງວ່າການຕັ້ງຄ່າເງິນໂດລາສະຫະລັດ
ຂອງລໍາໂພງ ເບິ່ງວ່າສິດມີຫຼາຍ
ສວຍງາມທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີ ການ grill ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄົນຂັບພື້ນຖານ ສີ່ນິ້ວ ແລະແນ່ນອນ
ນີ້ ຂຸມນີ້ ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ ຖານ
ສະທ້ອນ ແລະທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ສອງນິ້ວ ເລັກນ້ອຍ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຊອກຫາ ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ
13 ມິນລິເມດແຜ່ນ dome tweeter ເພື່ອວ່າ
ເອົາອອກສູງຖ້າທ່ານບໍ່
ຄຸ້ນເຄີຍກັບລໍາໂພງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື ລໍາໂພງເບດ ກາງລະດັບກາງ
ແລະມັນໃຊ້ເວລາດູແລ ຂອງກາງ ຂອງ
spectrum ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ tweeter ໄດ້
ເຊິ່ງເສີມຂະຫຍາຍສູງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ ງາມງາມງາມ crisp ສູງເປັນ
ດີ ຈາກດົນຕີຂອງທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ ຫຼືອື່ນໆທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະບໍ່ມີ
ສຽງສະທ້ອນຢ່າງເຕັມທີ່ເຫຼົ່ານີ້ເຫມາະສົມ
ເຫຼົ່ານີ້ຈະ ມີສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນເຫຼົ່ານີ້
ໂທລະພາບ ຫຼື ອຸປະກອນ ອື່ນໆທີ່ ພວກເຂົາເຮັດ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບສຽງທີ່ດີບໍ່ມີ
ເລື່ອງ ສິ່ງທີ່ ດ້ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ່ານີ້ກໍານົດກ່ຽວກັບຂໍ້ກໍານົດທີ່ຖືກຕ້ອງເທົ່າທີ່ເປັນໄປ
ເປັນຜົນຜະລິດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 42 ວັດ
RMS ປະສົມປະສານ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນ ພື້ນຖານດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ 21 ວັດຂອງລໍາໂພງ pull
ຜູ້ທີ່ມີພວກເຮົາໄປແລະຂ້ອຍຮັກ
ເບິ່ງຄື ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ແບ່ງປັນ Jeff ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna plug
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາກໍາລັງກໍາ ນົດເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ
ຕົ້ນ ສະບັບ studio ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃສ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ໂຫມດ binaural ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ
ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ ສຽງ ຕິດຢູ່ປະມານ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ ດີ ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນມາສູ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ແມ່ນທ່ານ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມ ຫລວງຫ້າຈຸດ
ໂທລະ ພາບໂຮມຄວາມຝັນຫຼຸດລົງເພື່ອລົງທະບຽນ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ໄຟ Edda ທີ່ ຕິດຢູ່
ພ້ອມທີ່ ຈະ ໄປຕື່ນເຕັ້ນ ຕອນນີ້ສິ່ງທໍາອິດຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານຖາມກ່ຽວກັບ
ສາຍ ລໍາໂພງ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໃຊ້ສາຍລໍາໂພງ
ສາຍລໍາໂພງນີ້ລະຫວ່າງສອງຄົນ
ລໍາໂພງ ທີ່ມັນເປັນດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ຕົວຕັ້ງຕົວຕີ ນີ້ແມ່ນຮຸກຮານນີ້
ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບການສ້າງ amp ໃນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຫັນວ່າບໍ່ມີຫຼາຍຂອງການຄວບຄຸມ
ມີແຕ່ຢູ່ຂ້າງຄຽງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ການຄວບຄຸມພື້ນຖານເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍສຽງ ສິ່ງທີ່
ມັນເວົ້າວ່າ ຢູ່ ທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາມຢ່າງ
bass ແລະ ປະລິມານທີ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄົນທີ່ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ treble ແລະ
bass ທ່ານສາມາດ ຄວບຄຸມດ້ວຍຕົວຈິງ
ມີປຸ່ມ tactile ແລະສຽງທີ່ງົດງາມຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືທ່ານສາມາດໃຊ້ ເຄື່ອງຄວບຄຸມໄຮ້ສາຍໄດ້
okay ພວກເຮົາ ພ້ອມທີ່ຈະໄຟໄຫມ້ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພ້ອມແລ້ວ ນີ້ ພວກເຮົາມີສະຖານະການເປັນເອກະລັກຫຼາຍ
ຄືນນີ້ ເພາະວ່າຢູ່ທີ່ປະເພດນີ້
ຫ້າ ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍ່ມີ binaural ເປັນ
ລະບົບການບັນທຶກດັ່ງນັ້ນ ວ່າຫົວຫນ້າ dummy ວ່າ
ທ່ານເຫັນວ່າມີການບັນທຶກໃນ binaural
ສຽງ 3d ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໃສ່ຄຸນນະພາບດີ
ຄູ່ ຂອງຫູຟັງ ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີຂໍ້ຈໍາກັດ
ຂອງ ໄມໂຄໂຟນໃນ dummy binaural
ຫົວຫນ້າທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນສິ່ງສໍາຄັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ທີ່ນີ້ເພື່ອພວກເຮົາໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ພ້ອມແລ້ວຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
oh goodness Wow the Edifier r12 ATT's
ບັນດາຜູ້ທີ່ມີຄວາມສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເງິນ ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນ folks ທ່ານ gotta ກວດເບິ່ງ ພວກເຂົາອອກ cap v
dot ຄວາມລະອຽດສຽງ ໂທລະທັດ
[Applause]
[ເພງ]
