[เพลง]
ในสตูดิโอเจฟ กลับมาในรายการวิทยุ
วันใช่สิ่ง หนึ่งที่เรามี
เป็น ลำโพงที่ยอดเยี่ยมจริงๆมันเหมือนกุญแจ
ไปยัง สถานี วิทยุ กำลังดี
ลำโพงเพื่อให้ เมื่อคุณทำงาน
สายคุณสามารถหมุนมันและมันฟังดูดี
มันเป็นเหมือนส่วนตัวที่คุณชื่นชอบ
ส่วนหนึ่งเกี่ยวกับ การทำโอ้ใช่ แล้วใช่และหนึ่ง
ของสิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับลำโพงสตูดิโอและ
ทำงานในตอนนี้ฉันเป็น ศิลปินใน
อดีตที่ฉัน เป็นศิลปินฉัน
ควรจะบอกว่า ตอนนี้ฉันเป็นพ่อที่ฉันเคยทำงานมา
มี สตูดิโอบันทึกเสียงมากมาย และ ที่นั่น
เวลามีสไตล์ สองอย่าง
ลำโพงที่มันมีให้ดู
พวกเขามีเสียงสำหรับพวกเขาใช่ และ
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังมองหา
เมื่อเรากำลังมองหา ผู้พูดที่ดี
วันนี้ฉันยังคง ถูกดึงดูดให้พูด
ครั้งแรกโดยดู แล้วเสียงจริง
คุณต้องการลำโพงสี่สี่ตัวที่คุณต้องการ
ฟังดู แต่มันก็เป็นสิ่งที่ดึงดูดฉัน
ใน แต่ถ้าพวกเขาสามารถเป็นจริง
ดูดีที่ ชื่นชอบสุนทรียภาพ
นิด ๆ หน่อย ๆ ในด้าน geeky เช่นเทคโนโลยี
เท่าที่ดูเป็นไป
สตูดิโอที่มีลักษณะบวกบวกเสียงที่ดี
ที่นี่นี่คือ คนที่ปกติ
ไม่ พอดีกับการผสมและราคาไม่แพง
เพราะ ถ้าฉัน จะใช้จ่าย
ร้อยดอลลาร์ กับคู่ ของ ลำโพงและ
พวกเขาจะดูเหมือนว่าเราไม่ได้
อนุญาตให้ พูดในสิ่งนี้
การแสดงที่เหมาะสำหรับครอบครัวพวกเขาจะไม่
ฟังดู ดี มาก ตอนนี้ Edifier มีแล้ว
เอาไปแล้วก็ เป่าไปด้วย
มีลำโพงเหล่านี้ ที่ ฉันรู้
ฉัน แค่ จะกระโดด ไปที่ นั่น
ฉันสามารถทำสิ่งนี้ได้โดยที่ คุณ ไม่ได้ทำ
อนุญาตให้ K เราไม่ได้ตรวจสอบ พวกเขาฉัน
ฉัน จะ ไป หาพวกเรา
ตรวจสอบตารางและลองมาสลับกัน
ที่นี่ คุณไป
เอาล่ะฉันรักสิ่งเหล่านี้ถ้าไม่ทำ
Sasha อยู่ที่นี่คุณพอจะนึกภาพสองหรือไม่
unboxings ในครั้งเดียวดังนั้น Edifier เหล่านี้
r128 0t โอ้มันยังปิดผนึกอยู่เช่น นี้
Oh unbox ไม่ถูกต้อง
วิดีโอแบบ unboxing ประเภทใดที่จะ ได้รับการพิจารณาล่วงหน้า
เปิด
ฉันแน่ใจว่าคุณสามารถทำได้เพื่อให้ แน่ใจ
มีทุกอย่างอยู่ที่นั่น แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ถ้าคุณไม่อยาก รู้
ในวิดีโอที่ยังไม่แกะกล่องจริง ว่าถ้า
พวกเขารู้ ว่ามีบางอย่างเสียหาย
หรือสิ่ง ที่ คุณไม่ต้องการ
เพื่อรู้ว่า ใช่โอเคเรา ไปได้แล้ว
ไม่มีอะไรเสียหายที่นี่คุณสามารถ
ดูว่า พวกเขา บรรจุอย่างดี
ทีละอย่างแน่นอนที่นี่เราไปโอเค
ดังนั้น นั่นคือ ลำโพง
เรามีคำแนะนำ การควบคุมระยะไกล
หลุดออกมาจากที่ นี่เป็น เพียงมาก
เรียบง่าย มันเงียบขึ้นและเพิ่มระดับเสียงและ
ลง ที่ชนิดที่ดี
เราจะได้อะไรในถุงกันเถอะ
กล่องนี้ ออกไปในทางที่ฉันจะทำได้
อยู่ ในโฟกัสสายลำโพงโอเคจากวันที่
ของ เฮ้ เก่า คือการที่ลำโพงจริง
สายมันไม่เหมือนที่เป็นเช่น 12 เกจ
สายลำโพงเพื่อนของฉัน
ดังนั้น สำหรับเสียบเข้ากับระบบเสียงหมายเลข
นี่คือการเชื่อมต่อลำโพงทั้งสอง
ด้วยกันและเรา จะเห็นว่า โอเค
เรามีสายเคเบิล RCA และตอนนี้คุณดู
ที่คุณ คิดว่าโอ้ นั่นคือทั้งหมดที่มัน
เย็น ทุกอย่างของ HDMI ต่ำไม่มีอะไรดี
ถ้าคุณต้องการที่ จะเสียบมันเข้ากับ
จานเสียง ถ้าเราต้องการที่จะ นำสิ่งเหล่านี้
เป็นเครื่องเล่นแผ่นเสียง และ ย้อนยุคด้วย
มัน เจ๋ง แล้วเรามี RCA อีกอัน
สายเคเบิล แต่อันนี้มี ชนิดหูฟัง
ของปลั๊กบนเพื่อให้เรา สามารถเสียบ
ในแล็ปท็อป สิ่งอื่น ๆ ที่เจฟฟ์คือ
คุณสามารถเสียบ มันเข้ากับ ทีวีและตอนนี้
สิ่งเหล่านี้กลายเป็นชุดของคุณที่ รู้ว่าได้รับการปรับปรุง
ลำโพงสำหรับ โทรทัศน์ของคุณหรืออะไร
มิฉะนั้นคุณสามารถเสียบ ที่ พูดเป็น
คอมพิวเตอร์ ครับ
คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะกับสิ่งเหล่านี้บน โต๊ะทำงาน ของคุณ
เอาล่ะเราไม่ควรเข้าไปในสิ่งเหล่านี้
จะยากเกินไปที่ จะเข้ามาตอนนี้ คุณทำไม่ได้
ต้องซื้อแอมป์กับสิ่งเหล่านี้
เพราะสิ่งเหล่านี้เป็นลำโพงขับเคลื่อนเหล่านี้
ไม่เชิงใช่ใช่ ขอโทษสำหรับการโยกเยก
คุณดูที่ นั่น และ
เงา ฉันชอบไม้ดูอีกครั้งสิ่งเหล่านี้
คือ Edifier r128
0t ตอนนี้ฉันจะดึงตะแกรงออกแล้ว
เพราะเราต้องการเข้าไปที่นี่และดู
อะไร
เหล่านี้ มีลักษณะเหมือน คุณภาพฉัน
รู้สึกได้ถึงคุณภาพการสร้างอย่างที่ฉันเป็น
การพยายาม ดึงสิ่งนี้ออก ไม่ใช่ สิ่งที่
คุณคาดหวังจากชุดร้อยดอลลาร์
ผู้พูด เห็นว่ามีมาก
ที่น่าสนใจสวยงามผมจะใช้เหล่านั้น
โดยไม่ต้องย่างแน่นอนดังนั้นเราจึงได้มี
ไดรเวอร์ฐาน สี่นิ้ว และแน่นอน
นี่ หลุม นี้ตรงนี้ใช้เป็น ฐาน
สะท้อน และนั่นเป็นเหมือน สองนิ้ว เล็กน้อย
มองสิ่งที่ เรามี
13 มิลลิเมตรทวีตเตอร์โดมผ้าไหมเพื่อให้
นำออกความคิดฟุ้งซ่านถ้าคุณไม่ได้
คุ้นเคยกับลำโพงในสิ่งที่เรามี
นี่เป็นเหมือน ลำโพงเสียงเบส ระดับกลาง
และจะใช้เวลาในการดูแลของกลาง
สเปกตรัมแล้วคุณมีทวีตเตอร์
ซึ่งช่วยเพิ่มเสียงสูงเหล่านั้นเพื่อให้คุณได้รับ
เสียงสูงที่คมชัดดีมาก ๆ เช่น
ดี จากเพลงของคุณถ้าคุณได้รับเท่านั้น
อย่างใดอย่างหนึ่ง ที่คุณไม่ได้ จะมี
เสียงเต็มสเปกตรัมเหล่านี้รองรับ
สิ่งเหล่านี้จะทำให้ ได้เสียงที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นไม่ว่าคุณ ต้องการเสียบสิ่งเหล่านี้เข้า
ทีวี หรือ อุปกรณ์ อื่น ๆ ที่พวกเขาทำสัญญาไว้
ว่าคุณจะได้รับเสียงที่ยอดเยี่ยมไม่
ว่าสิ่งที่พื้นผิวที่คุณได้มี
ตั้งค่าเหล่านี้ในข้อกำหนดโอเคเท่าที่
เมื่อผลลัพธ์ออกมา เรามี 42 วัตต์
RMS รวม ทั้งหมดดังนั้นสิ่งที่คุณเห็น อยู่ที่นี่
ดังนั้นโดยทั่วไปคือ 21 วัตต์ของการดึงลำโพง
พวกเราไปที่นั่นและฉันรัก
ดูสิ เราจะรีบเร็วมาก ๆ
เจฟฟ์แตกแล้วเราจะเสียบ
ในนี้เราจะ ตั้งค่าเหล่านี้กับเรา
สตูดิโอ หลัก และพวกเราจะใส่มันเข้าไป
โหมด binaural เพื่อให้คุณสามารถได้ยิน
เสียง เหล่านี้ ติดอยู่รอบ ๆ
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวยงามใหม่เอี่ยมอะไร
คุณไม่ เป็นไร คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่นฉัน
ไม่รู้ว่าคุณ ควรจะทำอะไรได้
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลัง สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียงเพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้องไปที่ cap ห้าจุด
TV slash host host เพื่อสมัครใช้งาน
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
ยินดีต้อนรับโฮสต์ แมวห้าดอททีวี
ย้อนกลับนี่คือทีวีห้าหมวดหมู่เทคโนโลยี
เราได้ เสียบไฟ Edda แล้ว
พร้อมที่ จะ ไปตื่นเต้น ตอนนี้สิ่งแรกที่ฉัน
สังเกตเห็นเป็นไรเพื่อให้คุณถามเกี่ยวกับ
สาย ลำโพง ดังนั้นฉันจึงใช้สายลำโพง
สายลำโพงนี้ระหว่างสอง
ลำโพง ที่เป็นแบบนี้
เรื่อย ๆ อัน นี้ก้าวร้าวอันนี้
มีแอมป์ ใน ตัวที่ คุณสามารถทำได้
ดูว่า มี การ ควบคุม ไม่ มาก
ที่นั่น แต่ข้างที่นี่เราก็มี
การควบคุมขั้นพื้นฐานเพื่อเพิ่มเสียง อะไร
มันพูด ตรง นี้หรือเปล่า
เสียงเบสและ ระดับเสียงที่คุณต้องการ
คนนั่นคือทั้งหมดที่ คุณต้องการเสียงแหลมและ
เบสที่คุณสามารถ ควบคุมได้ด้วยของจริง
ปุ่ม ปรับระดับเสียง สัมผัส และปิดเสียงถ้าคุณต้องการ
เช่นคุณสามารถใช้ ตัวควบคุมไร้สาย
โอเคเรา พร้อมที่จะยิงสิ่งเหล่านี้แล้ว ฉัน
พร้อม แล้วตอนนี้ เรามีสถานการณ์ที่ไม่เหมือนใคร
ที่นี่คืนนี้ เพราะที่นี่ที่หมวดหมู่
ห้า ทีวีจริง ๆ แล้วเรามี binaural
ระบบการบันทึกดังนั้น หัวหุ่นที่
คุณเห็นว่ามีการบันทึกใน binaural
เสียง 3 มิติ ดังนั้นถ้าคุณใส่คุณภาพที่ดี
หูฟังที่ คุณจะได้ยิน
เป็นหลัก ฉันหมายถึงมีข้อ จำกัด
ของ ไมโครโฟนใน dummy binaural
หัวคุณจะได้ยินสิ่งที่เป็นหลัก
ดูเหมือนว่า ที่นี่กับเราโอเคเราเป็นเช่นนั้น
พร้อมฉันพร้อม
โอ้พระเจ้าคุณ Wow the Edifier r12 ATT
ฉันไม่อยากเชื่อเลย
พวกเขาเป็น ร้อยเหรียญ นั่นคือมัน
มันเป็นคนที่ คุณต้องตรวจสอบ พวกเขาออกหมวก โวลต์
ดอท ทีวีเฉือนลำโพง
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
