আজকের কফি সবাইকে বিরতিতে স্বাগত জানাই এটি ৩০ শে মার্চ ২০১৫ এ কেমন আছে
আপনি করছেন আমি দুর্দান্ত করছি আপনার সম্পর্কে কিভাবে আপনাকে ধন্যবাদ
খুব ভাল আমি ঠিক মার্চ শেষ করতে প্রস্তুত প্রায় হ্যাঁ আমি এটি শুনেছি
আমি এত ভাল যে এটি আকর্ষণীয় কারণ আমি যেমন এপ্রিল ঠিক মত মনে হয়
রিফ্রেশ করার মতো সময় কারণ আমি আমার চাবিগুলি পুরানোদের হাতে দেব
স্টুডিও কালকে ছাদ থেকে অ্যান্টেনা টানছে
এবং তারপরে এটি সমস্তই আনপ্যাকিংয়ের মতো শব্দগুলিতে সেট হয়ে যাচ্ছে যেন আমরা এখন যাব
স্টুডিওর জন্য একটি উত্তেজনাপূর্ণ সময়তে চলেছে হ্যাঁ আপনি এখন আপনি নন
22 তম অবধি আপনার নিট কাস্ট শুরু করার পরিকল্পনা করছি আমি যা শুনেছি তা তা
আমি বললাম আরে আমি এটা 22 তম পরিকল্পনা ঠিক আছে
এবং যারা পৃথিবীতে কী ভাবছেন আমরা তাদের সম্পর্কে কি ভাবছি
আমাদের কিকস্টার্টার প্রচারণার জন্য 24 ঘন্টা বাকি আছে তাই এটি ছিল
প্রাথমিকভাবে এটি নিশ্চিত করার জন্য যে 5 বিভাগটি ব্যবসায়ের বাইরে যায়নি কারণ আমরা পেয়েছি
গত মাসে ভাল এই সময়ে একটি উচ্ছেদের নোটিশ তাই এটি কি হয়েছে
এক মাসে মাস তাই এখানে আমরা চার সপ্তাহ পরে সাড়ে চার সপ্তাহ পরে এবং
আমরা ইতিমধ্যে সরানো হয়েছি আমাদের সমস্ত জিনিস বেরিয়ে গেছে তাই এখন যে কোনও তহবিল সংগ্রহ করা হয়েছে are
আমরা কন্ট্রাক্টর ভাড়া করেছি এবং তিনি হতে চলেছে আমরা যাব দিকে যাচ্ছে
মূলত আমাদের জন্য সংস্কারগুলি করছে এবং এটি হচ্ছে আমরা যাচ্ছি
বিভাগ পাঁচটি মানে এটি এমন একটি সুযোগ ছিল যা আমাকে নিতে বাধ্য হয়েছিল তবে
এখন এটি ঠিক আছে এর মতো এটি ঠিক করা যাক কোনও বাক্সে না গিয়ে কেবল রাখা
আমাদের ডেস্কটি আবার একটি সমতল প্রাচীরের সামনে এসে গেছে যাতে আমি একজন ঠিকাদার যাচ্ছি
আসুন এবং কিছু কাজ করুন এবং আমি মনে করি এটি সত্যিই দুর্দান্ত হবে
তাই আমরা এই মুহুর্তে তহবিল সংগ্রহ করছি যা আমাদের 24 ঘন্টা পেয়েছে
যদি আমরা আরও ২০০০ টাকা বাড়িয়ে তুলতে পারি তবে আমরা একটি পাচ্ছি
360 ক্যামেরা যাতে আমাদের ভার্চুয়াল ট্যুর সমস্ত ধরণের জিনিস ভার্চুয়াল চিত্রায়িত করা যায়
বাস্তবতা যাতে আপনি ছেলেরা একটি হেডসেট লাগাতে এবং আমাদের মতো চারপাশের চেহারা দেখতে সক্ষম হন
আপনাকে ট্যুরটি দিন যাতে এটি শুটিংয়ের সময় আমি অঙ্কিত করতে চাই আশ্চর্যজনক হয়
পেইন্টবলগুলির সাথে জেফ পাশাপাশি আমার মনে হয় ভিআর ভিডিওতে এটি শুট করা মজা হবে
যাতে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে এটি খুব মজাদার হতে চলেছে এবং আমি দুঃখিত জেফ
আপনি শুনছেন কিনা তা আমি জানি না তবে আমাকে বলতে দিন আমি দুঃখিত আমি দুঃখিত না আপনি জানুন
যদিও আমি তার জন্য এত কৃতজ্ঞ আমার অর্থ অনেকটা সহ্য করা এবং আপনি
জানুন তার হৃদয়কে আশীর্বাদ করুন শোটি সমর্থন করার জন্য তিনি এই কাজটি করছেন এবং এটি ঠিক এমনই
অবিশ্বাস্য জিনিস তাই এবং আমি মনে করি না যে আমি ব্যথা স্টাফ নিতে পারি
ভাল আমরা অনুমান করতে পারি না যে তিনি যদি এখনও করতে পারেন তবে হয় যা ঘটে তা আমরা দেখব
আমরা দেখতে পাব আমরা ভাবছি আমরা পেইন্টবল এবং গর্ভাবস্থা করব
দুটি পৃথক দিনে সিমুলেশন ওহ আপনি একই সময়ে গিয়েছিলেন
আপনি কি ভাবতে পারেন যে তিনি যখন রয়েছেন তখন আমরা তাকে 500 টি পেইন্টবল দিয়ে শুট করব
টেনস মেশিনটি ভালভাবে জড়িয়ে ধরে আমি এপ্রিলের অপেক্ষায় আছি হ্যাঁ আমরা পারি
সাশার চলনযোগ্য সম্পর্কে আলোচনাটি সম্মেলনে হওয়া উচিত বলে আমি মনে করি যে আমি শুনেছি
তিনি টলেডো ছিলেন তাই আমি নিশ্চিত যে চুক্তিটি সেখানে কী তা হ্যাঁ আমি সত্যিই সে চাইনি
আপনি যে কোনও প্রশ্নের উত্তর চান তা আমি চাই না এমনটি সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করুন
আমি উত্তর জানি কিন্তু সত্য কথা বলতে vp9 যে পুরো জিনিস হয়েছে
আমাদের সকলের জন্য একটি ধাক্কা যেমন ঠিক আছে তাই আমরা মনে করি আমাদের সকল ধরণের একটি ধারণা ছিল sense
সাশা আপনার হতে চলেছিল আপনি কি জানেন যে তিনি ব্যক্তিগত সহায়তার যত্ন নিতে স্কুলে গিয়েছিলেন
কর্মী এবং রন এবং আমরা সত্যিই আমরা এটি জানতাম
তার শ্বশুর-শাশুড়ির এতটাই যত্নের প্রয়োজন ছিল যে অনিবার্যভাবে সে যাচ্ছিল
চলন্ত হতে পারে তবে পুরো মহামারীটি যা করেছিল তা এটিই তাই তৈরি হয়েছিল
ঠিক আছে আমাদের এখনই সেখানে পৌঁছতে হবে হ্যাঁ তবে তারা এটিকে বন্ধ করে দিয়েছে
সীমানা যাতে আমি জানি তা হ'ল ঠিক আছে আপনি জানেন এটি একটি রোলার কোস্টার রাইড ছিল
প্রত্যেকের জন্য এবং তাদের অন্তর্ভুক্ত তবে তিনি শিখলেন যে হঠাৎ করে সে হতে চলেছে
এখনই চলে যাচ্ছি তবে শিখছি যে সে পারছে না কারণ আমিও পারি
আপনাকে কেবল আপনার ফোনে কম্পন বন্ধ করতে সমস্যা কারণ এটি দখল করে
ক্যামেরায় বেকার সাথে প্রতিবারের মতো একটি ঘন কিউবিকেল তবে সম্ভবত আমি খুব ভাল দেখতে চাই
পিটারকে তাই আশা করুন আমরা যা করতে যাচ্ছি এবং পিটারের প্রশ্নটি কিনা
না সাসচা আমাদের কাছে ফিরে আসবে বা সে যদি স্থায়ীভাবে চলে যায়
সেখানে তাকে দেখাশোনা করার জন্য এবং দ্বিতীয় ভাবেন যে এটি স্থায়ী পরিস্থিতি হতে চলেছে
সুতরাং আমরা কী করেছি আমরা অনুমান করি না যে আপনি কী অফিশিয়াল পরিকল্পনা বলছেন
আক্রমণ এখনও ঠিক কারণ আবার এই সমস্ত এত তাড়াতাড়ি ঘটেছে তবে আমার যা আছে
আমি যা করেছি তা করা আমি সাশা ব্লুটুথ হেডসেটটি ঠিক একইভাবে পেয়েছি
আমি যখন ব্লগগুলি করি তখন আমার জন্য যাতে সে যখন হয় তখন তার আরও ভাল মানের হয়
তার ফোনে চিত্রায়নের জন্য আমরা তার ফোনের জন্য তাকে একটি ট্রিপড পাওয়ার কথাও বলেছি
এবং সে তার স্বামীর সাথে কথা বলেছে এবং তারা সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে তারা সক্ষম হবে
নিউফাউন্ডল্যান্ড তাদের বাড়িতে একটি ছোট স্টুডিও কিছু সেট আপ যাতে তাই
সেখানে পরিকল্পনা করুন যে যদিও তিনি শারীরিকভাবে এখানে আমাদের সাথে থাকতে পারেন না এটি আসবে
জিনিসগুলি পরিবর্তন করুন এবং আমরা সবাই জানি তারা জানেন যে জিনিসগুলি চলছে আমি ঠিক তা ভাবছি
বিল দ্বারা করণীয় বা আপনি কানাডায় মারা যান হ্যাঁ জিনিসটি আমাদের মতো
আমরা জানি যে সমস্ত কিছু ইতিমধ্যে স্টুডিওতে পরিবর্তন হতে চলেছে
শো কেমন হতে চলেছে রাইসকে তাড়না করে দেখছে
এবং কারণ আমরা এটিকে আরও ভাল এবং আরও সঠিকভাবে তৈরি করছি তাই আমরা ইতিমধ্যে ভাবছি
আমরা পেশাদার থেকে কিছুটা আলাদাভাবে কীভাবে পারি তা সম্পর্কে about
এবং এটি একটি আসল বানরের মধ্য দিয়ে renchুকে পড়ে কারণ এটি এখন সাহায্য করার মতো
আমাকে এখনও শশা অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে যাতে আমরা কোনও দূরবর্তী দিক থেকে কাজ করছি
তার ফোনের মাধ্যমে অবস্থান নির্ধারণ করুন কারণ তার ফোনটি সত্যই কার্যকর বলে মনে হচ্ছে
এর জন্য হ্যাডসেটের সাথে ত্রিপড সহ একটি ব্যাকড্রপ থাকতে পারে
তার আমরা কিছু করতে যাচ্ছি আমরা ঠিক কীভাবে এটি হতে চলেছে তা নিশ্চিত নই
শুধু এবং আমাদের প্রসারিত কিভাবে তার অন্তরঙ্গ পরিস্থিতি সেখানে হতে হবে
অন্যটি এটি অন্য একটি অনিশ্চয়তার অধিকার যা আমরা এখনও জানি না তাই এটি প্রায় দূরবর্তী
হ্যাঁ তাই এখানে আশা করা যায় তারা কিছু পেয়েছে কারণ আমি মনে করি না আমাদের
সর্বব্যাপী সেই দূরবর্তী স্ট্রিং ফাইবারটি নিউফাউন্ডল্যান্ডে পৌঁছে যাবে এবং কী দেখবে
ঘটবে আমি এই ট্রুলটি আপনার ট্রাকের পিছনে রাখব আমি তোমার মতো বাইরে যেতে চাই
এই প্রান্তটি ধরে রাখুন আপনি কেবল চালনা করুন আমি মনে করি এটি 3000 মিটারেরও বেশি হবে
যদিও সামান্য একটু হাঁ হাঁ হাঁ আমি খুব দেরীতে শেষ পর্যন্ত থাকি
রাতে ওহ হ্যাঁ পিন্টের উপরে উঠছে
আমি পরিধানযোগ্য আপনি এখনও দেখেন যে আপনি এটি পান নি তাই আপনি বসে আছেন
চাচাতো ভাই এটা এখনও আসে নি
মিমি-হুঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এবং এটি যে চোখে দেখেছে তা দেখতে খুব আকর্ষণীয়
আমার মতো এবং রবি হ্যাঁ আমার কাছে এটির মতো লাগার আগে আমি এটিকে ছুঁয়েছি
আপনি এমন একটি চিত্র লোড করতে পারেন যার একটি প্রোগ্রাম এতে শুরু হয় আপনি এটি করতে পারেন
আপনার মরিচা দূরে দেখুন বা আপনি যা ব্যবহার করতে চান তা দেখতে আমি পছন্দ করি কারণ আমি আছি
আমি সি ++ বা জং এর সাথে থাকার চেয়ে বীজের সাথে অনেক বেশি পরিচিত তাই আমি যাচ্ছি না
মরিচা চেষ্টা করুন আমি সি দিয়ে এটি করতে চাই এটি একই same
আমি আরডুইনো দিয়েছিলাম এবং আমি আসল হার্ডওয়্যার সম্পর্কে আরও গবেষণা করব
এটি বিশেষত ডিসপ্লেতে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে কারণ আপনি যখন তাকান এটি অদ্ভুত
বিদ্যমান বাস্তবায়নগুলি যা গিথুব বা গিটল্যাব এর উপর রয়েছে এটির গিথাব এটি
দেখে মনে হচ্ছে অনেকগুলি বিকাশকারী অঙ্কন করার পদ্ধতি গ্রহণ করেছেন বা
বরং ঘড়ির মুখের উপর একটি গ্রাফিকাল চিত্র প্রদর্শন করা এবং আমি তা করি না
তারা কেন এমন করেছে তা বুঝতে পারুন যে আমি মনে করি আপনি এটির মতো জিনিস চালাতে পারেন
আপনি নিয়মিত গ্রাফিক্স ট্যাবলেট ঠিক ভেক্টর গ্রাফিক্স সহ নিয়মিত জানেন
আপনি কি জানেন যে তুলনায় এটি একটু বেশি দক্ষ হবে কল্পনা করা হবে
কোনও পিএনজি গ্রহণ করে এটিতে হিকের সংখ্যার গুচ্ছ সহ একটি সি হেডারে রূপান্তর করা
স্ক্রিনে কিছুটা ধীরে ধীরে গাড়ি চালিয়ে যাওয়া আপনার ভেক্টরটি মনে করে
এই হ্যাঁ এর চেয়ে বড় কিছুই ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে রূপান্তর করার চেষ্টা করছে
ঠিক তাই একবার একবার আপনি রূপান্তর শেষ করার পরে এখন আপনি শিরোনাম পেয়েছেন
ফাইল তবে এটি ঠিক আছে আপনি এটিকে পরিবর্তন করতে পারবেন না তারপরে আপনি কেবল এটি প্লে শুনতে পারবেন
এটি কি কোনও অ্যানিমেটেড স্প্রিটের মতো নয় এটি কেবল একটি একক পিএনজি এবং আপনি কেবল ছিটকে গেছেন
এটি স্ক্রিনে ঠিক আছে কমপক্ষে এটি আমি এটি দেখতে চাই
আপনার প্রত্যেকে কীভাবে পুনর্বিবেচনা করতে হবে তা সময়টি জানতে এটি সরে যায়
মিনিট ভাল আমি মনে করি যে ভাল যে অংশ এখনও আমি বের করার চেষ্টা করছি
আমি মনে করি যে ঘড়ির প্রতিটি বাহুতে আক্ষরিকভাবে পিএনজি চিত্র রয়েছে
আপনি বৃহত্তর জানেন এবং আপনি আক্ষরিকভাবে এটি ঘড়ির মুখের চারদিকে ডানদিকে সরান
দৃশ্যত এটি কাজ করে তবে এটি এনালগ হ্যাঁ
এটি এটি একটি গ্রাফিক হ্যাঁ এটি আপনার গ্রাফিক্স অবজেক্ট যা আপনাকে আবার আঁকতে হবে
প্রতিবার আমি কেবল এই ভাবতে সহায়তা করতে পারি না যে একটি বিজয় বাস্তবায়ন হবে
সম্ভবত আপনি মাকড়সা দিয়ে শুরু দ্রুত হতে
আপনি কেবল হিট যান আমি অপেক্ষা করতে পারি না আপনি ভিপি 9 নিয়ে কী এসেছেন তা দেখার অপেক্ষা রাখে না
মিমি-হুঁ হ্যাঁ ভাল আমি এখন আরও সুন্দর itesক্যবদ্ধ মত আরও পড়াশোনা করেছি
কেবল একটি তালিকাভুক্ত হয়েছে তবে কাজের কথা বলবেন না [হাসি]
তারা জানে যে তারা একটি ভুল উপায়ে পেয়েছে যে আমি মরিয়া হয়ে ডাক্তার হয়েছি
আপনার কাছে অনেকগুলি প্রত্যাখাত হয়েছে যখন আপনার কাছে যখন ভাষা এবং পরে খুব বেশি নয়
আমি ১০০ মিলিয়ন আমি দুর্দান্ত ধারণা রাখি আপনি যেই ফিরে যাচ্ছেন তার মধ্যে এটির চেয়ে আলাদা great
একসাথে একটি ক্লাসিক ক্ষুদ্র ডক্টরেট করা এখন আপনি সময় না কথা বলবেন না
বাক্সের ওপরের মানগুলি যদি আমি ডানদিকে আরও বৃহত্তর unityক্য যৌনসঙ্গম প্লাগ করতে পারি
আপনি মনে করেন এমন বোতামটি টিপুন যা আপনার পছন্দ মতো প্রদর্শিত হয়েছে enjoyed
এটি এটি করতে পারে সমস্ত অ্যামাজন আমার প্রায় তিন শতাংশ ইক্যুইটি পছন্দ
কভার মতবাদগুলিতে দুটি ক্যাপাসিটারকে প্রত্যাখ্যান করা হয়েছিল এবং সাইল্যাব যা ভাগ করে দেয়
আপনি যদি 89 টি ধরেন তবে আপনাকে কিছু নির্দিষ্ট জিনিস রাখতে হবে তবে একটি খারাপ জিনিস রাখতে হবে
না আমি এটি পরিস্কার করে বলছি না যে এটি আমি কী ভুল করব তা ভুল করে ফেলছি a
কোনও ধরণের ডিভাইস পরিমাপ করা যা এটির মতো শোনাচ্ছে
সুতরাং কী কী আপনি আমার জন্য ডিভাইসটি আবার ধরে রাখতে পারেন পিটার আমি ঠিক
এটির জন্য দ্রুত গুগল অনুসন্ধান করতে যাওয়া হ্যাঁ এটি কেবল আমার জন্য একটু পিছনে রাখুন আমি তাই
নামটি দেখতে পাচ্ছে এটি অ্যাটলাস এলসিআর বলেছে
ক্যাপাসিটার
অবশেষে ডা। ওহ ঠিক আছে প্রতিরোধের ক্যাপাসিট্যান্স এই জাতীয় জিনিস হ্যাঁ আমার ডাক্তারদের দরকার
এবং ঠিকঠাকগুলি ওহ ঠিক বলেছেন এটি একটি প্যাসিভ
উপাদান বিশ্লেষক হ্যাঁ স্বয়ংক্রিয়ভাবে শীতল তাই এটি এটি vp9 বলে
স্বয়ংক্রিয়ভাবে প্রায় সমস্ত প্যাসিভ উপাদান ইন্ডাক্টর সনাক্ত এবং বিশ্লেষণ করে
ক্যাপাসিটার রোধকারীরা স্বয়ংক্রিয়ভাবে নির্বাচিত ব্যবহার করে এর পরামিতিগুলি পরিমাপ করে
পরীক্ষার ফ্রিকোয়েন্সি যাতে আমি অনুমান করি হ্যাঁ আমি বলতে চাইছি আপনার পিটারটি আপনাকে অবশ্যই সত্যিকারের মতো হতে হবে
আমার থেকে এগিয়ে যাওয়ার উপায় যখন সার্কিট তৈরি করতে পছন্দ করে এবং পছন্দ করে
এই মত আমি দুঃখিত যে আমি আপনাকে মনোনীত করতে পারি যা আমাকে একটি প্রোফাইল দিয়েছে
Godশ্বর সেখানে সরানো হয়েছে লোকেরা এই মুহুর্তে ট্রেন তৈরি করছিল
খনি আপনি মডেল ট্রেন পেয়েছি আমি ভাল এটি প্রায় আমার একজন সহকর্মী পেয়েছি
আপনি কি হিপ হাড় ভুলে যেতে পারেন আপনি ফিরে জানেন বা আপনি কি মনে করেন
বিশেষত ক্যাপাসিটারগুলির উপায়ে আমরা চাই আপনি আরও বড় ভাজা ভাজা যা ঠিক know
উপাদানটি পরীক্ষা করতে সক্ষম হওয়ার জন্য আপনাকে সার্কিটের বাইরে থাকতে হবে
সঠিকভাবে ঠিক আপনি সার্কিটের উপাদানটি পছন্দ করতে পারেন তা পরীক্ষা করতে পারবেন না
একটি মূল যান এক প্রান্তে কনার নিন কারণ অন্যথায় সার্কিটটি হবে
আপনার রেডিওতে প্রভাবিত হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি আবার আমার সাথে পুরো ব্যবসায় নেবেন
যদিও পুরানো দেখা হয় বা আপনি জানেন আপনি একই প্রভাব পেয়েছেন হ্যাঁ লোকেরা ভুলে যায়
ক্যাপোন তৈরি চিনির হাড়গুলি সেগুলি হ'ল আমার একটি জাঙ্ক সম্পর্কে একটি রসিকতা আছে
বাক্স এবং সময়ের সাথে সাথে লেবেলগুলি বন্ধ হয়ে যায় তাই আপনি কী ভুলে যান যে তারা দিনের অর্থ কী
আমি কিছু হার্ডওয়্যার কাজ করেছি যে আমি বিল্ডিংয়ের মধ্যে নই যে আমি এটির প্রথম দিকে আবিষ্কার করেছি
আমি যে সফটওয়্যারটির চেয়ে অনেক বেশি তা হ'ল হার্ড উপায় কিন্তু
আরডুইনো আপনি কি জানেন এবং অনুরূপ একক কম্পিউটারগুলি বিভিন্ন ধরণের পরিবর্তিত হয় যে একটি
আমার জন্য কিছুটা হলেও আমি এখনও বিল্ডগুলি করি না অগত্যা আমি এতে খুশি
আপনি জানেন যে রাস্পবেরি পাই টুপি বা আরডুইনো ieldালগুলি আমি সোল্ডার করব build
কুকুরছানা একসাথে কোনও সমস্যা নেই যে নিয়ে কোনও উদ্বেগ নেই তবে আমি অবশ্যই করি
সফ্টওয়্যারটি করতে পছন্দ করি তাই আমি এটিকে উভয়ই উপলভ্য করেছি তবে এর চেয়ে ভাল আর কিছুই নয়
সময় কারণ আমি যখন না বলতে চলেছিলাম তখন কম্পিউটারে লেখার সময়
এটি 18 বছর বয়সে একটি বড় চিত্র যা আপনার কাছে প্যাকেজ নামে ডাকা সবকিছুই না পেয়ে
লাজার icalন্দ্রজালিক যে ভাষা অজানা অক্ষর উইন্ডোজ আপনি বলেছেন পাস্কেল হ্যাঁ
ঠিক আছে আমি লাজারকে দেখিনি তবে আমি পরিচিত
সিপিএম-এ টার্বো পাস্কল সহ ঠিক আছে না এবং সে উইন্ডোতে খুব ভাল এবং
আপনাকে পাস্কাল প্রোগ্রামগুলি হ্যাঁ হ্যান্ডেল সীমাবদ্ধ করে তোলে
অ্যানো ডিজাইন প্রোগ্রামের কবি যা অ্যান্টেনার পৃষ্ঠাগুলি এবং পছন্দ মতো কাজ করে
আপনি তিনটি রাতে বিভিন্ন কনফিগারেশন এবং জিনিসটির সাথে মিল রেখে যান
ঠিক আছে আপনি বাজেট করতে হবে আমি এটি কিছু পাস্কাল কাজ না করেছি তবে আমি পছন্দ করি
একটি বড় দাড়ি ওয়ার্ল্ড ইউনিভার্সিটির জন্য বলুন আমি হ্যাঁ আমি এটি দীর্ঘদিন করিনি
সময় এবং আমি বিদেশে গিয়েছি আপনি লিনাক্স উপর যে রবিন ভাল দেখতে
সংকলকগুলি নিখরচায় তাই কোনও সমস্যা নেই তাই লাইব্রেরিতে যাতে আপনাকে সমস্ত করতে দেয়
যে কাজটি আমি বলেছিলাম আমি গতকাল মনে করি আমি উল্লেখ করতে পারি যে আমি একটি প্রোগ্রাম তৈরি করেছি
সি যা গ্রাফিকাল ইউআই উপাদানগুলির জন্য এবং ইটকে ব্যবহার করে
ডাটাবেসের জন্য এসকিউএল লাইট ব্যবহার করে এবং এটি আমি নির্মিত বছর ধরে চলছে
যে আমি সমস্ত ধরণের বিভিন্ন গ্রাফিক ইউআই টুলকিট চেষ্টা করেছি এবং অবশেষে স্থির হয়েছি
জিটিকেতে যে আমার পক্ষে সত্যিই খুব ভাল কাজ করেছে বলে মনে হচ্ছে সেখানে সেই জিনিস
যে তিনটি যে তিনটি জিনিস আমি পেয়েছি তাতে অবদান রাখে
আমার জন্য সাফল্যের রেসিপি আপনি জানেন কখন আমি যখন কিছু তৈরি করতে হয়
আমার কোনও ডাটাবেস দরকার হলে সাধারণত ডিফল্ট হয় কিনা তা দেখার জন্য সাধারণত ডিফল্ট হবে
একটি মিথ্যা উদ্ধার করুন এবং যদি আমার কোনও ইউআই দরকার তবে গ্রাফিকাল ইউআই উপাদান থাকে এবং সাধারণত হয়
ডিফল্ট এটি gtk এর সৌন্দর্য এটি কেবল সংকলন এবং উইন্ডোজ উপর নির্মিত হবে
এটি লিনাক্সের মতোই সহজেই লাগে এবং এটি স্থানীয় সরঞ্জামের সাথে দেখায় এবং কাজ করে
এটিকে সেট করার ফলে মইটি তাদের সময় উইন্ডোতে কাজ করার পাশাপাশি খুব ভাল
আপনি কী ধরণের লাইব্রেরি করেন সেগুলির সাথে আপনার কাছে সমস্ত লাইব্রেরি রয়েছে
পাসকালের সংকলকটির সাথে যোগাযোগ করুন যা আপনাকে এটির সাথে সম্পর্কিত সমস্ত কিছু ঠিক করে ফেলুন fix
ওহ ভাল অর্থ বছরের জন্য এক প্রাক প্রাক চাকরি যেখানে আপনি জানেন যে তিনি না বলেছিলেন
এটিতে লাইসেন্স দেওয়া এবং আমি প্রতি ছয় বা বেশ কয়েক মাসের মতো কাজ করি বলে আমি মনে করি এবং আপনি একটি পেয়ে গেছেন
দোজো এবং আমার আমার সাথীরা ইন্ট্রোতে বাচ্চারা আপনাকে খুব পছন্দ করে
আমার ভাইয়ের বাচ্চাটির অবস্থান এবং জেজে এটি ব্যবহার করেছে এবং তিনি এই হিসাবে সমস্ত ডিগ্রি অর্জন করেছেন
আমি যেমন করছি ভাল - এটি করা বেশ দরকারী হ্যাঁ তবে অন্য জিনিসটি যা আমি চাই
বৈদ্যুতিন শেল করছে এমন কোনও প্রকল্পের সাথে আপনাকে দেখাতে আপনি কুপন রাখতে পারেন
নৌকা পরিচালক মানচিত্র এবং তারা OEM কারখানা ভাল জিনিস করেছে এবং এটি তা করে
একটি স্প্রেতে ঠিক 1 ওহ ফু ফু প্যাকেজ ফেলেছিল
ভাল এটি মাইক্রো ক্যাপ ভাল বলা হয় যে বাক্যাংশ থেকে ভাল আমি দেখতে পাই যে আসল
কাজ তারা আজ বিবাহ হয় সম্ভবত বিজ্ঞাপনটি খারাপ ছিল
লোকেরা আমার বা ববি বা মিয়া হয়ে যেতে পারে কারণ এগুলি যাইহোক বিনামূল্যে free
চার্লি টু বুগার্স জব আপনি লিড কম্পিউটারে যাচ্ছেন ঠিক আছে
ওয়াইন দিয়ে কম্পিউটারে ঝুঁকে পড়া আপনি কি বলেছিলেন যে এটিকে মাইক্রো বলা হয়েছিল
ক্যাপের মতো সিএডি বলে আমি বাণিজ্য করি আমি এটি সম্পর্কে পিপি নিই তবে ভাল হবে তবে ভুলে গিয়েছি
সুদৃশ্য বাগগুলি ইয়াঙ্ক মাইক্রো ডি প্লে পরিধান করে না এবং ভালভাবে প্রথম লিঙ্কটি আমি ক্লিক করেছি
বলেছেন এটি একটি মৃত লিঙ্ক তাই আমি এটির জন্য খুঁজছি সেখানে একটি মাইক্রো ক্যাপ রয়েছে
উইকিপিডিয়া পৃষ্ঠা সম্ভবত এটি আমাকে এটির সন্ধান করতে সহায়তা করবে আমি বলি এটি একটি ইটভাটার
এটি একটি ডিজিটাল অ্যানালগ সার্কিট সিমুলেটর হ্যাঁ হ্যাঁ দেখতে এটির মতো দেখাচ্ছে
তারা ব্যবসায়ের বাইরে চলে গেছে ওহ ভাল আপনি যদি হয় তবে আমি হলওয়েতে যাই না
ভাল লোড করতে চান আপনি জীবিত এখনও সেটআপ বন্ধ যেতে পেয়েছেন
বন্ধ একটি স্পেকট্রাম বর্ণালী সফ্টওয়্যার এবং মাইক্রো ক্যাপ এবং মাইক্রো ক্যাপ আছে
সবার জন্য বিনামূল্যে মুক্তি দেওয়া হয়েছিল আমি এটিকে আমার পছন্দমতো কিছু অর্থ দিতে পারি
আমি একটি ভাল হচ্ছে তাই এর সাথে যা ঘটেছিল তা হ'ল এটি বাণিজ্যিক হিসাবে ব্যবহৃত হত
সফ্টওয়্যার তবে তারপরে যখন সংস্থাটি ব্যবসায়ের বাইরে চলে যায় তারা এটিকে তা দিয়ে দেয়
ফ্রি হ্যাঁ আমার খুব ভাল দরকার এবং পুলটিও হবে
সম্পাদনাযোগ্য জিনিসগুলি যখন তারা সবকিছু সেখানে থাকে এবং তারপরে তাকাতে হবে
তারা নাম্বারযুক্ত পাশাপাশি পেতে পারে যে আপনি যে সংস্থাগুলি ফিডার রাখতে পারেন
মাত্র দু'হাজার টাকা প্রদান করুন এবং তাদের আপনার আঁকাগুলি প্রেরণ করুন এবং তারা আসলে ক্রি করে দেবেন
যেমন তারা আপনার জন্য সার্কিট বোর্ডগুলি মুদ্রণ করবে আমার নাকল ছিড়ে যাবে ওহ
ছেলে আমার অর্থ পেয়েছে এবং কেউ হ্যাঁ না হ্যাঁ আমি ভাল আছি আমি কিছুই করতে পারি না
গভীরভাবে তিনি আর ভিত্তি করে কারণ এই আপনি জানেন এবং আমি ছিলাম ছিঁড়ে গেলাম আমি
আপনার মতো সহকর্মী যেভাবে খুঁজছেন ঠিক ঠিক এমনভাবে জিমের ঠিক আছে একজন ড্রাইভার
পাশাপাশি দয়া করে চেষ্টা করুন এবং অবাক হয়ে ভাবুন যে এটি ছিঁড়ে যাওয়ার সম্ভাবনা কম কিনা
এখন বন্ধ কারণ অনেক নামী সংস্থাগুলি রয়েছে যেগুলি পরিচিত
এবং শ্রদ্ধাশীল এবং কারণ নির্মাতা সম্প্রদায় আজকাল আপনি জানেন so
আপনার একটি নামী সার্কিট বোর্ড প্রিন্টার সংস্থার মতো একটি দরকার পড়তে পারে
এবং আপনি ওহ পেয়ে যাবেন ছয় মাস আগে তারা হ্যাঁ আমাকে দেখছিল!
ঠিক আছে আমি সাবধানতা অবলম্বন করার জন্য এটি করবো আমি ছাদের জন্য অ্যাশ পার্কের মতো সংস্থাগুলি ব্যবহার করেছি
মুদ্রিত সার্কিট বোর্ড প্রিন্টিংয়ের জন্য এবং এটি বেশ ভালভাবে কাজ করেছে আমি কিছু তৈরি করেছি
তারা ট্র্যাককে কী বলে আমরা জানি যে আপনি আড়ুইডিনোটিকে বেস হিসাবে এটি ব্যবহার করেন
GPSাল যা শীর্ষে যায় যা একটি জিপিএস মডিউল নেয় এবং ধারণাটি একবার জিপিএস হয়
এর পরে লক করে সেই ঝালটিতে আসলে 2 মিটারের ট্রান্সমিটার থাকে যা আপনি ব্যবহার করতে পারেন
আপনার অবস্থানকে এপিআর দিয়ে প্রেরণ করতে এতে হ্যাম রেডিও স্টাফ রয়েছে
আমি ঠিক গাইডেড পছন্দ করি এবং এটি চিপ নেওয়ার বাইরে বড় বিসর্জন পেল
আমি যে ভিলা লোকটিকে আমার মনে করি সেগুলি ব্রাউজ করে তারা ঠিক করেছিল fix
ভেবে দেখুন আমরা যা জানি তা বলতে আমি কী বোঝাতে চাইছি যদিও তারা হ্যাম রেডিওতে হ্যাঁ আমি বাজি ধরছি আমার
ডিপোল গাছ থেকে বেরিয়ে এসেছিল তাই আমার কিছু করা দরকার
এটিকে পিছনে ঝুলিয়ে আমরা শুনতে পেয়েছি যে বাড়িতে স্বাস্থ্যকর লোক রয়েছে
তারা এখন ব্লিপ পেয়েছে রেনো একটি দীর্ঘ তারের ওয়াইন্ডহ্যাম যা একটি জায়গা
জমি এবং তিনি একটি দীর্ঘ উইন্ডো যদি না আমাদের ফ্রি থাকে তবে এটি বেশ কার্যকরভাবে কাজ করে
আমি যদি কিছুক্ষণের মধ্যে এটি না করে থাকি তবে আরও ভাল প্রকৃতি পেতে পারি
হ্যাঁ আমি একজনকে মা হিসাবে আসার জন্য বোমা ফাটাতে লাশ পেয়েছি
প্রায় 70০ টির ওপরে উঠার অপেক্ষায় এবং তারপর ohশ্বর আমার আবার ফিরে যাব
একেবারেই কোনও প্রচার নেই বা সমস্যা কি ওহ বাহ এটি খুব দীর্ঘ ফ্ল্যাপ হতে পারে
একজন রক্তাক্ত কাগজ হ'ল মিনিমুনের মধ্যে পুরুষদের মধ্যে সেই ভেনেনম্যান পুরুষদের সাথে সময়
ঠিক আছে হুঁ ঠিক আছে এটি সাধারণত চার বা পাঁচ বছরের মত চক্র করে না
সময়ের সাথে উন্নতি হয়েছে বা না এটি এটি উন্নতি করে না এটি শূন্যের উপরে উঠে যায় না
সমস্ত সময় এবং হ্যাঁ সত্যিই কোনও ভাল নামের কোনওটির উপরে উঠেনি
নেতিবাচক তারা একটি ভাল সঙ্গে মিলিত হয় যাতে আপনি কোনও बीকন শুনছেন না
নাহ কিছুই না ওহ ওহ ঠিক আছে হ্যামে কী ঘটে তা আপনাকে রবিকে জানাতে
রেডিও ওয়ার্ল্ড হ'ল এমন কিছু বেকন রয়েছে যা কিছু নির্দিষ্ট ফ্রিকোয়েন্সিগুলিতে প্রেরণ করে
বা প্রতিটি হ্যাম রেডিও ব্যান্ডের মধ্যে যাতে আপনি জানতে পারেন যে তারা সমস্ত দিকে ছড়িয়ে পড়ে
বিশ্বগুলি তারা সারা বিশ্ব জুড়ে রয়েছে আপনি কী সেগুলি বিচার করতে তাদের ব্যবহার করতে পারেন
প্রচারটি সেই অবস্থান থেকে পছন্দ করে এবং আশা করি এটি কেমন হবে
অন্য কোথাও তবে শর্তগুলি ভাল না হলেও তাদের মতো শোনাচ্ছে have
এমনকি বীকনগুলি শুনতে এমনকি দুর্ভাগ্যজনক হ্যাঁ আমি একটি শিশু পেয়েছি
আমি একটি 100 পেয়েছিলাম এবং আমি একটি ফ্ল্যাশ GoPro লিখেছি
তারপরে আমি এটিকে বিশ্বের যে কোনও কম্পিউটার থেকে দূরবর্তীভাবে চালাতে পারি
না যে দুর্দান্ত না আমি কেবল সেই সম্পর্কে ভাবছিলাম
অন্য দিন আমি ভেবেছিলাম যে আমি যেমন ভাবছিলাম তেমন কোনও রিমোট থাকা ঝরঝরে হবে না
ওয়াকি-টকির শর্তাদি ঠিক তখন যাতে আপনারা ছেলেরা আসলে পছন্দ করতে পারে
আপনার কম্পিউটার এবং আমার ওয়াকি-টকিতে কী সংকেত পাঠাতে চাই
আমরা ইতিমধ্যে এটি কীভাবে করতে পারি তা ইতিমধ্যে ঘটেছিল আমি মনে করি এটি শীত
বা এখানে প্রতিধ্বনির মতো প্রতিধ্বনি যেখানে আপনি একটিতে পৌঁছাতে পারলে আপনি যা করেন তা হয়
পুনরাবৃত্তাকার যা প্রতিধ্বনি লিঙ্ক বা আইআর এলএম সক্ষম হয়েছে আপনি ডিটিএমএফ টোনও প্রেরণ করতে পারবেন
এবং আপনার রিপিটার থেকে লিঙ্ক সক্ষম করা প্রয়োজন
ব্যারি অন্টারিওর একটিতে বা আয়ারল্যান্ডে ডানদিকে যা ইন্টারনেট ব্যবহার করে
দুটি পুনরাবৃত্তিকে সংযুক্ত করতে এবং তারপরে আপনি একটি পুনরাবৃত্তকারীর কাছ থেকে যা কিছু শোনেন তা পান
অন্যটিতে পুনঃপ্রেরণ এবং তাই আপনি আক্ষরিক অর্থে একে অপরের সাথে কথা বলতে পারেন
ইন্টারনেটের ওপরে হ্যাঁ আমি এক সময় সেখানে রামেজ করতাম তবে লোকেরা
সৌন্দর্যে যান এবং আমাকে এটি বন্ধ করতে হবে এটি দুর্ভাগ্যজনক
আমি একটি বেসরকারী সেট আপ করা হতে পারে একটি ব্যক্তিগত একটি মজাদার প্রকল্প হবে
হ্যাম রেডিও হিসাবে আপনি ভাল সম্পর্কে যেমন যত্নবান হতে হবে
বিধিবিধানগুলি যাতে আপনি হওয়া এয়ারওয়েভের উপরে এনক্রিপ্ট করা কোনও কিছু প্রেরণ করতে না পারেন
এটি অবশ্যই খোলা থাকতে হবে তবে যদি ট্রান্সমিটার এবং রিসিভারটি ছিল rece
বুরির মতো একটি ইউজার ব্যান্ডের মতো বলুন আমরা সবাইতে কেবল তিন জনের মতো আছি
শহরের মধ্যে ওয়াকি টকিজ ব্যবহার করুন আমি মনে করি এটি ঠিক রেডিও আপনি না ছেলেদের রেডিও নয়
আমি বিশ্বাস করি এমন যথেষ্ট আস্থার জিনিস এমনকি এমনকি ওয়াকি-টকিজ একটি হ্যাম রেডিওও
ধরণের পাঠ্য আমি বোঝাতে চাইছি না তারা অবশ্যই হ্যাঁ কারণ এটি কিসের উপর নির্ভর করে
ফ্রিকোয়েন্সি তারা ডানদিকে কথা বলতে পারে তাই আপনি যদি 2 মিটার বা কি হয়
2 মিটার বা 440 ব্যান্ড 70 সেন্টিমিটার ব্যান্ড এবং
আপনি জানেন যে আপনি হ্যাম রেডিও ব্যান্ডে আছেন তা করার জন্য আপনার লাইসেন্স দরকার তবে বেশ সুন্দর
আজকাল লাইসেন্স পাওয়া সহজ, সেই কথোপকথনটি আবার বেছে নেওয়া যাক
আগামীকাল আমি আরও জানতে চাই কারণ আমার সাথে যোগ দেওয়ার জন্য সবাইকে ধন্যবাদ
কফি বিরতি আজ আমি বিয়ে করতে প্রত্যেকের ভালো লাগার সময়
এবং আশা করি আপনি একটি দুর্দান্ত বিকেল হবে
যত্ন নিন উপভোগ করেছেন মানুষ আপনাকে ধন্যবাদ আপনাকে পরে দেখা হবে