欢迎大家参加今天的茶歇，时间是2015年3月20日，
你在做我很好，谢谢你
很好，我只是准备快要完成三月了，是的，我听说
我很好，很有趣，因为就像我只是觉得四月就要来了
这样的刷新时间，因为我要把旧的钥匙交给我
工作室明天晚上将天线拉下屋顶
然后就开始解压缩，听起来就像我们现在要
进入工作室的激动人心的时刻，是的，现在，您不是
打算再次开始编织，直到22日，我听到的是
我说嘿我知道这是22号计划还可以
对于那些想知道您到底在说什么的人
我们的Kickstarter广告活动还有24小时
最初是为了确保第5类不会倒闭，因为我们得到了
在上个月的这个时候结束时有一个搬迁通知，所以这是一个
一天一个月，所以我们在四个星期后的四个半星期后，
我们已经搬走了所有的东西，所以现在筹集的资金都已经
将要走向我们，我已经聘请了承包商，而他将成为
基本上是为我们做装修，这将是我们正在
第五类，我的意思是这是我不得不接受的机会，但是
现在，好吧，让我们做正确的事情，让我们不要移入盒子中，而只需放入
我们的办公桌又回到了平墙前面，所以我有一个承包商要去
来做一些工作，我认为那将真的很棒
这就是我们现在筹集资金的时间，我们已经有24小时
如果我们能够再筹集20 100美元，那么我们将获得
360摄像头，因此我们的虚拟之旅可以在虚拟场景中拍摄所有此类内容
现实，这样你们就可以戴上耳机并环顾四周
给你巡演，所以当我们拍摄时我想拍摄会很棒
杰夫也有彩弹射击游戏，我认为在VR视频中拍摄会很有趣
所以你可以看到那会很有趣，对不起杰夫
我不知道你是否在听，但让我说对不起，我不对不起你知道
尽管我非常感谢他，我的意思是忍受很多，而您
知道保佑他的心，他正在这样做以支持表演，这真是一个
因此，我认为我无法承受痛苦的事情
好吧，我们还没有想到，如果他能做到的话，我们将看看会发生什么
我们会看到我认为我们要去做彩弹射击和怀孕
分别在两天内进行模拟哦，您同时进行了
你能想象得好吗，我们要用500彩弹射击他
很好地连接到TENS机器上，我期待着四月，是的，我们可以
关于Sasha的可移动设备的讨论应该在会议上进行，因为我认为我听到了
她是托莱多，所以我不确定那笔交易是的，是的，我不是真的
成为一个问我的意思是我不想让你回答任何问题的人
我知道答案，但老实说vp9整个事情
就像对我们所有人的震惊一样，所以我认为我们都有一种感觉
萨沙（Sasha）将会是你知道她去学校做个人支持护理
工人和罗恩，我们真的知道
她的岳父需要这种照顾，所以她不可避免地要去
可以移动，但是整个大流行病所做的是使它变得如此
好吧，我们真的需要现在就离开那里，是的，然后他们关闭了
边界，所以我所知道的是，好吧，你知道那是过山车
对所有人和他们包括在内，但得知她突然要
马上离开，但得知她不能，因为我可以吗
麻烦您关闭手机上的震动，因为那会抓住
每次与Becca隔间一起使用相机，但也许我会用好眼睛
期待彼得，所以我们要做什么，彼得的问题是
Sascha不会回到我们身边，或者如果她将永久地
在那里照顾他，我认为这将是一个永久的情况
所以我们所做的我们没有，我想你说的是
攻击还没有发生，因为这一切发生得如此之快，但是我所拥有的
我所做的就是我得到的Sasha蓝牙耳机完全一样
当我写博客时，作为我的，这样她在
在手机上拍摄，我们也谈到过要为她的手机准备一个三脚架
她已经和丈夫谈过了，他们决定可以
在他们在纽芬兰的家中建立了一个小工作室，所以
计划即使她不能和我们一起在这里，它也会
改变事物，我们都知道他们知道事情正在发展，我想
必须由比尔来做，否则你会在加拿大去世，是的，就像我们一样
所有人都知道Studio将会改变一切，我们已经
看着Rhys狂喜表演如何
因为我们正在做的越来越好，所以我们已经在思考
关于我们如何做些不同的事情，更专业些
通过真正的活动扳手进入，因为这就像帮助
我现在仍然包括Sasha，所以我们正在研究通过远程方式
通过手机定位，因为她的手机似乎确实可以正常工作
为此，带三脚架的耳机可能带有背景幕
她，我们要去做些什么，我们只是不确定到底会怎样
只是向后伸展，我们的亲密情况会怎样，那是
另一个是另一个不确定的权利，我们还不知道，所以很远
所以是的，这里希望他们有东西，因为我不认为我们
无处不在将达到纽芬兰那么遥远的光纤，看看
碰巧我要把这个线轴放到你的卡车后面，我想和你一起出去
抓住这一点，你只要开车，我想它会超过3000米
虽然只是一点点，是啊，好吧，我上来晚了
晚上哦，是的
我是可穿戴设备，您仍在观看，但仍未收到，所以您坐着
堂兄还没到
嗯，是的，看到它看起来很有趣
我喜欢，在Robbie之前，我已经谈到了这个，是的，在我看来
您将加载其中包含一个程序的一张图像，它会启动，您可以执行此操作
看到你的锈迹或想要使用的东西，我喜欢看，因为我
种子比我对C ++或锈更熟悉，所以我不会
尝试生锈，我要用C做到这一点
我使用Arduino做过，我将进一步研究实际硬件
尤其是其中的显示内容，因为当您查看
github或gitlab的github上的现有实现
似乎很多开发人员都采用了绘图或
而不是在表盘上显示图形图像，我不
了解他们为什么这样做，我认为您可以像
您知道的普通图形输入板就像带有矢量图形的普通图形一样
会想象这将比您知道的要有效一点
将PNG转换为带有一堆希克数字的C标头
让它在屏幕上有点慢，您认为矢量将是
没什么大不了的，但是尝试一次转换
正确，所以一旦完成转换，现在便有了标题
文件，但是它是固定的，之后您不能更改它，只能听它播放
就像任何动画精灵一样吗，它只是一个PNG而您只是
在屏幕上显示，好吧，至少我是这样看的
它看起来消失了，以便知道现在几点了，您必须重新刷新一次
分钟好，我认为那是我仍在尝试找出的部分
我认为手表的每个臂实际上都有PNG图片
你知道更大的东西，然后按字面上的方向移动它
这显然是它的工作方式，但它是模拟的
好吧，这是一个图形，是的，这是您必须重绘的图形对象
每当我不禁以为胜利的实现会
从蜘蛛开始可能更快
你只是去打了，我等不及了，我等不及看你想出的vp9
嗯，嗯，嗯，我还有更多的研究要做，现在更像团结一样
刚刚列出了一个，但不透露工作情况[笑声]
他们知道他们走错路了，我拼命当医生
拒绝许多你拥有的东西，当你拥有那份时
1亿，我保持伟大的想法，伟大的想法之间，我又回到了你
现在一起做一个经典的小博士，你做的时候不要说话
框上方的值，如果按我的选择，则可以将更大的单位插入右边
按下按钮，我想如果您喜欢的话
这可能就可以做到
掩盖学说拒绝了两个电容器，Scilab将
您是否必须保留某些物体，但是如果抓住那一件坏东西89
不，我不清楚它的测量值，我会犯错，这是一个
听起来像什么的测量设备
那么，您又能为我拿起什么设备呢？彼得，我只是
我要对它进行快速的Google搜索，是的，只是为我保留了一点，所以我
可以看到它说Atlas LCR的名字
电容器
终于博士哦，好吧，电阻电容之类的，是的，我需要医生
和收养者，哦，对了，它说是被动的
组件分析器是的，它会自动变凉，因此会显示vp9
自动识别和分析几乎所有无源组件电感器
电容器电阻器使用自动选择的参数来测量其参数
测试频率，所以我想是的，我的意思是您的Peter，您一定很喜欢
在创建电路之类的事情上，我遥遥领先
就像我很抱歉，我可以提名您那样给我一个简介
上帝搬到那里，那时有很多人正在修火车
我有模型火车我很好这大概是我的一个同事
你会忘记髋骨很棒吗？
尤其是电容器，我们想要更大的油炸锅，你知道，
组件必须在电路外部才能进行测试
正确吧，您不能测试电路中的组件吗？
一路走到康纳路，因为否则电路会
会影响您的广播电台，是的，您将与我一起全天交易
虽然很久很久以前，或者您知道您会得到相同的效果，是的，人们忘记了
卡彭（Capone）做糖骨头是他们的好处，我有个关于垃圾的玩笑
盒子，随着时间的流逝，标签掉下来了，所以您忘记了它们是一天的钱
我已经完成了一些我不打算做的硬件工作，我早就发现了
我对软件的投入远不止于此，而是
您知道Arduino，并且类似的单台计算机已经改变了，
对我来说一点点，我仍然不做建筑，但我很高兴
你知道要制造Raspberry Pi帽子或Arduino护罩吗？
幼犬在一起完全没有问题，但我当然可以
我更喜欢做软件，所以我把它都涂上了，但是没有比这更好的了
时间，因为基本上在我要拒绝的时候写计算
这是一幅大画，我18岁时就不明白，你拥有一个叫做
拉撒路（Lazarus）神奇，语言未知字母，窗户，您说Pascal是
好吧，我没见过拉撒路，但我很熟悉
使用CPM上的Turbo Pascal涡轮增压，可以穿了，他在窗户和窗户上都很好
让您构建Pascal程序是限制处理是
航空设计程序诗人，创作了天线和类似内容的页面
你去匹配不同的配置和东西三晚
好吧，您必须进行预算，不是我做了一些Pascal工作，但我更喜欢
对一个大胡子世界大学说，我做了，是的，我好久没有这样做了
时间，我已经出国了，你在Linux上的Robin看起来很好
免费的编译器，所以这没问题，因此在允许您完成所有操作的库中
就像我昨天说过的那样，我可能会提到我已经在
使用etk作为图形UI元素的C
对数据库使用SQL Lite，并且该数据库已经运行了多年
我尝试了各种不同的图形UI工具包，最后我解决了
在gtk上看起来对我来说真的很好，所以那就是那个东西
我发现的三件事往往有助于
对我来说成功的秘诀你知道我什么时候必须建立自己的东西
通常将默认查看我是否需要数据库，通常默认为
挽救谎言，如果我需要用户界面，则需要图形用户界面组件，通常
默认为gtk的好处是它将在Windows上编译并构建
像在Linux上一样容易，并且看起来和与本机工具一起使用
设置它使梯子在他们的时间窗口上工作也很好
您拥有什么图书馆？您拥有什么样的图书馆？
与Pascal编译器一起使用，您可以解决所有与之相关的问题
哦，一年的好钱是一份前工作，你知道他说不
许可，我想我每隔六个月或几个月就行动一次，
道场和我和我的同伴介绍她非常喜欢你的孩子
定位我哥哥的孩子，JJ使用了它，他首先在以下方面取得了学位
就像我在做-这样做很有用，但是我想做的另一件事
向您展示一个做电子外壳的项目，您可以在上面放置优惠券
船长的地图，他们做了OEM工厂的好事，它做到了
确实在喷雾上扔了一个1哦phoo phoo包装
好吧，从这句话中我们称之为微盘好，我发现实际
他们今天要参加婚礼的工作可能得到了广告的谴责
人们可以为我，Bobby或Mia下车，因为无论如何说免费
查理（Charlie）给您的窃听器工作将在主计算机上检查
精益求精的计算机通过葡萄酒工作，您是否说过它叫做微型
CAD就像一顶帽子，说我以PP为单位交易我会好的，但是忘了
可爱的虫子不戴猛禽微玩，而且我首先点击了链接
说这是一个死链接，所以我正在寻找有一个微型盖子
维基百科页面也许可以帮助我找到它，我说这是一个瓦工
说这是一个数字模拟电路模拟器，是的，看起来像
他们已经倒闭了哦，好吧，如果你，我不去走廊
想要做得很好，您会得到生动的声音，但设置仍然关闭
有一个频谱频谱软件已关闭，还有微上限和微上限
被免费发布给所有人我可以给我一点钱
我看到的是一口井，所以发生的是它曾经是商业
软件，但是当公司倒闭时，他们放弃了
免费，是的，我需要很好，游泳池会
当它们一切都在那里时，可编辑的东西就会在下面查找
他们编号以及进入公司供料器，您可以
只需支付几美元，然后将图纸发送给他们，他们实际上将是Cree
就像他们会为您印刷电路板一样，可能是我的指关节被撕开了哦
男孩，我有意思，没人打，是的，我很好，我什么也做不了
她深深地扎根了，因为这个，你知道，我被扯了，我是
像你这样的同事，吉姆没事的司机
也请尝试并想知道我是否怀疑它被撕破的可能性较小
现在关闭，因为有许多知名的公司
和受人尊敬，因为如今的创客社区如此庞大，
您可以进来，而您需要一家信誉卓著的电路板打印机公司
而且您会得到恩，他们六个月前就这样做了，是的，我看到了哇
好吧，我会记住这一点，以防万一，我使用像ash Park这样的公司来品尝朗姆酒
用于印刷电路板印刷，效果很好，我建立了一些
他们所说的轨迹我们知道您使用Arduino作为基础，这是一个
上面带一个GPS模块的盾牌，想法是，一旦GPS
锁定，那么该屏蔽实际上包含一个可以使用的2米变送器
通过APR传送您的位置，这有火腿收音机的东西，是的
我喜欢导游没事，外面被筹码遗弃了
下来的时候，他们通过浏览我认为在我身上的别墅家伙来解决问题
想想我们知道我的意思是尽管他们在火腿广播电台上打赌我打赌我的我的
偶极子已经从树上出来了，所以我需要做一些事情
把它挂起来，我们听说房子有健康的家伙
他们现在变得有些刺痛里诺（Reno）是温德姆（Wyndham）的长电线，
土地，他是一个很长的窗口，除非我们有一个免费的窗口，尽管它相当有效
如果我有一段时间没做过，那么唯一获得更好的天性
是的，我被炸弹炸死了，因为我是作为妈妈在
等到超过70个，然后我就回去哦，天哪
根本没有传播，还是麻烦吗哦，它可能会拍很长时间
与那个venneman男人在一起的时候，在一个最小的血腥纸中，是的，所有人
好吧嗯，好吧，它通常周期超过四到五年吗
随着时间的流逝而改善，或者没有改善，不是零
一直以来，并没有超越任何真正的好名字
消极的，他们遇到了一个好人，所以你没有听到任何信标
不，不，不，哦，哇，好吧，让你知道罗比火腿发生了什么
无线电世界是在某些频率下传输的信标
或每个业余无线电频段，以便您知道它们在整个
他们遍布全球的世界，您可以使用它们来判断
传播就像从那个位置开始，希望它会是什么样
在其他地方，但听起来好像他们没有，即使条件不好
甚至听到不幸的信标是的，好吧，我有一个婴儿
一个测功机我有一个100，我写了一个Flash GoPro
这样我就可以在世界各地的任何计算机上远程运行它
不，那很酷，不，我只是在想
前几天，我想拥有一个像我想的那样的遥控器不是一件好事
对讲机的术语，以便像你们一样实际上可以继续
您的计算机以及想要向我的对讲机发送信号的内容
已经发生了什么样的事情我们已经可以做到了，我觉得很冷
或像其他人一样回声，如果您可以达到
已启用回声链接或IR LM的转发器，您也可以发送DTMF音调
并且需要启用中继器的链接
到安大略省的Barrie或爱尔兰使用互联网的权利之一
链接两个中继器，然后在一个中继器上听到的任何内容
在另一端重新传输，因此您可以通过字面上彼此交谈
是的，是的，我曾经一次在那里横冲直撞，但是人们
确实要去美容，但我不得不关闭它，这是不幸的
我可能会设置一个私人项目，而设置一个私人项目将是一个有趣的项目
就像你一样，你必须要小心，因为作为火腿收音机
规定，因此您不能通过电波发送任何加密的内容
它必须清晰易懂，必须打开，但如果发送器和接收器
就像在Bury的一个用户乐队中说的那样，我们总共只有三个人
这座城市使用对讲机，我想这不是火腿广播，对吧
是足够信任的东西，即使对讲机也是火腿收音机
读排序我的意思是不，不是的，他们绝对是的，因为这取决于什么
他们可以说正确的频率，所以如果您在2米的距离上
称为2米或440波段70厘米波段，
你知道你在火腿广播乐队里，需要执照才能做到，但是很漂亮
这些天很容易获得许可证，让我们再次进行对话
明天，因为我想知道更多，谢谢大家加入我
今天我要去喝咖啡休息时间，很高兴见到每个人
希望你有一个美好的下午
保重，享受它，男人，谢谢你以后再见