Bienvenue à la pause café d'aujourd'hui à tous c'est le 30 mars 20 2015 ein how
tu fais je vais très bien merci et toi
très bien, je suis juste sur le point de terminer mars ouais j'ai entendu ça
Je suis tellement bon que c'est intéressant parce que je sens juste qu'Avril va être
un tel moment de rafraîchissement parce que je vais remettre mes clés à l'ancien
Studio demain en retirant l'antenne du toit ce soir
et puis il ne s'agit que de déballer, de se mettre sur des sons comme nous allons maintenant
Entrer dans une période passionnante pour le studio ouais maintenant toi tu n'es pas
vous prévoyez de recommencer votre tricot jusqu'au 22, c'est que ce que j'ai entendu c'est que
J'ai dit hé je comprends que le 22ème est le plan d'accord
et pour ceux qui se demandent de quoi diable tu parles nous
il reste 24 heures pour notre campagne Kickstarter, donc c'était
initialement pour garantir que la catégorie 5 ne cesse pas ses activités parce que nous
un avis d'expulsion à la fin bien cette fois le mois dernier donc ça a été
mois dans un jour, nous voici donc quatre semaines plus tard quatre semaines et demie plus tard et
nous avons déjà déménagé, tous nos trucs sont sortis, donc maintenant tous les fonds collectés sont
va aller vers nous avons engagé un entrepreneur et il va être
en gros faire les rénovations pour nous et ce sera que nous prenons
catégorie cinq je veux dire que c'est une opportunité que j'ai eu à saisir mais
maintenant c'est comme bien, faisons les choses correctement, ne nous déplaçons pas dans une boîte et mettons simplement
notre bureau devant un mur uni à nouveau, donc j'ai un entrepreneur va
viens travailler et je pense que ça va être vraiment vraiment génial
c'est pourquoi nous collectons des fonds en ce moment, nous avons 24 heures
si nous sommes en mesure de lever 20 100 dollars supplémentaires, nous allons obtenir un
Caméra 360 pour que notre visite virtuelle tout ce genre de choses puisse être filmé en virtuel
la réalité pour que vous puissiez mettre un casque et regarder autour de vous pendant que nous
vous donner la visite alors ce serait incroyable je veux tourner quand nous tournons
Jeff avec des balles de peinture aussi, je pense que ce serait amusant de tourner ça en vidéo VR
Alors tu peux regarder ça va être ça va être tellement amusant et je suis désolé Jeff
Je ne sais pas si tu écoutes mais laisse-moi te dire que je suis désolé je ne suis pas désolé tu sais
que si je suis si reconnaissant pour lui, je veux dire supporter beaucoup et toi
sache que Dieu bénisse son cœur, il fait cela pour soutenir la série et c'est juste un tel
chose incroyable donc et je ne pense pas que je pourrais supporter la douleur
Eh bien, nous n'avons pas pensé que s'il le peut encore, nous verrons ce qui se passe
on verra je pense qu'on va faire le paintball et la grossesse
simulation sur deux jours séparés oh tu es allé à la même heure
Pouvez-vous imaginer que nous allons lui tirer dessus avec 500 balles de peinture pendant qu'il
branché à une machine TENS et j'ai hâte d'avril ouais pouvons-nous
parler du meuble de Sasha devrait être dans la conférence pour ça je pense avoir entendu
elle était Toledo, donc je ne suis pas sûr de savoir quel est le problème là-bas ouais je ne suis pas vraiment elle
sois celui à qui poser des questions, je veux dire, je ne veux pas que tu répondes à des questions
dont je connais la réponse, mais pour être honnête vp9 tout cela a été
comme un choc pour nous tous, donc je pense que nous avons tous eu le sentiment que
Sasha allait être tu sais qu'elle est allée à l'école pour être une aide personnelle
travailleur et Ron et nous savions vraiment que
son beau-père avait besoin de ce genre de soins si inévitablement elle allait
être en mouvement mais ce que toute la pandémie a fait, c'est que cela a fait en sorte que
ok, nous avons vraiment besoin de sortir maintenant ouais mais ensuite ils ferment le
frontières alors tout ce que je sais c'est que d'accord, tu sais que ça a été un tour de montagnes russes
pour tout le monde et eux inclus, mais a appris qu'elle allait soudainement être
partant tout de suite mais apprenant qu'elle ne peut pas parce que je peux je peux
vous avez du mal à désactiver la vibration de votre téléphone simplement parce que cela
caméra à chaque fois une telle cabine avec Becca mais peut-être un bon œil je le ferais
Attendez-vous donc à ce que Peter, alors ce que nous allons faire et la question de Peter est de savoir si
pas Sascha va nous revenir ou si elle va être définitivement
là-bas prendre soin de lui et je pense que ça va être une situation permanente
alors ce que nous avons fait, nous n'avons pas je suppose que vous dites un plan officiel de
attaque encore une fois parce que tout est arrivé si vite mais ce que j'ai
fait ce que j'ai fait, c'est que j'ai obtenu le casque Sasha Bluetooth exactement le même
comme le mien pour quand je fais des blogs pour qu'elle ait une meilleure qualité sonore quand elle est
filmer sur son téléphone, nous avons également parlé de lui procurer un trépied pour son téléphone
et elle a parlé avec son mari et ils ont décidé qu'ils pourraient
installer un petit studio dans leur maison à Terre-Neuve pour que le
plan qu'il y a que même si elle ne peut pas être physiquement ici avec nous, ça va
changer les choses et nous savons tous que vous savez que les choses vont, je pense exactement
Je dois faire par Bill ou toi, ils meurent au Canada ouais alors le truc est comme nous
tous savent que les choses allaient changer avec Studio a de toute façon nous sommes déjà
regardant Rhys ravissant comment le spectacle va être
et parce que nous faisons de mieux en mieux, donc nous pensons déjà
comment pouvons-nous faire les choses un peu différemment un peu plus professionnellement
et ceci à travers une vraie clé de singe parce que maintenant c'est comme aider
moi maintenant j'inclus toujours Sasha donc nous travaillons sur des moyens qui depuis une télécommande
l'emplacement via son téléphone parce que son téléphone semble vraiment fonctionner
bien pour cela avec le casque avec un trépied avec peut-être un fond derrière
elle, nous allons faire quelque chose, nous ne savons pas exactement comment ça va être
étiré juste en arrière et la nôtre comment sa situation intime allait-elle être là?
un autre qui est un autre droit incertain que nous ne savons pas encore, car c'est assez éloigné
alors oui, alors j'espère qu'ils ont quelque chose parce que je ne pense pas que notre
l'omniprésence atteindra cette fibre filant loin à Terre-Neuve et verra ce que
Arrive je vais mettre cette bobine à l'arrière de ton camion, je veux sortir comme toi
tirez sur cette extrémité, vous conduisez, je pense que ce serait plus de 3000 mètres
bien que juste un peu juste un peu ouais ouais et bien je suis resté debout trop tard la dernière
nuit oh ouais en herbe sur la pinte
Je suis le portable, tu regardes toujours tu ne l'as pas encore alors tu es assis
là cousin il n'est pas encore arrivé
mm-hmm ouais ouais et c'est très intéressant de voir l'œil qu'il regarde
moi comme et j'ai en quelque sorte touché à cela avant Robbie ouais ça me ressemble
vous chargez une image contenant un programme, vous pouvez le faire
avec voir ta rouille ou tout ce que tu veux utiliser j'aime voir parce que je suis
beaucoup plus familier avec les semences que je ne le suis avec C ++ ou rust, donc je ne vais pas
essaie la rouille, je vais juste le faire avec C c'est pareil
Je l'ai fait avec l'Arduino et je vais étudier plus sur le matériel réel
cela est inclus en particulier l'affichage car c'est bizarre quand on regarde le
implémentations existantes qui sont là-bas sur github ou gitlab son github it
semble que beaucoup de développeurs ont adopté l'approche du dessin ou
afficher plutôt une image graphique sur le cadran de la montre et je ne le fais pas
Comprenez pourquoi ils ont fait cela, je pense que vous pouvez conduire la chose comme un
tablette graphique ordinaire que vous connaissez comme une ordinaire avec des graphiques vectoriels à droite I
j'imagine que ce serait juste un peu plus efficace que vous ne le savez
prendre un PNG en le convertissant en un en-tête C avec un tas de nombres de Hick dedans
en laissant à l'écran un peu ralentir le véhicule dont vous pensez que le vecteur sera
ne ralentissez rien le gros de ceux-ci ouais mais essayez de faire la conversion une fois
à droite, une fois que vous avez effectué la conversion, vous avez maintenant l'en-tête
fichier mais il est corrigé, vous ne pouvez pas le changer après cela, vous pouvez l'écouter, il suffit de le lire
est-ce comme n'importe quel sprite animé non c'est juste un simple PNG et vous venez de splat
sur l'écran ok au moins c'est comme ça que je le vois
il a l'air de s'en aller pour savoir à quelle heure il est vous devez reflasher tout le monde
minute et bien je pense que c'est bien la partie que j'essaie encore de comprendre
Je pense qu'il y a littéralement des images PNG de chacun des bras de la montre
vous connaissez le plus grand et vous le déplacez littéralement autour de l'horloge à droite
c'est apparemment comme ça que ça marche mais c'est analogique ouais
ben c'est un c'est un graphique ouais c'est un objet graphique qu'il faut redessiner
chaque fois, je ne peux pas m'empêcher de penser qu'une mise en œuvre de la victoire
Tu seras probablement plus rapide avec cette araignée
tu viens de frapper je ne peux pas attendre je ne peux pas attendre de voir ce que tu viens avec vp9
mm-hmm ouais eh bien j'ai plus d'étude pour faire encore plus comme s'unit maintenant jolie
viens de lister un mais ne parlez pas du travail [Rires]
ils savent qu'ils se sont trompés bien, qu'est-ce que je suis désespérément médecin
rejeté beaucoup que vous avez quand vous avez cela alors que vous n'êtes pas beaucoup après la langue et
100 millions sur je garde une super idée super ça diffère entre je suis tu reviens
faire un petit doctorat classique ensemble en ce moment vous faites le temps ne parlez pas
valeurs au-dessus de la case si par je à une plus grande unité [ __ ] de plug in the right you
appuyez sur le bouton je pense que si vous êtes affiché pour comme apprécié
cela peut tout faire Amazon est tout à fait mon choix habituel d'environ trois pour cent d'équité
sur la couverture, les doctrines ont rejeté deux condensateurs et Scilab divise
auriez-vous à garder certains objets mais une mauvaise chose si vous attrapez cela 89
non je ne sais pas ce que ça mesure je vais faire une erreur c'est un
appareil de mesure d'une sorte, c'est ce à quoi ça ressemblait
alors qu'est-ce que tu peux tenir l'appareil pour moi à nouveau Peter je suis juste
va faire une recherche rapide sur Google ouais, retiens-le un peu pour moi alors je
peut voir le nom qu'il dit Atlas LCR
condensateur
enfin dr. oh ok capacité de résistance ce genre de chose ouais j'ai besoin de médecins
et les adducteurs ah d'accord ça dit que c'est un passif
analyseur de composants ouais cool automatiquement donc il dit vp9 it
identifie et analyse automatiquement presque tous les inducteurs de composants passifs
les résistances de condensateurs mesurent ses paramètres en utilisant automatiquement
tester les fréquences donc je suppose que oui je veux dire votre Peter, vous devez être vraiment comme ça
bien en avance sur moi quand il s'agit de créer des circuits et des choses comme
comme je suis juste désolé de pouvoir vous proposer une candidature qui m'a donné un profil de
Dieu s'est déplacé là-haut, il y avait des gens qui construisaient des trains au moment où l'ami de
le mien tu as un train miniature, je suis bon, je suis à peu près un de mes collègues
est-ce que tu peux oublier que les os de la hanche sont géniaux, tu le sais ou tu penses
en particulier les condensateurs dont nous voulons les plus gros frits, vous savez bien que le
le composant doit être à l'extérieur du circuit pour que vous puissiez le tester
correctement, vous ne pouvez pas tester le composant dans le circuit pouvez-vous aimer
un coup principal prend un bout vers Connor parce qu'autrement le circuit serait
impact sur ta radio ouais ouais tu te relèveras un jour avec moi je
Si les vieux se rencontrent ou tu sais que tu as le même effet ouais les gens oublient
Capone fait des os en sucre, c'est ce qu'ils sont le bonJ'ai une blague sur une jonque
boîte et au fil du temps les étiquettes sont tombées pour que vous oubliez ce qu'elles sont un jour d'argent
J'ai fait du matériel que je ne suis PAS en train de construire, j'ai découvert tôt que
Je suis beaucoup plus dans le logiciel que je ne le suis à la dure, mais le
Arduino, c'est vous le savez et des ordinateurs simples similaires sont en quelque sorte modifiés qu'un
peu pour moi je ne fais toujours pas de builds forcément je suis assez content de
vous savez construire les chapeaux Raspberry Pi ou les boucliers Arduino, je vais les souder
les chiots ensemble pas de problème du tout n'ont aucun souci avec ça mais je le fais certainement
préfère faire du logiciel alors je l'ai peint disponible à la fois mais rien de mieux que ça
temps parce qu'écrire en informatique quand j'allais dire non
c'est un grand tableau j'avais 18 ans pour ne pas l'avoir tu as tout un paquet appelé
Lazarus magique cette langue lettres inconnues fenêtres tu as dit Pascal ouais
ok je n'ai pas vu Lazarus mais je suis familier
avec turbo Pascal sur CPM ok, ne porte pas et il est très bon sur les fenêtres et
laissez-vous construire des programmes Pascal ouais gérer les limites ouais
Poète du programme de conception Aero qui travaille des pages supplémentaires d'antennes et des choses comme
vous allez correspondre avec différentes configurations et chose trois nuits
ok, vous devez budgéter, je n'ai pas fait ce travail de Pascal mais je préfère
dis pour une grande université mondiale de barbe que j'ai fait ouais je ne l'ai pas fait depuis longtemps
temps et je suis allé à l'étranger vous avez l'air bien par ce Robin bien sur linux le
compilateurs gratuits donc ce n'est pas un problème donc dans les bibliothèques qui vous permettent de tout faire
le travail comme je l'ai dit, je pense qu'hier je peux mentionner que j'ai construit un programme en
C qui utilise etk pour les éléments graphiques de l'interface utilisateur et
utilise SQL Lite pour la base de données et qui fonctionne depuis des années, j'ai construit
que j'ai essayé toutes sortes de boîtes à outils d'interface graphique différentes et je me suis finalement installé
sur gtk qui semblait très bien fonctionner pour moi alors voilà ce que c'est
que les trois que les trois choses que j'ai trouvées tendent à contribuer au
recette du succès pour moi tu sais quand je suis quand je dois construire quelque chose que je
sera généralement par défaut pour voir si j'ai besoin d'une base de données sont généralement par défaut à
sauver un mensonge et si j'ai besoin d'une interface utilisateur, un composant graphique de l'interface utilisateur est généralement
par défaut pour gtk, la beauté de cela est qu'il sera compilé et construit sur Windows juste
aussi facilement que sur Linux et il ressemble et fonctionne avec l'outil natif
réglez-le, cela a permis à l'échelle de fonctionner sur leurs fenêtres de temps aussi très bien
quelles sont toutes les bibliothèques que vous avez avec elles quel type de bibliothèques avez-vous
obtenir avec le compilateur Pascal, vous obtenez qui corrige tout ce qui s'y rapporte
Oh bon argent pour un jour d'un an est un pré-travail où vous savez qu'il a dit non
licence dessus et j'agis comme tous les six ou plusieurs mois je pense et vous avez un
Dojo et mes amis avec dans l'intro, les enfants vous aiment beaucoup
positionner l'enfant de mon frère et JJ l'a utilisé et il a surtout fait un diplôme là-dessus comme
bien comme je le fais - le faire est assez utile ouais mais l'autre chose que je veux
pour vous montrer un projet faisant de la coque électronique, vous pouvez mettre des coupons sur
la carte du directeur du bateau et ils ont fait une bonne chose à l'usine OEM et cela le fait
a jeté un paquet de 1 exactement Oh phoo phoo sur un spray
ben ça s'appelle micro-cap bien d'après cette phrase ben je trouve que le réel
travail ils se marient aujourd'hui probablement la publicité a vilipendé qui
les gens peuvent déposer pour moi ou Bobby ou Mia parce que c'est gratuit de toute façon parlé
Charlie à toi le boulot de buggers va vérifier sur l'ordinateur principal ok sur un
ordinateur lean-to fonctionnant à travers le vin avez-vous dit qu'il s'appelait micro
CAD comme un cap dit que je négocie je prends du PP à ce sujet, un bon sera ok mais oublié
adorable les bugs ne portent pas de micro di play et bien le premier lien sur lequel j'ai cliqué
dit que c'est un lien mort alors je le cherche il y a un micro cap
Page Wikipédia qui m'aiderait peut-être à trouver qu'elle a commencé je dis que c'est un maçon
dit que c'est un simulateur de circuit analogique numérique ouais ouais ça ressemble
ils ont fait faillite eh bien je ne vais pas dans le couloir si vous
voulez faire du bien chargé, vous avez le vivant, vous avez toujours la configuration proche
il y a un logiciel de spectre de spectre fermé et micro cap et micro cap
a été libéré gratuitement pour tout le monde et je pourrais lui donner un peu d'argent que j'aime
étant un puits, je vois donc ce qui s'est passé avec, c'est que c'était une publicité
logiciel, mais lorsque l'entreprise a cessé ses activités, elle l'a cédé pour
gratuit ouais j'ai besoin de très bien et la piscine le ferait
des choses modifiables pendant qu'elles sont toutes là
ils ont numéroté ainsi qu'il y a des entreprises qui vous alimentent
ne payez que quelques dollars et envoyez-leur vos dessins et ils seront en fait des Cris
comme s'ils imprimaient les circuits imprimés pour toi pourrait être ma jointure déchirée oh
mec j'ai un sens et personne n'a frappé ouais ouais bien je suis bon, je ne peux rien faire
profondément elle s'est basée plus à cause de ça tu sais et je me suis fait arnaquer j'étais
un chauffeur exactement chez Jim par un collègue comme vous, comme ils le regardent
car aussi s'il vous plaît essayez de me demander si je me demande s'il est moins susceptible d'être déchiré
maintenant parce qu'il y a tellement d'entreprises réputées qui sont connues
et respecté et parce que la communauté des créateurs est si grande de nos jours, vous savez
vous pouvez entrer vous avez besoin d'une entreprise d'imprimantes de circuits imprimés réputée
Et et tu auras euh ils font ça il y a six mois était-ce ouais moi vois Wow
ok je le ferai en tête pour faire attention j'ai utilisé des sociétés comme ash Park pour le rhum
pour l'impression de circuits imprimés et ça a très bien fonctionné j'en ai construit
ce qu'ils appellent piste, nous savons que vous utilisez l'Arduino comme base c'est un
bouclier qui va sur le dessus qui prend un module GPS et l'idée est qu'une fois le GPS
verrouille alors ce bouclier contient en fait un émetteur de 2 mètres que vous pouvez utiliser
pour transmettre votre position via APR, cela a des trucs de radio amateur ouais
J'adore guidé bien et cela a été un gros abandon à l'extérieur sur une prise de puce
au moment où ils réparent en parcourant le gars de la villa, je pense que je
Pense à ce que nous savons, je veux dire par bien qu'ils sur radio amateur ouais je parie mon mon
le dipôle est sorti de l'arbre alors je dois faire quelque chose
raccrocher nous avons entendu que la maison avait des gars de la santé
ils ont maintenant bip Reno est un long fil le Wyndham qui est un endroit pour
terre et c'est une très longue fenêtre à moins que nous ayons un gratuit bien que cela ait fonctionné assez
eh bien le seul à avoir une meilleure nature si je ne l'ai pas fait depuis un moment
Ouais, je reçois les morts aux bombardements pour être venu en tant que maman dans un
En attendant de passer au-dessus d'environ 70 marques et ensuite je reviendrai oh mon dieu
n'y a-t-il pas du tout de propagation ou est-ce un problème oh wow ça peut battre très longtemps
temps avec ce venneman hommes parmi les hommes parmi un minimum un papier sanglant ouais tous
bon bien hmm ok, normalement, il cycle sur quatre ou cinq ans n'est-ce pas
s'améliorait avec le temps ou non, il ne s'est pas amélioré, non, il est passé à zéro
tout le temps et oui, je ne me suis pas élevé au-dessus de quoi que ce soit de vraiment bon
négatif, ils ont rencontré un bien non plus, donc vous n'entendez aucune des balises
non non rien oh wow ok pour vous dire à Robbie ce qui se passe dans le jambon
monde de la radio est qu'il y a des balises qui émettent sur certaines fréquences dans
ou dans chacune des bandes radioamateurs afin que vous sachiez qu'ils transmettent tout autour du
monde, ils sont situés partout dans le monde, vous pouvez les utiliser pour juger de ce que
la propagation est comme à partir de cet endroit et, espérons-le, à quoi cela ressemblerait
ailleurs mais on dirait qu'ils ne l'ont pas même si les conditions ne sont pas bonnes
même entendre les balises ce qui est malheureux oui ben j'ai un bébé
un dyno j'ai un 100 et j'ai écrit un flash GoPro
alors que je peux l'exécuter à distance de n'importe quel ordinateur n'importe où dans le monde
non c'est cool non je pensais à ça juste le
un autre jour, je pensais que ce ne serait pas génial d'avoir une télécommande comme je le pensais
les termes d'un talkie-walkie juste pour que, comme vous les gars, vous aimiez continuer
votre ordinateur et que voudrait envoyer un signal à mon talkie-walkie qui
déjà arrivé quel genre de chose nous pouvons déjà faire que je suis je pense qu'il fait froid
ou un écho comme en voici un autre où ce que vous faites est si vous pouvez atteindre un
répéteur qui est un lien d'écho ou IR LM activé, vous pouvez également envoyer les tonalités DTMF
et vous devez activer le lien depuis votre répéteur
à celui de Barrie en Ontario ou à celui d'Irlande qui utilise Internet
pour relier les deux répéteurs et tout ce que vous entendez sur un répéteur obtient
retransmis sur l'autre et ainsi vous pouvez littéralement parler entre vous
sur Internet ouais, j'ai utilisé Ramage à un moment donné, mais les gens
vas-y beauté et je dois l'arrêter, c'est dommage
Je suis peut-être en train de mettre en place un projet privé, un projet privé serait un projet amusant
comme bien, vous devez faire attention à ce sujet car en tant que radio amateur
règlement afin que vous ne puissiez rien envoyer de crypté sur les ondes, il doit être
il doit être lisible, il doit être ouvert mais si l'émetteur et le récepteur étaient
tout comme sur un groupe d'utilisateurs comme à Bury, on dit que nous ne sommes que trois personnes en tout
de la ville utilise des talkies-walkies, je pense que ce n'est pas une radio amateur, vous les gars
est la chose assez de confiance que je veux dire, même les talkies-walkies une radio amateur
lit sorte je veux dire non non ils certainement ouais parce que cela dépend de quoi
fréquence à laquelle ils peuvent parler à droite, donc si vous êtes sur le mètre 2 ou quoi
appelé bande de 2 mètres ou 440 bande de 70 centimètres et
vous savez que vous êtes sur le groupe de radio amateur, vous avez besoin d'une licence pour le faire mais joli
facile d'obtenir une licence ces jours-ci, reprenons cette conversation
demain parce que je veux en savoir plus merci à tous de m'avoir rejoint pour
la pause café aujourd'hui je dois me marier il est temps de voir tout le monde
et j'espère que vous passez un merveilleux après-midi
prenez soin de l'apprécier mec merci à plus tard