आज के कॉफी ब्रेक का सभी का स्वागत है यह 20 मार्च 2015 की 30 तारीख है
आप कर रहे हैं मैं तुम्हारे बारे में बहुत धन्यवाद दे रहा हूँ
बहुत अच्छा मैं बस मैं मार्च खत्म होने के लिए तैयार हूँ बस हाँ मैंने सुना है
मैं इतना अच्छा हूं कि यह दिलचस्प है क्योंकि जैसे मुझे लगता है कि अप्रैल जैसा होने वाला है
ताज़ा करने का ऐसा समय क्योंकि मैं अपनी चाबियों को पुराने को सौंपता हूँ
स्टूडियो आज रात छत से एंटीना खींच रहा है
और फिर यह सब सिर्फ ध्वनियों पर सेट हो रहा है जैसे हम अब होने जा रहे हैं
स्टूडियो के लिए एक रोमांचक समय में चल रहा है हाँ अब आप आप नहीं हैं
22 तारीख तक अपनी नाइट कास्ट फिर से शुरू करने की प्लानिंग यही है कि मैंने जो सुना है वह वही है
मैंने कहा अरे मैं समझता हूँ यह 22 वाँ योजना ठीक है
और उन लोगों के लिए जो सोच रहे हैं कि आप पृथ्वी पर क्या कर रहे हैं, आप हमारे बारे में बात कर रहे हैं
हमारे किकस्टार्टर अभियान के लिए 24 घंटे शेष हैं इसलिए यह था
शुरू में यह सुनिश्चित करने के लिए कि श्रेणी 5 व्यवसाय से बाहर नहीं गया क्योंकि हमें मिला
इस महीने के अंत में अच्छी तरह से एक निष्कासन नोटिस तो यह एक हो गया है
महीने में एक दिन तो यहां हम चार हफ्ते बाद साढ़े चार हफ्ते बाद और
हम पहले से ही स्थानांतरित कर रहे हैं हमारे सभी सामान बाहर है तो अब किसी भी धनराशि को उठाया जाता है
हम एक ठेकेदार को काम पर रख चुके हैं और वह होने जा रहा है
मूल रूप से हमारे लिए नवीकरण कर रहा है और यह हम ले जा रहे हैं
श्रेणी पांच का मतलब है कि यह एक ऐसा अवसर है जो मुझे लेने के लिए मजबूर किया गया था लेकिन मुझे लेने के लिए मजबूर किया गया था
अब यह ठीक है, चलो ठीक है चलो एक बॉक्स में स्थानांतरित न करें और बस डाल दें
एक सादे दीवार के सामने हमारी डेस्क फिर से मुझे एक ठेकेदार मिल गया है
आओ और कुछ काम करो और मुझे लगता है कि यह वास्तव में बहुत बढ़िया होने जा रहा है
इसलिए अभी हम 24 घंटे के लिए फंड जुटा रहे हैं
अगर हम एक और 20 100 रुपये बढ़ाने में सक्षम हैं तो हम एक होने जा रहे हैं
360 कैमरा तो हमारे आभासी दौरे के सभी तरह के सामान को आभासी में फिल्माया जा सकता है
वास्तविकता तो यह है कि आप लोग हमारे आस-पास एक हेडसेट और तरह का लुक डाल सकते हैं
आपको दौरा दे ताकि मैं जब हम शूटिंग करना चाहते हैं तो अद्भुत होगा
जेफ पेंटबॉल के साथ ही मुझे लगता है कि वीआर वीडियो में शूट करना मजेदार होगा
तो आप देख सकते हैं कि यह बहुत मजेदार होने वाला है और मुझे माफ करना जेफ
मुझे नहीं पता कि तुम सुन रहे हो, लेकिन मुझे कहने दो मुझे क्षमा करें मुझे खेद है कि आप नहीं जानते
हालांकि मैं उसके लिए बहुत आभारी हूं, मेरा मतलब है कि आप बहुत कुछ कर रहे हैं और आप
पता है कि वह इस शो का समर्थन करने के लिए अपने दिल का आशीर्वाद दे रहा है और यह सिर्फ ऐसा है
अविश्वसनीय बात है और मुझे नहीं लगता कि मैं दर्द का सामान ले सकता हूं
अच्छी तरह से हमें पता नहीं चला है कि अगर वह या तो अभी तक या तो हम देखेंगे कि क्या होता है
हम देखेंगे कि हमें लगता है कि हम पेंटबॉल और गर्भावस्था को करने जा रहे हैं
दो अलग-अलग दिनों में सिमुलेशन ओह आप एक ही समय पर चले गए
क्या आप अच्छी तरह से कल्पना कर सकते हैं कि हम उसे 500 पेंटबॉल के साथ शूट करने वाले हैं जबकि वह है
अच्छी तरह से एक TENS मशीन के लिए झुका हूँ मैं अप्रैल के लिए तत्पर हूँ हाँ हम कर सकते हैं
साशा की चाल के बारे में बात इस सम्मेलन में होनी चाहिए कि मुझे लगता है कि मैंने सुना
वह टोलेडो था इसलिए मुझे यकीन नहीं है कि सौदा क्या है हाँ मैं वास्तव में वह नहीं हूँ
इस बारे में पूछें कि मेरा मतलब है कि मैं नहीं चाहता कि आप किसी भी प्रश्न का उत्तर दें
कि मुझे इसका उत्तर पता है, लेकिन पूरी ईमानदारी से vp9 होना चाहिए
हम सभी के लिए एक झटके की तरह सही है इसलिए हमें लगता है कि हम सभी तरह की समझ रखते थे
साशा तुम्हें पता है कि वह एक निजी समर्थन देखभाल स्कूल जा रहा था पता चल जाएगा
कार्यकर्ता और रॉन और हम वास्तव में हम जानते थे कि
उसके ससुर को उस तरह की देखभाल की आवश्यकता थी, जिससे वह अनिवार्य रूप से जा रही थी
आगे बढ़ने के लिए लेकिन जो पूरी महामारी थी, उसने इसे ऐसा बना दिया
ठीक है, हमें वास्तव में अब हाँ बाहर निकलने की ज़रूरत है लेकिन फिर वे नीचे बंद कर देते हैं
सीमाओं इतना सब मुझे पता है कि ठीक है आप जानते हैं कि यह एक रोलर कोस्टर की सवारी है
सभी के लिए और उन्हें शामिल किया गया, लेकिन पता चला कि वह अचानक होने जा रही है
तुरंत छोड़ देना लेकिन फिर यह सीखना कि वह इसलिए नहीं कर सकती क्योंकि मैं कर सकता हूँ
आप अपने फोन पर कंपन बंद करने के लिए सिर्फ इसलिए कि यह पकड़ लेता है
कैमरा हर बार इस तरह के क्यूबेक के साथ क्यूबेक लेकिन शायद एक अच्छी आंख मैं
इसलिए पीटर से अपेक्षा करें कि हम क्या करने जा रहे हैं और पीटर का सवाल है कि या
साशा हमारे पास नहीं जा रही है या यदि वह स्थायी रूप से रहने वाली है
वहाँ उसकी देखभाल करना और II का मानना ​​है कि यह एक स्थायी स्थिति होने जा रही है
इसलिए हमने जो किया है उससे मुझे यह अनुमान नहीं है कि आप क्या कहते हैं
अभी तक हमला क्योंकि फिर से यह सब इतनी जल्दी हुआ है लेकिन मेरे पास क्या है
मैंने जो किया है वह किया है मैंने साशा ब्लूटूथ हेडसेट प्राप्त किया है
जब मैं ब्लॉग करता हूं, तो वह मेरे लिए बेहतर है जब वह बेहतर ध्वनि की गुणवत्ता है
उसके फोन पर फिल्मांकन हमने उसके फोन के लिए एक तिपाई मिलने की भी बात की है
और उसने अपने पति से बात की और उन्होंने फैसला किया कि वे सक्षम होंगे
न्यूफ़ाउंडलैंड में अपने घर में एक छोटा सा स्टूडियो स्थापित करने के लिए इतना
वहाँ योजना है कि भले ही वह शारीरिक रूप से हमारे साथ यहाँ नहीं हो सकती, लेकिन यह होने वाला है
चीजों को बदलें और हम सभी जानते हैं कि वे जानते हैं कि चीजें जा रही हैं मैं बिल्कुल सोचता हूं
बिल द्वारा या आप कनाडा में वे मर जाते हैं हाँ तो बात यह है कि हम जैसे हैं
सभी चीजों को स्टूडियो के साथ बदलने के लिए जा रहे थे वैसे भी हम पहले से ही हैं
रईस को देखकर लग रहा था कि शो कैसा होने वाला है
और क्योंकि हम इसे बेहतर और बेहतर बना रहे हैं इसलिए हम पहले से ही सोच रहे हैं
कैसे हम चीजों को थोड़ा अलग तरीके से और अधिक पेशेवर रूप से कर सकते हैं
और यह एक असली बंदर रिंच के माध्यम से है क्योंकि अब यह मदद करने जैसा है
मुझे अब भी साशा शामिल है इसलिए हम उन तरीकों पर काम कर रहे हैं जो एक रिमोट से हैं
उसके फोन के माध्यम से स्थान क्योंकि उसका फोन वास्तव में काम करने लगता है
इसके लिए इसके साथ हेडसेट के साथ एक तिपाई के साथ शायद एक पृष्ठभूमि के पीछे
हम कुछ करने जा रहे हैं, हमें यकीन नहीं है कि यह कैसे होने जा रहा है
बस वापस खींच लिया और हमारा है कि कैसे उसकी अंतरंग स्थिति वहाँ होने वाला था
एक और यह एक और अनिश्चित अधिकार है जिसे हम अभी तक नहीं जानते हैं कि क्यूज यह बहुत ही दूरस्थ है
तो हाँ यहाँ उम्मीद है कि उन्हें कुछ मिल गया है क्योंकि मुझे नहीं लगता कि हमारे
सर्वव्यापकता उस दूर तक फैले फाइबर को न्यूफ़ाउंडलैंड तक पहुँचाएगी और देखेगी
ऐसा होता है कि मैं इस स्पूल को आपके ट्रक के पीछे रख देता हूं जो मैं आपके बाहर जाना चाहता हूं
इस छोर पर अपनी पकड़ बनाएं आप बस ड्राइव करें मुझे लगता है कि यह 3000 मीटर से अधिक होगा
हालांकि अभी थोड़ा सा हाँ हाँ ठीक है, मैं बहुत देर से आखिरी रास्ता बना रहा
रात ओह हाँ नवोदित को पिंट पर
मैं पहनने योग्य हूं आप अभी भी देख रहे हैं कि आपको यह अभी तक नहीं मिला है इसलिए आप बैठे हैं
चचेरा भाई वहाँ अभी तक नहीं आया है
mm-hmm हाँ हाँ और यह देखने के लिए बहुत ही दिलचस्प है
मुझे पसंद है और मैं रोबी से पहले इस तरह से छुआ है हाँ, यह मुझे जैसा दिखता है
आप एक छवि को लोड करते हैं, जिसमें एक कार्यक्रम होता है, यह शुरू होता है आप ऐसा कर सकते हैं
अपने जंग को दूर देखने के साथ या जो भी आप उपयोग करना चाहते हैं वह मुझे पसंद है क्योंकि मैं हूं
मैं सी ++ या जंग के साथ बीज से बहुत अधिक परिचित हूं इसलिए मैं नहीं जा रहा हूं
जंग की कोशिश कर रहा हूँ मैं बस यह सी के साथ ऐसा करने वाला हूं
मैं Arduino के साथ किया था और मैं वास्तविक हार्डवेयर पर अधिक अध्ययन करने वाला हूं
यह विशेष रूप से प्रदर्शन में शामिल है क्योंकि यह अजीब है जब आप देखते हैं
मौजूदा कार्यान्वयन जो कि गीथूब या गीतालाब पर हैं, इसके जीथब ने इसे किया है
ऐसा लगता है कि बहुत सारे डेवलपर्स ने ड्राइंग का दृष्टिकोण लिया है या
बल्कि घड़ी के चेहरे पर एक चित्रमय छवि प्रदर्शित करना और मैं नहीं करता
समझें कि उन्होंने ऐसा क्यों किया है कि मुझे लगता है कि आप इस तरह की चीज को चला सकते हैं
नियमित ग्राफिक्स टैबलेट जिसे आप वेक्टर ग्राफिक्स I के साथ नियमित रूप से जानते हैं
कल्पना कीजिए कि आप जानते हैं तो बस से थोड़ा अधिक कुशल होगा
एक पीएनजी लेने के लिए इसे सी हेडर में परिवर्तित करके इसमें हिक की संख्याओं का एक गुच्छा होता है
स्क्रीन पर यह बताने से कि वाहन आपको लगता है कि वेक्टर थोड़ा धीमा होगा
धीमी गति से इन हाँ के बड़े कुछ नहीं, लेकिन एक बार रूपांतरण करने की कोशिश कर रहा है
एक बार ऐसा करने के बाद एक बार जब आपने रूपांतरण कर लिया है तो अब आपको हेडर मिल गया है
फ़ाइल लेकिन यह तय है कि आप इसे बदल नहीं सकते उसके बाद आप इसे खेल सकते हैं
क्या यह किसी भी एनिमेटेड स्प्राइट की तरह है, यह सिर्फ एक PNG नहीं है और आप सिर्फ छपते हैं
स्क्रीन पर यह ठीक है कम से कम यह है कि मैं इसे कैसे देखता हूं
यह जानने के लिए दूर जाना पड़ता है कि किस समय आपको हर एक को वापस करना है
मिनट अच्छी तरह से मुझे लगता है कि अच्छी तरह से यह वह हिस्सा है जिसे मैं अभी भी जानने की कोशिश कर रहा हूं
मुझे लगता है कि घड़ी की प्रत्येक भुजा के शाब्दिक पीएनजी चित्र हैं
आप बड़े को जानते हैं और आप इसे सही रूप में घड़ी के सामने घुमाते हैं
जाहिरा तौर पर जिस तरह से यह काम करता है लेकिन यह अनुरूप है हाँ
अच्छी तरह से यह एक ग्राफ है हाँ यह एक ग्राफिक्स ऑब्जेक्ट है जिसे आपको फिर से बनाना है
हर बार मैं सिर्फ यह सोचकर मदद नहीं कर सकता कि एक जीत कार्यान्वयन होगा
शायद आप तेजी से उस मकड़ी से शुरू करें
आप बस हिट करें मैं इंतजार नहीं कर सकता मैं यह देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता कि आप vp9 के साथ क्या कर रहे हैं
mm-hmm हाँ अच्छी तरह से मैं और अधिक अध्ययन करने के लिए मिल गया है अभी तक एकजुट की तरह अब सुंदर है
बस सूचीबद्ध है लेकिन काम के बारे में मत बताओ [हँसी]
वे जानते हैं कि उन्हें एक गलत रास्ता मिल गया था कि मैं सख्त डॉक्टर था
आप में से कई को अस्वीकार कर दिया है जब आपके पास है कि जब भाषा के बाद और नहीं
100 मिलियन पर मैं महान विचार रखता हूं, यह अलग है कि मैं आप वापस जा रहा हूं
एक क्लासिक छोटे डॉक्टरेट एक साथ कर रही है अभी आप समय बात नहीं करते हैं
बॉक्स के ऊपर मान अगर मैं सही आप में अधिक से अधिक एकता कमबख्त प्लग करने के लिए
बटन को दबाएं मुझे लगता है कि अगर आपको पसंद आया है तो इसका आनंद लें
यह कर सकता है यह सभी अमेज़न तीन प्रतिशत इक्विटी के बारे में मेरी सामान्य पसंद है
कवर सिद्धांतों पर दो कैपेसिटर को खारिज कर दिया और सिलाब ने विभाजित किया
यदि आप उस 89 को पकड़ते हैं तो आपको कुछ वस्तु रखनी होगी लेकिन एक बुरी चीज
नहीं, मैं स्पष्ट नहीं कर रहा हूं कि यह क्या माप रहा है मैं एक गलती करने वाला हूं यह एक है
किसी प्रकार का उपकरण मापना जैसा कि यह लगता है
तो क्या आप मेरे लिए फिर से डिवाइस पकड़ सकते हैं पीटर मैं बस हूँ
इसके लिए त्वरित Google खोज करने जा रहे हैं हाँ, इसे वापस अपने लिए थोड़ा सा पकड़ लें ताकि मैं
नाम देख सकते हैं यह एटलस LCR कहता है
संधारित्र
अंत में डॉ। ओह ठीक प्रतिरोध क्षमता है कि हाँ मुझे डॉक्टरों की जरूरत है
और adductors ओह सही यह कहते हैं कि यह एक निष्क्रिय है
घटक विश्लेषक हाँ स्वतः ही शांत हो जाता है इसलिए यह कहता है कि यह vp9 है
स्वचालित रूप से लगभग सभी निष्क्रिय घटक प्रेरकों की पहचान और विश्लेषण करता है
कैपेसिटर रेसिस्टर्स स्वचालित रूप से चयनित का उपयोग करके इसके मापदंडों को मापता है
परीक्षण आवृत्तियों इसलिए मुझे लगता है कि हाँ, मेरा मतलब है कि आपके पीटर को आपको वास्तव में पसंद करना चाहिए
जिस तरह से यह सर्किट और चीजों की तरह बनाने की बात आती है तो मेरे आगे का रास्ता
जैसे कि मुझे बस खेद है कि मैं आपको नामांकित कर सकता हूं जिसने मुझे एक प्रोफ़ाइल दी
भगवान ने कहा कि वहाँ लोग थे दोस्त के पल में गाड़ियों का निर्माण कर रहे थे
मेरा आपको मॉडल ट्रेन मिल गया है, मुझे अच्छा लगा कि यह मुझे मोटे तौर पर मेरा एक सहयोगी है
क्या आप भूल सकते हैं कि कूल्हे की हड्डियाँ महान हैं जिन्हें आप जानते हैं या आप सोचते हैं
विशेष रूप से कैपेसिटर जिस तरह से हम चाहते हैं कि बड़े तले वाले आप जानते हैं कि ठीक है
घटक को आपके परीक्षण के लिए सक्षम होने के लिए सर्किट के बाहर होना चाहिए
ठीक से तुम तुम चाहो तो सर्किट में घटक का परीक्षण नहीं कर सकते
एक मुख्य कारण एक अंत कोनोर ले क्योंकि अन्यथा सर्किट होगा
अपने रेडियो हाँ को प्रभावित करें हाँ, आप मेरे साथ एक दिन फिर से पूर्ण व्यापार करेंगे
हालांकि पुरानी मुलाकात या आप जानते हैं कि आपको वही प्रभाव मिलते हैं जो लोग भूल जाते हैं
कपोन बनाने के लिए चीनी की हड्डियां होती हैं जो वे अच्छी होती हैं जो मुझे एक मजाक लगता है
बॉक्स और समय के साथ लेबल बंद हो गए ताकि आप भूल जाएं कि वे एक दिन के पैसे क्या हैं
मैंने कुछ हार्डवेयर का काम किया है, मैं उस इमारत में नहीं हूँ जिसे मैंने उस पर जल्दी खोजा था
मैं सॉफ्टवेयर में बहुत अधिक से अधिक मैं कर रहा हूँ कि मुश्किल तरीका है, लेकिन ऐसा ही है
Arduino क्या आप जानते हैं और इसी तरह के एकल कंप्यूटर बदले हुए हैं कि a
मेरे लिए थोड़ा सा मैं अभी भी जरूरी नहीं बनाता कि मैं काफी खुश हूं
तुम्हें पता है कि रास्पबेरी पाई टोपी का निर्माण या Arduino ढाल मैं उन मिलाप हूँ
पिल्लों के साथ कोई समस्या नहीं है, लेकिन मुझे निश्चित रूप से कोई चिंता नहीं है
सॉफ्टवेयर करना पसंद करते हैं इसलिए मैंने इसे दोनों उपलब्ध कराया लेकिन इससे बेहतर कोई नहीं
समय क्योंकि कंप्यूटिंग में लेखन मूल रूप से जब मैं नहीं कहने वाला था
यह एक बड़ी पेंटिंग है मैं 18 साल का था, इसे पाने के लिए आपके पास सब कुछ है जिसे एक पैकेज कहा जाता है
लाजर जादुई कि भाषा अज्ञात पत्र खिड़कियां आप पास्कल हाँ कहा
ठीक है मैंने लाजर को नहीं देखा है लेकिन मैं परिचित हूं
सीपीएम पर टर्बो पास्कल के साथ ठीक नहीं है और वह खिड़कियों पर बहुत अच्छा है और
आप पास्कल कार्यक्रमों का निर्माण करते हैं हाँ हाँ सीमाएं हाँ
एयरो डिजाइन प्रोग्राम कवि, जो एंटेना और जैसे चीजों के पेज जोड़े हुए हैं
आप अलग-अलग कॉन्फ़िगरेशन और तीन रात की चीज़ से मेल खाते हैं
ठीक है आपको बजट देना होगा मैंने यह कुछ पास्कल काम नहीं किया है लेकिन मैं पसंद करता हूं
एक बड़ी दाढ़ी वाले विश्व विश्वविद्यालय के लिए कहो, मैंने ऐसा नहीं किया है मैंने इसे लंबे समय तक नहीं किया है
समय और मैं विदेश गया हूँ आप उस रॉबिन द्वारा लाइनक्स पर अच्छी तरह से देख रहे हैं
संकलक नि: शुल्क है ताकि पुस्तकालयों में कोई समस्या न हो, ताकि आप सभी कर सकें
काम के रूप में मैंने कहा कि मुझे लगता है कि कल मैं उल्लेख कर सकता हूं कि मैंने एक कार्यक्रम बनाया है
C जो ग्राफ़िकल UI तत्वों के लिए etk का उपयोग करता है और
डेटाबेस के लिए एसक्यूएल लाइट का उपयोग करता है और जो मैं वर्षों से चला रहा हूं
कि मैंने विभिन्न ग्राफिक UI टूलकिट के सभी प्रकार की कोशिश की और मैं आखिरकार बस गया
gtk पर लगता है कि मेरे लिए वास्तव में अच्छी तरह से काम करना है ताकि वहां वह सामान हो
कि तीन चीजें जो मुझे मिलीं, उनमें योगदान करने की प्रवृत्ति है
मेरे लिए सफलता का नुस्खा आप जानते हैं कि जब मैं कुछ बनाने के लिए होता हूं तो मैं
आमतौर पर यह देखने के लिए डिफ़ॉल्ट होगा कि क्या मुझे एक डेटाबेस की आवश्यकता है जो आमतौर पर डिफ़ॉल्ट है
एक झूठ का बचाव करें और अगर मुझे यूआई की आवश्यकता है तो एक ग्राफिकल यूआई घटक और आम तौर पर हैं
डिफ़ॉल्ट रूप से उस की सुंदरता को संकलित किया जाता है और यह सिर्फ विंडोज पर संकलित किया जाएगा
जितनी आसानी से यह लिनक्स पर होता है और यह मूल टूल के साथ दिखता है और काम करता है
इसे अपने समय की खिड़कियों पर काम करने के लिए सीढ़ी के रूप में अच्छी तरह से बनाया है
आपके पास सभी पुस्तकालय क्या हैं, उनके साथ आप किस प्रकार के पुस्तकालय हैं
पास्कल संकलक के साथ मिलता है जो आपको लगता है कि इसके साथ काम करने वाले सब कुछ ठीक करें
ओह एक साल के लिए अच्छा पैसा एक पूर्व काम है जहां आप जानते हैं कि उसने कहा कि नहीं
इस पर लाइसेंस और मैं हर छह या कई महीनों की तरह काम करता हूं जो मुझे लगता है और आपको मिल गया है
dojo और मेरे मेरे साथी के साथ इंट्रो में वह आपके जैसे बच्चों को बहुत पसंद करती है
स्थिति मेरे भाई के बच्चे और जेजे ने इसका इस्तेमाल किया और उन्होंने इस पर सभी डिग्री से ऊपर किया
अच्छी तरह से मैं कर रहा हूँ - ऐसा करना काफी उपयोगी है हाँ, लेकिन दूसरी चीज जो मुझे चाहिए
आपको इलेक्ट्रॉनिक शेल करने वाले प्रोजेक्ट के साथ दिखाने के लिए आप कूपन डाल सकते हैं
नाव के निदेशक का नक्शा और उन्होंने ओईएम फैक्ट्री का अच्छा प्रदर्शन किया और यह वह करता है
एक स्प्रे पर 1 बिल्कुल ओह फू फू पैकेज फेंक दिया
अच्छी तरह से यह उस वाक्यांश से अच्छी तरह से माइक्रो-कैप कहा जाता है, मुझे लगता है कि वास्तविक है
आज वे शादी कर रहे हैं शायद विज्ञापन को संशोधित किया गया है
लोग मेरे या बॉबी या मिया के लिए छोड़ सकते हैं क्योंकि यह वैसे भी मुफ्त में बोली जाती है
चार्ली टू यू बुगर्स जॉब लीड कंप्यूटर ओके पर चेक अप करने जा रहे हैं
शराब के माध्यम से काम करने वाले लीन-टू-कंप्यूटर ने क्या आपने कहा कि इसे माइक्रो कहा जाता था
एक टोपी की तरह सीएडी कहता है कि मैं व्यापार करता हूं मैं पीपी लेता हूं इसके बारे में एक अच्छा होगा ठीक है लेकिन भूल गया
सुंदर कीड़े yank माइक्रो di खेलने और अच्छी तरह से पहली कड़ी मैं पर क्लिक नहीं पहनते हैं
यह कहते हैं कि यह एक मृत लिंक है तो मैं इसके लिए देख रहा हूँ एक माइक्रो कैप है
विकिपीडिया पेज शायद मुझे यह खोजने में मदद करे कि मैं यह कहना शुरू कर दूं कि यह एक ईंट है
यह एक डिजिटल एनालॉग सर्किट सिम्युलेटर है हाँ हाँ ऐसा लगता है
वे व्यापार से बाहर चले गए हैं, ओह, मैं दालान में नहीं जाता हूँ अगर तुम
अच्छा लोड करने के लिए आप जीवंत अभी भी मिल गया सेटअप बंद कर दिया जाना चाहते हैं
एक स्पेक्ट्रम स्पेक्ट्रम सॉफ्टवेयर बंद है और माइक्रो कैप और माइक्रो कैप है
सभी को अच्छी तरह से मुक्त किया गया था मैं इसे थोड़ा पैसा दे सकता हूं जिसे मैं प्यार करता हूं
एक कुआँ होने के नाते मैं देखता हूँ कि इसके साथ क्या हुआ था कि यह एक वाणिज्यिक हुआ करता था
सॉफ्टवेयर लेकिन तब जब कंपनी व्यवसाय से बाहर चली गई तो उन्होंने इसे दे दिया
मुफ्त हाँ मुझे बहुत अच्छा चाहिए और पूल होगा
वे सब कुछ है, जबकि संपादन योग्य चीजें वहाँ और फिर नीचे देखो
वे गिने-चुने ही थे कि वहाँ कंपनियों के फीडर हैं जो आप कर सकते हैं
बस रुपये के एक जोड़े का भुगतान करें और उन्हें अपने चित्र भेजें और वे वास्तव में क्री करेंगे
जैसे वे सर्किट बोर्ड छापेंगे आपके लिए मेरी अंगुली का चीर ओह हो सकता है
लड़का मुझे समझ में आया और कोई भी हाँ हाँ ठीक है मैं अच्छा हूँ पर मैं कोई भी नहीं कर सकता
गहराई से वह अब तक इस वजह से आप जानते हैं और मैं बंद हो गया था कि मैं था
एक ड्राइवर ठीक जिम के ठीक एक सहयोगी द्वारा आप जैसे वे देख रहे हैं
के रूप में अच्छी तरह से कोशिश करते हैं और मुझे आश्चर्य है कि मुझे आश्चर्य है कि अगर यह फट जाने की संभावना कम है
अभी बंद हैं क्योंकि बहुत सारी प्रतिष्ठित कंपनियां हैं जो ज्ञात हैं
और सम्मानित और क्योंकि निर्माता समुदाय इतना बड़ा है आजकल आप जानते हैं
आप में एक प्रतिष्ठित सर्किट बोर्ड प्रिंटर कंपनी की जरूरत है जैसे आप प्राप्त कर सकते हैं
और आप उह मिलेंगे कि वे छह महीने पहले ऐसा था, हाँ, मैं वाह देख रहा हूँ
ठीक है, मैं ध्यान में रखूंगा कि मैंने रम के लिए ऐश पार्क जैसी कंपनियों का इस्तेमाल किया
मुद्रित सर्किट बोर्ड मुद्रण के लिए और यह वास्तव में अच्छी तरह से काम किया है मैंने कुछ का निर्माण किया
वे जिसे ट्रैक कहते हैं, हम जानते हैं कि आप Arduino का उपयोग करते हैं क्योंकि यह आधार है
एक जीपीएस मॉड्यूल लेता है और एक बार जीपीएस है कि विचार शीर्ष पर चला जाता है
ताले में उस ढाल में वास्तव में एक 2-मीटर ट्रांसमीटर होता है जिसे आप उपयोग कर सकते हैं
APRs के माध्यम से अपनी स्थिति को संचारित करने के लिए यह हैम रेडियो सामान है हाँ
मैं ठीक निर्देशित प्यार करता हूँ और वह एक चिप लेने पर बाहर छोड़ दिया है
पल के नीचे उह है कि वे विला लड़का मुझे लगता है कि मैं में ब्राउज़ करके ठीक कर रहा हूँ
लगता है कि हम जानते हैं कि मैं क्या मतलब है, हालांकि वे हैम रेडियो पर हाँ मैं शर्त लगाता हूँ मेरी
द्विध्रुव ऊपर आया है पेड़ से बाहर आया है इसलिए मुझे कुछ करने की आवश्यकता है
घर के स्वास्थ्य पर लोगों को सुना था कि इसे वापस लटका
उन्हें मिला अब ब्लो रेनो एक लंबा तार है व्याधम जो एक जगह है
भूमि और वह एक बहुत लंबी खिड़की है जब तक कि हमारे पास एक मुफ्त नहीं है हालांकि यह काफी काम किया है
अच्छी तरह से केवल बेहतर प्रकृति पाने के लिए अगर मैंने कुछ समय में ऐसा नहीं किया है
हाँ, मैं बम विस्फोट स्टड में एक माँ के रूप में आने के बारे में मृत मिलता है
लगभग 70 से ऊपर पाने के लिए इंतजार कर रहा है और फिर मैं अपने भगवान ओह वापस जाऊँगा
वहाँ सब पर कोई प्रसार है या यह एक मुसीबत है ओह वाह यह एक बहुत लंबे समय फ्लैप हो सकता है
समय के साथ वेनमैन पुरुषों के बीच एक मिनिमल एक खूनी कागज हाँ सब के बीच
ठीक है हम्म ठीक है यह आम तौर पर चार या पांच साल से अधिक चक्रों की तरह है
समय के साथ सुधार हो रहा है या नहीं, यह नहीं सुधरा, यह शून्य नहीं हुआ
हर समय और हाँ वास्तव में किसी भी अच्छे नाम के किसी भी चीज़ से ऊपर नहीं उठे
नकारात्मक वे एक अच्छे के साथ मिले या तो आप किसी भी बीकन को नहीं सुन रहे हैं
नहीं, कोई बात नहीं, अरे वाह ठीक है, आपको बता दें कि रोबी हैम में क्या होता है
रेडियो की दुनिया यह है कि ऐसे बीकन हैं जो कुछ आवृत्तियों पर संचारित होते हैं
या हैम रेडियो बैंड में से प्रत्येक में ताकि आप जानते हैं कि वे चारों ओर संचारित होते हैं
दुनिया वे पूरी दुनिया में स्थित हैं, आप उन लोगों का उपयोग कर सकते हैं जो न्याय करते हैं
प्रचार उस स्थान से जैसा है और उम्मीद है कि यह कैसा होगा
अन्य जगहों पर लगता है कि वे नहीं हैं, भले ही स्थितियां अच्छी नहीं हैं
यहां तक ​​कि बीकन को सुनने के लिए जो दुर्भाग्यपूर्ण है हां मैंने एक बच्चे को जन्म दिया है
एक dyno मुझे एक 100 मिला है और मैंने एक फ्लैश GoPro लिखा है
तब मैं इसे दुनिया के किसी भी कंप्यूटर से रिमोट से चला सकता हूं
नहीं, यह अच्छा है कि मैं इसके बारे में नहीं सोच रहा था
दूसरे दिन मैंने सोचा कि यह मेरे लिए जैसा सोच रहा था, वैसा रिमोट होना साफ-सुथरा नहीं होगा
एक वॉकी-टॉकी की शर्तें सही हैं ताकि आप जैसे लोग वास्तव में पसंद कर सकें
आपका कंप्यूटर और मेरे वॉकी-टॉकी को एक संकेत भेजना चाहेगा
पहले से ही ऐसा हुआ कि हम पहले से ही ऐसा कर सकते हैं कि मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि यह ठंडा है
या यहाँ एक और एक की तरह गूंज जहाँ आप क्या करते हैं अगर आप एक तक पहुँच सकते हैं
पुनरावर्तक जो इको लिंक या आईआर एलएम सक्षम है आप डीटीएमएफ टन भी भेज सकते हैं
और आपके पुनरावर्तक से लिंक को सक्षम करने की आवश्यकता है
बैरी ओंटारियो में या आयरलैंड में एक सही है जो इंटरनेट का उपयोग करता है
दो रिपीटर्स को इंटरलिंक करने के लिए और फिर आप एक रिपीटर पर जो कुछ भी सुनते हैं वह मिलता है
दूसरे पर पीछे हटना और आप सचमुच एक दूसरे से बात कर सकते हैं
इंटरनेट पर हाँ, मैं एक समय में रामेज का उपयोग करता था, लेकिन लोग
सुंदरता जाओ और मुझे इसे बंद करना होगा जो दुर्भाग्यपूर्ण है
मैं एक निजी स्थापना कर सकता हूं एक निजी एक मजेदार परियोजना होगी
वैसे भी आपको इस बारे में सावधान रहना होगा क्योंकि हैम रेडियो के रूप में
नियम इसलिए कि आपके पास होने वाले एयरवेव पर एन्क्रिप्टेड कुछ भी नहीं भेज सकते हैं
यह कानूनी तौर पर होना चाहिए क्योंकि यह खुला होना चाहिए लेकिन अगर ट्रांसमीटर और रिसीवर था
जैसे बरी में एक यूजर बैंड की तरह कहते हैं कि हम केवल तीन लोगों की तरह हैं
शहर वाकी टॉकीज़ का उपयोग करें मुझे लगता है कि यह हैम रेडियो सही नहीं है आप लोग
पर्याप्त विश्वास की बात है कि मैं अच्छी तरह से यहां तक ​​कि वॉकी-टॉकीज़ हैम रेडियो का मतलब है
मुझे लगता है कि इसका मतलब यह है कि यह निश्चित रूप से हाँ नहीं है क्योंकि यह निर्भर करता है
आवृत्ति वे सही पर बात कर सकते हैं यदि आप 2 मीटर पर हैं या क्या है
2 मीटर या 440 बैंड 70 सेंटीमीटर बैंड और
आप जानते हैं कि आप हैम रेडियो बैंड पर हैं, लेकिन आपको ऐसा करने के लिए लाइसेंस की आवश्यकता है
इन दिनों एक लाइसेंस प्राप्त करना आसान है चलो उस बातचीत को फिर से उठाएं
कल क्योंकि मैं और अधिक ठीक जानना चाहता हूं मेरे लिए जुड़ने के लिए हर किसी का धन्यवाद
कॉफी ब्रेक आज मैं शादी करना चाहता हूँ यह हर किसी को देखने के लिए अच्छा है
और आशा है कि आप एक शानदार दोपहर है
ध्यान रखना, यह आपको बाद में देखने के लिए धन्यवाद