benvenuti alla pausa caffè di oggi a tutti è il 30 marzo 20 2015 ein how
stai facendo sto andando alla grande grazie e tu
molto bene, sono quasi pronto per la fine di marzo, sì, l'ho sentito
Sono così bravo che è interessante perché sento che sarà April
un tale momento di ristoro perché consegnerò le mie chiavi al vecchio
studio domani stasera staccando l'antenna dal tetto
e poi è tutto solo disimballare e impostare i suoni come faremo ora
entrare in un momento emozionante per lo studio sì, ora tu non lo sei
pianificando di ricominciare il tuo cast di maglia fino al 22 è quello che ho sentito è questo
Ho detto hey, capisco che il 22 è il piano a posto
e per coloro che si stanno chiedendo di cosa diavolo stai parlando noi
hanno 24 ore rimanenti per la nostra campagna Kickstarter, quindi questo è stato
inizialmente per garantire che la categoria 5 non sia fallita perché l'abbiamo ottenuta
un avviso di sfratto alla fine, questa volta il mese scorso, quindi è stato quello che a
mese in un giorno quindi eccoci qui quattro settimane dopo quattro settimane e mezzo dopo e
ci siamo già trasferiti tutte le nostre cose sono fuori, quindi ora tutti i fondi raccolti lo sono
sta andando verso abbiamo assunto un appaltatore e lo sarà
fondamentalmente stiamo facendo i lavori di ristrutturazione per noi e li stiamo prendendo
categoria cinque, voglio dire, è un'opportunità che ho dovuto cogliere ma
ora va bene, facciamolo bene, non spostiamoci in una scatola e mettiamola
la nostra scrivania di nuovo davanti a un muro semplice, quindi ho un appaltatore
vieni a fare un po 'di lavoro e penso che sarà davvero fantastico
quindi è per questo che stiamo raccogliendo fondi in questo momento abbiamo 24 ore
se siamo in grado di raccogliere altri 20 100 dollari, avremo un
Telecamera 360 in modo che il nostro tour virtuale tutto quel genere di cose possa essere filmato in virtuale
realtà così voi ragazzi potete indossare un auricolare e guardarvi intorno come noi
ti do il tour così sarebbe fantastico se volessi girare quando giriamo
Anche Jeff con i paintball penso che sarebbe divertente girarlo in un video VR
così puoi guardare che sarà così divertente e mi dispiace Jeff
Non so se stai ascoltando ma lasciami dire che mi dispiace, non mi dispiace, lo sai
e anche se sono così grato per lui, intendo sopportare molto e te
sappi che benedica il suo cuore che sta facendo questo per supportare lo spettacolo ed è proprio così
è una cosa incredibile e non credo che potrei sopportare il dolore
beh, non abbiamo capito che se anche lui può farlo vedremo cosa succede
vedremo, penso che faremo il paintball e la gravidanza
simulazione in due giorni separati oh sei andato alla stessa ora
puoi immaginare che gli spareremo con 500 paintball mentre è
collegato a una macchina TENS, beh, non vedo l'ora che arrivi aprile, sì, possiamo
parlare del mobile di Sasha dovrebbe essere alla conferenza per questo credo di aver sentito
lei era Toledo, quindi non sono sicuro di quale sia il problema, sì, non lo sapevo davvero
sii quello a cui chiedere questo, voglio dire, non voglio che tu risponda a nessuna domanda
a cui conosco la risposta, ma ad essere onesti vp9 è stata l'intera cosa
come uno shock per tutti noi, quindi penso che tutti abbiamo avuto la sensazione che
Sasha sarebbe stata, sai che è andata a scuola per essere un'assistenza personale di supporto
lavoratore e Ron e noi lo sapevamo davvero
suo suocero aveva bisogno di quel tipo di cure così inevitabilmente lei sarebbe andata
essere in movimento, ma quello che ha fatto l'intera faccenda della pandemia è stato quello
ok, dobbiamo davvero uscire da lì adesso sì, ma poi chiudono il
confini quindi tutto quello che so è che va bene lo sai che è stata una corsa sulle montagne russe
per tutti e loro compresi, ma ho imparato che all'improvviso lo sarà
lasciando subito ma poi imparando che lei non può perché duh posso posso farlo io
disturbarti a disattivare la vibrazione sul telefono solo perché afferra il
macchina fotografica ogni volta un cubicolo del genere con Becca ma forse un buon occhio lo farei
Aspettatevi così Peter, quindi quello che faremo e la domanda di Peter è se o
non Sascha tornerà da noi o se lo sarà in modo permanente
là fuori mi prendo cura di lui e io penso che sarà una situazione permanente
quindi quello che abbiamo fatto non abbiamo immagino di cosa dici un piano ufficiale
attaccare ancora perché ancora una volta è successo tutto così velocemente, ma quello che ho
quello che ho fatto è che ho ottenuto l'auricolare Bluetooth Sasha esattamente lo stesso
come mio per quando faccio blog in modo che abbia una migliore qualità del suono quando lo è
girando sul suo telefono abbiamo anche parlato di procurarle un treppiede per il suo telefono
e ha parlato con suo marito e hanno deciso che potranno farlo
di creare un piccolo studio nella loro casa a Terranova, quindi il
piano c'è che anche se lei non può essere fisicamente qui con noi, lo farà
cambiare le cose e sappiamo tutti che tu sai che le cose stanno andando, penso esattamente
Devo farlo Bill o te muoiono in Canada sì, quindi la cosa è come noi
tutti sanno che le cose sarebbero cambiate con Studio e comunque lo siamo già
guardando Rhys estasiato come sarà lo spettacolo
e perché lo stiamo migliorando sempre di più, quindi stiamo già pensando
su come possiamo fare le cose in modo leggermente diverso, un po 'più professionale
e questo attraverso una vera chiave inglese in quello perché ora è come aiutare
ora includo ancora Sasha, quindi stiamo lavorando su modi che da un telecomando
posizione tramite il suo telefono perché il suo telefono sembra funzionare davvero
bene anche per questo con l'auricolare con treppiede magari con uno sfondo dietro
lei faremo qualcosa di cui non siamo sicuri esattamente come sarà
si è distesa solo e la nostra come sarebbe stata la sua situazione intima lì
un altro è un altro diritto incerto che non sappiamo ancora, quindi perché è piuttosto remoto
quindi sì quindi spero che abbiano qualcosa perché non credo che il nostro
l'ubiquità raggiungerà quella fibra molto lontana fino a Terranova e vedremo cosa
Succede che metto questa bobina nel retro del tuo camion Voglio uscire come te
attira la presa su questa estremità devi solo guidare penso che sarebbe più di 3000 metri
anche se solo un po 'solo un po' sì sì beh, sono rimasto sveglio fino a tardi
notte oh sì che germoglia sulla pinta
Sono il dispositivo indossabile, stai ancora guardando non l'hai ancora capito, quindi stai seduto
cugino non è ancora arrivato
mm-hmm sì sì ed è molto interessante vedere l'occhio a cui guarda
mi piace e l'ho toccato prima di Robbie, sì, mi sembra
caricheresti un'immagine che ha un programma al suo interno, puoi farlo
con vedere la tua ruggine via o qualunque cosa tu voglia usare Mi piace vedere perché lo sono
molto più familiare con il seme di quanto non lo sia con il C ++ o con la ruggine, quindi non lo farò
prova la ruggine, lo farò solo con C è lo stesso
Ho fatto con Arduino e studierò di più sull'hardware reale
questo è incluso soprattutto nel display perché è strano quando guardi il file
implementazioni esistenti che sono là fuori su github o gitlab suo github it
sembra che molti sviluppatori abbiano adottato l'approccio del disegno o
piuttosto visualizzare un'immagine grafica sul quadrante dell'orologio e io no
capire perché l'hanno fatto penso che tu possa guidare la cosa come un
normale tavoletta grafica che conosci come un normale con grafica vettoriale giusto I
immagino che sarebbe solo un po 'più efficiente di quanto tu sappia
prendendo un PNG convertendolo in un'intestazione C con un mucchio di numeri di Hick in esso
lasciando che sullo schermo rallenti un po 'il veicolo che pensi sarà il vettore
non rallentare niente di più grande di questi sì, ma provando a fare la conversione una volta però
giusto così una volta che hai fatto la conversione ora hai l'intestazione
file ma è risolto non puoi cambiarlo dopo di che puoi ascoltarlo e riprodurlo
è come un qualsiasi sprite animato no, è solo un singolo PNG e devi solo splat
sullo schermo va bene almeno così la vedo io
sembra andare via per sapere che ora è devi riflettere tutti
minuto, beh, penso che sia la parte che sto ancora cercando di capire
Penso che ci siano letteralmente immagini PNG di ciascuna delle braccia dell'orologio
conosci il più grande e lo sposti letteralmente intorno al quadrante dell'orologio a destra
Apparentemente è così che funziona, ma è analogico sì
beh è un grafico sì, è un oggetto grafico che devi ridisegnare
ogni volta non posso fare a meno di pensare che sarebbe un'implementazione della vittoria
probabilmente sarà più veloce che inizi con quel ragno
basta andare a colpire Non vedo l'ora Non vedo l'ora di vedere cosa ti viene in mente vp9
mm-hmm sì beh, ho più studi da fare ancora più come gli uni ora sono carini
ho appena elencato una ma non parlare del lavoro [Risate]
sanno di aver sbagliato strada, beh, cos'è che sono disperatamente dottori
ha rifiutato molti che hai quando hai quello quando non molto dopo la lingua e
100 milioni su Continuo grande idea grande è diverso tra io sei tu torni indietro
facendo un piccolo dottorato classico insieme in questo momento fai il tempo non parlare di
valori sopra la casella se da I a maggiore unità cazzo inserisco a destra te
premi il pulsante penso che se ti sei mostrato per piacere ti è piaciuto
questo può fare tutto Amazon è la mia solita scelta circa il tre percento di capitale proprio
in copertina le dottrine rifiutano due condensatori e Scilab divide quali
dovresti tenere un certo oggetto ma una cosa negativa se prendi quell'89
no non mi è chiaro cosa stia misurando sbaglierò è un
dispositivo di misurazione di qualche tipo, ecco come suonava
Allora cosa cosa puoi tenere di nuovo il dispositivo per me Peter Sono solo
lo farò una rapida ricerca su Google, sì, trattenilo un po 'per me, quindi io
può vedere il nome che dice Atlas LCR
condensatore
finalmente il dott. oh ok capacità di resistenza quel genere di cose sì, ho bisogno di dottori
e adduttori oh giusto si dice che è un passivo
analizzatore di componenti sì, si raffredda automaticamente, quindi lo dice vp9
identifica e analizza automaticamente quasi tutti gli induttori dei componenti passivi
condensatori resistori misura i suoi parametri utilizzando selezionato automaticamente
testare le frequenze quindi immagino sì, voglio dire il tuo Peter, devi essere davvero così
molto più avanti di me quando si tratta di creare circuiti e cose del genere
che come mi dispiace solo di aver potuto nominare te che mi ha dato un profilo di
Dio si è trasferito là dove le persone stavano costruendo treni in quel momento amico di
il mio hai un modellino di treno sto bene mi ha trovato più o meno un mio collega
puoi dimenticare che le ossa dei fianchi sono fantastiche lo sai o pensi
specialmente i condensatori in modo che vogliamo quelli più grandi, sai bene che i
il componente deve essere al di fuori del circuito per poterlo testare
correttamente giusto non puoi testare il componente nel circuito ti piace
un passaggio principale, uno finisce su Connor perché altrimenti il ​​circuito lo farebbe
impatto la tua radio sì sì ti alzerai di nuovo a pieno ritmo un giorno con me io
anche se il vecchio si incontra o sai che ottieni lo stesso effetto sì, le persone dimenticano
I capone fanno le ossa di zucchero sono quello che sono il buono Ho una battuta su una spazzatura
scatola e nel tempo le etichette si sono tolte così ti dimentichi cosa sono i soldi di una giornata
Ho fatto del lavoro sull'hardware che NON mi piace costruire l'ho scoperto presto
Sono molto più interessato al software di quanto non lo sia nel modo più duro, ma il file
Arduino è che sai e computer singoli simili sono stati modificati che a
un po 'per me ancora non faccio build necessariamente ne sono abbastanza felice
sai costruire i cappelli Raspberry Pi o gli scudi Arduino li salderò
i cuccioli insieme non hanno alcun problema, non si preoccupano di questo, ma certamente lo faccio
Preferisco fare software così l'ho dipinto disponibile entrambi ma nessuno meglio di così
tempo perché scrivere in informatica praticamente quando stavo per dire di no
è un grande dipinto, avevo 18 anni per non averlo hai tutto chiamato un pacchetto
Lazzaro magico quella lingua sconosciuta lettere finestre hai detto Pascal sì
va bene non ho visto Lazzaro ma mi sono familiare
con turbo Pascal su CPM va bene non indossare ed è molto bravo sopra le finestre e
ti permettono di costruire programmi Pascal sì gestire i limiti sì
Poeta del programma di design aeronautico che lavora con pagine aggiunte di antenne e cose del genere
si va incontro a diverse configurazioni e cosa tre notti
ok devi budget non ho fatto questo lavoro in Pascal ma preferisco
diciamo per un'università mondiale con una grande barba, sì, non lo faccio da molto
tempo e sono andato all'estero stai bene da quel Robin bene su Linux il
compilatori gratuiti quindi non c'è problema nelle librerie che ti permettono di fare tutto
il lavoro come ho detto penso ieri di poter menzionare che ho costruito un programma in
C che usa etk per gli elementi grafici dell'interfaccia utente e
utilizza SQL Lite per il database ed è in esecuzione da anni che ho creato
che ho provato tutti i tipi di diversi toolkit dell'interfaccia utente grafica e alla fine ho deciso
su gtk che sembrava funzionare molto bene per me quindi ecco che è quella roba
che le tre cose che ho trovato tendono a contribuire al
ricetta del successo per me sai quando sono quando devo costruire qualcosa che io
tipicamente per impostazione predefinita per vedere se ho bisogno di un database sono in genere predefinite per
salvare una bugia e se ho bisogno di un'interfaccia utente un componente dell'interfaccia utente grafica e sono in genere
predefinito a gtk, il bello è che verrà compilato e costruito solo su Windows
facilmente come su Linux e sembra e funziona con lo strumento nativo
impostarlo ha reso la scala per lavorare anche sulle finestre temporali molto bene
quali sono tutte le biblioteche che hai con loro che tipo di biblioteche hai
andare d'accordo con il compilatore Pascal che risolve tutto ciò che lo riguarda
oh, un bel po 'di soldi per un giorno di un anno è un pre lavoro in cui sai che ha detto di no
licenza su di esso e mi comporto come ogni sei o diversi mesi penso e hai un
dojo e i miei miei amici con in introduzione piaci molto ai bambini
posizione figlio di mio fratello e JJ lo ha usato e ha fatto soprattutto una laurea su questo come
bene come sto facendo - farlo è abbastanza utile sì, ma l'altra cosa che voglio
per mostrarti un progetto di shell elettronica su cui puoi mettere dei coupon
la mappa del direttore della barca e hanno fatto una buona cosa alla fabbrica OEM e lo fa
ha lanciato un pacchetto di 1 esattamente Oh phoo phoo su uno spray
beh si chiama micro-cap beh da quella frase beh trovo che l'attuale
lavoro sono matrimonio oggi probabilmente l'hanno insultato l'annuncio quale
le persone possono scendere per me o Bobby o Mia perché è comunque gratuito parlato
Charlie, a voi stronzi, il lavoro controllerà sul computer principale, ok su un
computer snello che lavora attraverso il vino hai detto che si chiamava micro
CAD come un berretto dice che scambio prendo PP su di esso uno buono andrà bene ma dimenticavo
adorabili gli insetti non indossano micro di gioco strattoni e bene il primo link su cui ho cliccato
dice che è un collegamento morto, quindi sto cercando che ci sia un micro cap
La pagina di Wikipedia forse mi aiuterebbe a scoprire che è iniziato, dico che è un muratore
dice che è un simulatore di circuiti analogici digitali sì sì sembra
hanno fallito oh, va bene, non vado in corridoio se tu
vuoi caricare bene hai ottenuto il vivace ancora ottenuto il setup vicino andare
c'è un software per lo spettro dello spettro chiuso e micro cap e micro cap
è stato rilasciato gratuitamente a tutti e potevo dargli un po 'di soldi che amo
essendo un pozzo vedo quindi quello che è successo è che era una pubblicità
software ma poi quando la società ha cessato l'attività lo hanno ceduto
libero sì, ho bisogno di molto bene e la piscina lo farebbe
le cose modificabili mentre sono tutto lì lo sguardo lassù e poi
anche loro numerati entrano nel fatto che ci sono aziende alimentatrici che puoi
paga solo un paio di dollari e invia loro i tuoi disegni e saranno davvero Cree
come se stessero stampando i circuiti per te potrebbero essere le mie nocche strappate oh
ragazzo ho un significato e nessuno ha colpito sì sì beh sto bene non posso farne nessuno
profondamente si è basata ancora su questo, sai, e io sono stato derubato
un autista esattamente in Jim sta bene da un collega come te come stanno guardando
perché anche per favore prova a chiedermi, mi chiedo se è meno probabile che venga strappato
ora fuori perché ci sono così tante aziende rispettabili che sono come conosciute
e rispettato e perché la comunità dei maker è così grande oggigiorno lo sai
puoi entrare hai bisogno di una società di stampatori di circuiti stampati rispettabile
e ti renderai conto che lo fanno sei mesi fa, sì, vedo Wow
ok lo farò in mente per stare attento ho usato aziende come Ash Park per il rum
per la stampa di circuiti stampati e ha funzionato molto bene, ne ho costruiti alcuni
quello che chiamano traccia sappiamo che usi Arduino come base questo è un file
scudo che va in alto che prende un modulo GPS e l'idea è che una volta che il GPS
blocca quindi che lo scudo contiene effettivamente un trasmettitore da 2 metri che puoi usare
per trasmettere la tua posizione tramite APR questo ha roba radioamatoriale, sì
Adoro il fatto di essere guidati bene e questo è stato un grande abbandono all'esterno per una presa di chip
è stato il momento in cui si sono aggiustati sfogliando il ragazzo della villa che penso in I
pensa quello che sappiamo intendo dire se sono alla radio amatoriale sì, scommetto il mio mio
il dipolo è uscito dall'albero, quindi devo fare qualcosa
riattaccandolo abbiamo sentito che la casa aveva sulla salute ragazzi
hanno ricevuto un bip, Reno è un lungo filo per il Wyndham che è un posto dove
terra ed è una finestra molto lunga a meno che non ne abbiamo una libera anche se ha funzionato abbastanza
beh, l'unico a migliorare la natura se non lo faccio da un po '
sì, mando i morti ai bombardamenti per essere venuti come mamma in un
aspettando di arrivare sopra a circa 70 fa e poi tornerò oh mio dio
non c'è propagazione o è un problema oh wow, potrebbe sbattere molto a lungo
tempo con quel venneman uomini tra uomini tra un minimo di un giornale insanguinato sì tutti
giusto bene hmm okay normalmente va in ciclo come quattro o cinque anni non è così
è migliorato nel tempo o no non lo ha migliorato non è salito a zero
tutto il tempo e sì, non si è alzato al di sopra di niente di veramente buono
negativo si sono incontrati con un bene, quindi non senti nessuno dei fari
no no niente oh wow ok per farti sapere Robbie cosa succede nel prosciutto
mondo della radio è che ci sono fari che trasmettono su determinate frequenze in formato
o in ciascuna banda radioamatoriale in modo che tu sappia che trasmettono in tutto il
world si trovano in tutto il mondo puoi usarli per giudicare quale sia il file
la propagazione è simile a quella posizione e, si spera, come sarebbe
altrove, ma sembra che non lo abbiano anche se le condizioni non sono buone
anche per sentire i fari che è un peccato, sì, beh, ho un bambino addosso
al banco ho preso un 100 e ho scritto una GoPro in flash
quindi che posso eseguirlo in remoto da qualsiasi computer in qualsiasi parte del mondo
no, è bello no ci stavo pensando solo il
l'altro giorno ho pensato che non sarebbe stato bello avere un telecomando come stavo pensando
termini di un walkie-talkie giusto in modo che come voi ragazzi potrebbe davvero piacere andare avanti
il tuo computer e cosa vorrebbe inviare un segnale al mio walkie-talkie che
è già successo che razza di cosa possiamo già fare io penso che sia freddo
o fai eco come eccone un altro in cui quello che fai è se riesci a raggiungere un
ripetitore abilitato per echo link o IR LM, è possibile inviare anche i toni DTMF
e devi abilitare il collegamento dal tuo ripetitore
a quello di Barrie Ontario o quello in Irlanda proprio che usa Internet
per collegare i due ripetitori e poi tutto ciò che senti su un ripetitore ottiene
ritrasmesso dall'altro e così potete letteralmente parlarvi
su Internet sì, una volta ho usato Ramage, ma le persone
vai bellezza e devo spegnerlo è un peccato
Potrei creare un privato crearne uno privato sarebbe un progetto divertente
come bene devi stare attento a questo perché come radioamatore
regolamenti in modo da non poter inviare nulla di criptato via etere, deve essere
deve essere leggibile, deve essere aperto, ma se il trasmettitore e il ricevitore lo erano
proprio come in una band di Bury, diciamo che siamo solo tre persone in tutto
della città usa i walkie-talkie Penso che non sia radioamatore, giusto ragazzi
sono la cosa abbastanza fiducia intendo bene anche i walkie-talkie un radioamatore
legge sort Voglio dire no no sicuramente sì perché dipende da cosa
frequenza con cui possono parlare a destra, quindi se sei sul metro o cosa c'è
chiamato 2 metro o 440 banda banda da 70 centimetri e
sai che sei nella banda radioamatoriale hai bisogno di una licenza per farlo, ma carino
è facile ottenere una licenza in questi giorni, bene riprendiamo quella conversazione
domani perché voglio saperne di più va bene grazie a tutti per avermi seguito
la pausa caffè oggi devo sposarmi è tempo di vedere tutti
e spero che tu abbia un pomeriggio meraviglioso
abbi cura di divertirti uomo grazie ci vediamo dopo