今日のコーヒーブレイクへようこそ皆さん、2015年3月20日です。
あなたは私が素晴らしいことをしているあなたはどうですか
とても良いです私はちょうど3月を終える準備ができていますええそれを聞いた
とてもいいので面白いです。まるで4月になるような気がするからです。
昔の人に鍵を渡すからさわやかな時間
明日スタジオは今夜屋根からアンテナを引っ張る
そして、それはすべて開梱するだけで、これからのように聞こえます。
スタジオのためのエキサイティングな時間に移動しますええ今あなたはあなたではありません
22日までニットキャストを再開する予定だと聞いたのですが
22日は大丈夫だと思います
そして、一体何を話しているのか疑問に思っている人のために
Kickstarterキャンペーンの残り時間は24時間なので、これは
最初は、カテゴリー5が廃業しないようにするためです。
先月の今度は最後に立ち退きの通知があったので、
1日の月なので、ここでは4週間後4週間半後です
私たちはすでにすべてのものを移動しているので、調達された資金はすべて
私は請負業者を雇いました、そして彼はそうなるでしょう
基本的に私たちのために改修をしていて、それは私たちが取っていることになるでしょう
カテゴリー5それは私が取らなければならなかった機会だということですが
今は大丈夫のようですそれを正しくやりましょう箱に移動せずにただ入れましょう
再び無地の壁の前にある私たちの机なので、請負業者が
来て仕事をして、それは本当に本当に素晴らしいことになると思います
それが私たちが今資金を集めているものです24時間あります
私たちがさらに20100ドルを調達することができれば、私たちは
360°カメラなので、バーチャルツアーでそのようなものすべてをバーチャルで撮影できます
現実なので、ヘッドセットを装着して、私たちのように周りを見回すことができます
ツアーをしてくれるので、私たちが撮影するときに撮影したいのは素晴らしいことです
ペイントボールを持っているジェフもVRビデオでそれを撮影するのは楽しいだろうと思います
だからあなたはそれがとても楽しいものになるのを見ることができますそしてごめんなさいジェフ
あなたが聞いているかどうかはわかりませんが、ごめんなさいと言わせてくださいごめんなさい
私は彼にとても感謝していますが、私はたくさんのことを我慢することを意味します
彼がショーをサポートするためにこれをしている彼の心を祝福することを知っていますそしてそれはまさにそのようなものです
信じられないことなので、私は痛みを伴うものを取ることができないと思います
彼がどちらかをまだできるなら、私たちは何が起こるかを見るだろうと私たちは理解していません
ペイントボールと妊娠をするつもりだと思う
2つの別々の日のシミュレーションあああなたは同じ時間に行きました
彼がいる間に500個のペイントボールで彼を撃つつもりだとよく想像できますか
TENSマシンにうまく接続されています。4月を楽しみにしています。
サーシャの可動装置についての話は、私が聞いたと思うそのための会議にあるべきです
彼女はトレドだったので、何の取引があるのか​​わかりませんええ、私は本当に彼女がそうするだろうとは思いません
私はあなたに質問に答えてほしくないということについて尋ねる人になります
私は答えを知っていますが、正直に言うと、vp9はすべてが
私たち全員にとってショックのようなものなので、私たちは皆、ある種の感覚を持っていたと思います
サーシャは、彼女が個人的なサポートケアのために学校に行ったことを知っているでしょう。
労働者とロンと私たちは本当にそれを知っていました
彼女の義父はそのようなケアを必要としていたので、必然的に彼女は行きました
動いているが、パンデミック全体が何をしたのかというと、
さて、私たちは本当に今そこに出る必要がありますええしかしそれから彼らは閉鎖します
私が知っているのは、ジェットコースターに乗ったことを知っているということだけです。
すべての人と彼らが含まれていましたが、彼女が突然になることを学びました
すぐに出発しますが、彼女はできないことを学びます。
それがつかむという理由だけであなたの電話の振動をオフにするのにあなたを悩ませます
ベッカと一緒にそのようなキュービクルのたびにカメラが、多分私は良い目だろう
ピーターを期待して、私たちがやろうとしていることとピーターの質問は、
Saschaが私たちに戻ってくるのではなく、彼女が永久に戻ってくるのか
彼の世話をしているとIIはそれが永続的な状況になるだろうと思います
だから私たちがやったことは私たちにはありませんあなたが言うことは公式の計画だと思います
これもすべて非常に迅速に起こったので、まだ攻撃しますが、私が持っているもの
私がやったことは、SashaBluetoothヘッドセットをまったく同じように手に入れたことです。
私がブログを書いているときの私のものとして、彼女がいるときの音質が良くなるように
彼女の電話での撮影私たちは彼女に彼女の電話用の三脚を手に入れることについても話しました
彼女は夫と話をしましたそして彼らは彼らができるだろうと決めました
ニューファンドランドの自宅に小さなスタジオを少し設置するので、
彼女が私たちと一緒に物理的にここにいることはできなくても、それは
物事を変えると私たちは皆、あなたが物事が進んでいることを知っていることを知っています
ビルがやらなきゃいけないか、カナダで死ぬのか、そうだね。
とにかく、スタジオで物事が変わることは誰もが知っています
ショーがどうなるかを魅了するリスを見て
そして、私たちはそれをますます良くしているので、私たちはすでに考えています
どうすれば少し違う方法でもう少し専門的に物事を行うことができますか
そしてこれは本物のモンキーレンチを通してそれに
私は今でもサーシャを含んでいるので、リモートからの方法に取り組んでいます
彼女の電話は本当に機能しているように見えるので、彼女の電話を介した場所
おそらく背景が後ろにある三脚付きのヘッドセットでこれに適しています
彼女は私たちが何かをするつもりですそれがどうなるか正確にはわからない
ちょうど後ろに伸びて、私たちの彼女の親密な状況はどうでしたか
もう一つはまだわからないもう一つの不確かな権利なので、かなり遠いです
そうそう、私が私たちのことを考えていないので、彼らが何かを持っていることを願っています
ユビキタスはニューファンドランドまでそのはるかに糸を引く繊維に到達し、何を見るでしょう
私はあなたのトラックの後ろにこのスプールを置くつもりです私はあなたとして出かけたいです
この端をつかんで運転するだけで3000メートル以上になると思います
ほんの少しだけ少しだけええええええ私は最後にあまりにも遅く起きていました
夜そうそう、パイントに出芽
私はウェアラブルですあなたはまだそれを手に入れていないのを見ているのであなたは座っています
まだ到着していないいとこがいます
うーん、うんうん、それが見える目を見るのはとても面白い
私は好きで、ロビーの前にこれに触れたことがあります。
あなたはそれが始まる1つのプログラムを含む1つの画像をロードするでしょうあなたはこれを行うことができます
あなたの錆を見て、またはあなたが使いたいものは何でも私は私がいるので私が見るのが好きです
私はC ++や錆よりも種子に精通しているので、私は行きません
さびてみてくださいCでやるだけです同じです
私はArduinoでやりました、そして私は実際のハードウェアについてもっと勉強するつもりです
あなたが見ると奇妙なので、それは特にディスプレイに含まれています
githubまたはgitlabにある既存の実装そのgithubit
多くの開発者が描画のアプローチを取っているようですまたは
むしろウォッチフェイスにグラフィック画像を表示しますが、私はしません
彼らがやった理由を理解してください私はあなたがのようなものを運転できると思います
あなたが知っているレギュラーグラフィックタブレットは、ベクターグラフィックを備えたレギュラーのようです。
あなたが知っているよりも少しだけ効率的だと想像するでしょう
PNGを取得して、ヒックの数字がたくさん含まれているCヘッダーに変換します
画面上でそれを少し遅くすると、ベクトルが
ええ、これらの大きなものは何も遅くしませんが、一度変換をしようとしています
変換が完了すると、ヘッダーが表示されます。
ファイルが修正されましたが、その後は変更できず、再生するだけで聞くことができます
それはアニメーションのスプライトのようなものですか？それはただのPNGであり、あなたはただスプライトします
画面に表示されます少なくともそれが私の見方です
毎回再フラッシュする必要があるのは何時かを知るために消えていくように見えます
分よく私はそれが私がまだ理解しようとしている部分だと思います
時計の各腕の文字通りPNG画像があると思います
あなたはより大きなものを知っていて、文字通りそれを時計の文字盤の周りに動かします
それは明らかにそれが機能する方法ですが、それはアナログですええ
まあそれはグラフですええそれはあなたが再描画しなければならないグラフィックスオブジェクトです
毎回私は勝利の実装が
おそらくあなたはそのクモから始める方が速いでしょう
あなたはただヒットするのが待ちきれませんあなたがvp9を思い付くのを見るのが待ちきれません
mm-うーんええ、私はもっと勉強する必要があります。
リストしたばかりですが、仕事については教えないでください[笑い]
彼らは私が必死に医者になったのは何だったのか彼らが間違った道をうまく進んだことを知っています
あなたがそれを持っているときにあなたが持っている多くを拒絶しました
1億人の私は素晴らしいアイデアを維持していますそれは私が戻っているかどうかの間で異なります
古典的な小さな博士号を今一緒にやっているあなたは時間を話しません
ボックスの上の値は、私が右のあなたのより大きな団結のクソプラグに
ボタンを押すと、楽しんでいるように表示されていると思います
これはそれをすべて行うかもしれませんアマゾンは3パーセントの株式についての私の通常の選択です
表紙の教義では2つのコンデンサが拒否され、Scilabはどちらを分割します
特定のオブジェクトを保持する必要がありますが、それをキャッチした場合は1つの悪いことがあります89
いいえ、何を測定しているのかわかりません。間違いを犯します。
それがどのように聞こえたかというようなある種の測定装置
だから、あなたは私のためにデバイスを再び持ち上げることができますかピーター私はただです
それをグーグルですばやく検索するつもりですええ私のために少し抑えてください
AtlasLCRと書かれている名前を見ることができます
コンデンサ
ついに博士。ああ、抵抗容量そのようなものええ、私は医者が必要です
そして内転者はそうそうそれは受動的だと言っています
コンポーネントアナライザーええ、自動的に冷却されるので、vp9と表示されます
ほぼすべての受動部品インダクタを自動的に識別して分析します
コンデンサ抵抗器は、自動的に選択されたものを使用してそのパラメータを測定します
周波数をテストするので、ええ、あなたのピーターは本当に同じようでなければならないという意味だと思います
回路を作るのが好きなことになると、私よりずっと先に
申し訳ありませんが、プロフィールを教えてくれたあなたを指名できました
神は上に移動しました人々はその瞬間に電車を建てていました
私はあなたが鉄道模型を持っている私は良いですそれは私を大まかに私の同僚にしています
腰の骨が素晴らしいことを忘れることができますか？
特にコンデンサーの方法で私たちはあなたが知っているより大きな揚げ物を望んでいます
コンポーネントをテストできるようにするには、コンポーネントが回路の外側にある必要があります
適切に正しく、回路内のコンポーネントをテストすることはできません。
そうでなければ回路がそうするので、1つのメインゴーは1つのエンドコナーを取ります
あなたのラジオに影響を与えますええええあなたは私と一日完全な取引を再開します私は
古い出会いやあなたはあなたが同じ効果を得るのを知っていますがええ人々は忘れています
カポネは砂糖の骨を作るのは彼らが良いことです私はがらくたについて冗談を言っています
ボックスと時間の経過とともにラベルが外れたので、あなたはそれらが一日のお金であるかを忘れます
私はいくつかのハードウェアの仕事をしましたが、私はその初期に発見した建物に興味がありません
私はソフトウェアにずっと興味がありますが、それは難しい方法ですが、
Arduinoはご存知のとおり、同様のシングルコンピューターは一種の変更が加えられています。
私にとってはまだビルドをしていません必ずしも私はとても幸せです
RaspberryPiの帽子またはArduinoシールドを作成することを知っています。
子犬が一緒になっても全く問題ありませんが、私は確かにそうします
ソフトウェアを使うことを好むので、両方を利用できるようにペイントしましたが、それ以上のものはありません
基本的に私がノーと言っていたときにコンピューティングで書くので時間
それは私が18歳だった大きな絵です
あなたがパスカルと言った言語の未知の文字ウィンドウの魔法のラザロええ
ラザロを見たことがないけど、なじみがある
CPMでターボパスカルを使用すると、着用しないでください。彼は窓越しに非常に優れています。
Pascalプログラムを構築しましょうええ制限を処理しますええ
アンテナの追加ページなどを動作させるエアロデザインプログラムの詩人
あなたは3夜、さまざまな構成や物事と一致します
大丈夫あなたは予算を立てる必要があります私はこれをいくつかのパスカルの仕事をしていませんでしたが私は好きです
大きなあごひげの世界の大学のために私はそうしました私は長い間それをしていません
時間と私は海外に行ってきましたあなたはLinuxでそのロビンによってよく見えます
コンパイラは無料なので問題ありませんので、すべてを実行できるライブラリでは
私が言ったように、昨日私がプログラムを構築したと言うかもしれないと思う仕事
グラフィカルUI要素にetkを使用するCと
データベースにSQLLiteを使用し、それは私が構築した何年にもわたって実行されています
さまざまなグラフィックUIツールキットを試してみて、ようやく落ち着きました
私にとっては本当にうまく機能しているように見えたgtkで、それはそれです
私が見つけた3つのことが貢献する傾向があるという3つ
私にとって成功の秘訣は、私が何かを構築しなければならないときです。
通常、データベースが必要かどうかを確認するためにデフォルトになります。
嘘を救い、UIが必要な場合はグラフィカルUIコンポーネントであり、通常は
デフォルトはgtkです。その美しさは、Windows上でコンパイルおよびビルドすることです。
Linuxの場合と同じくらい簡単で、ネイティブツールで表示および動作します
それを設定すると、はしごが彼らの時間枠でもうまく機能するようになりました
あなたは彼らと一緒に持っているすべての図書館は何ですかあなたはどんな種類の図書館を持っていますか
Pascalコンパイラを使用すると、それを処理するすべてを修正できます。
ああ、1年間の良いお金は、彼がノーと言ったことを知っているプレプレジョブです
ライセンスを取得すると、6か月または数か月ごとのように行動します。
道場と私の私の仲間のイントロで彼女はあなたのような子供たちをとても好きです
私の兄の子供を配置し、JJはそれを使用しました、そして彼はこれについて何よりも学位を取得しました
私がやっているのと同じように-それをすることは非常に便利ですええしかし私が望む他のこと
電子殻を使っているプロジェクトであなたに見せるためにあなたはクーポンを置くことができます
ボートディレクターの地図と彼らはOEM工場で良いことをしましたそしてそれはそれをします
スプレーで正確に1つのオープープーパッケージを投げました
まあそれはそのフレーズからよくマイクロキャップと呼ばれていますよく私は実際の
彼らが今日結婚式をしている仕事はおそらく広告を罵倒しました
とにかく話されているので、人々は私やボビーやミアのために降りることができます
チャーリー・トゥ・ユー・バガーズの仕事は、リードコンピューターをチェックするつもりです。
ワインを使って作業する片流れの屋根のコンピューターは、マイクロと呼ばれていると言いましたか？
キャップのようなCADは私が取引すると言います私はそれについてPPを取ります1つの良いものは大丈夫ですが忘れました
素敵なバグはヤンクマイクロディプレイを着用しておらず、最初のリンクをクリックしました
それはデッドリンクだと言っているので、私はそれを探していますマイクロキャップがあります
ウィキペディアのページは、それが始まったことを見つけるのに役立つかもしれません私はそれが煉瓦工だと言います
それはデジタルアナログ回路シミュレーターだと言いますええええそれは次のように見えます
彼らは廃業しましたまあまああなたなら私は廊下に行きません
ロードされた良いことをしたいあなたは活気を持っていますまだセットアップを間近にしています
スペクトルスペクトルソフトウェアが閉鎖され、マイクロキャップとマイクロキャップがあります
みんなに無料でリリースされたので、好きなお金を少しあげることができました
よくわかっているので、それで起こったことは、それがかつてコマーシャルだったということです
ソフトウェアが、会社が廃業したとき、彼らはそれを
無料ええ私は非常に良い必要があり、プールは
すべてがそこにある間に編集可能なものは、その下を調べてから
彼らはあなたができる会社のフィーダーがあることにも入ります
ほんの数ドル払ってあなたの絵を送ってください、そうすれば彼らは実際にクリーになります
彼らがあなたのために回路基板を印刷するように、私のナックルが破れたかもしれません
少年私は意味を持っていて、誰もヒットしませんええええええ私は何もできないのが得意です
あなたが知っているこのために彼女はもう深く拠点を置いていて、私は引き裂かれました
ジムの運転手は、あなたのような同僚が見ているように大丈夫です
同様に試してみてください、それが破れる可能性が低いのだろうかと思います
知られているような評判の良い会社がたくさんあるので今オフ
そして尊敬され、そしてメーカーコミュニティが今日とても大きいのであなたは知っています
評判の良い回路基板プリンター会社のようなものが必要です
そして、あなたは彼らが6ヶ月前にそれをするようになるでしょう
ラム酒にアッシュパークのような会社を使ったので注意してください
プリント回路基板の印刷用で、それは本当にうまくいきました。
彼らがトラックと呼んでいるものは、あなたがArduinoをベースとして使用していることを私たちは知っていますこれは
GPSモジュールを使用する上にあるシールドとアイデアは、GPSが一度
ロックすると、そのシールドには実際に使用できる2メートルの送信機が含まれます
APRを介してあなたの位置を送信するには、これにはアマチュア無線家がいます
私はガイド付きの大丈夫が大好きです、そしてそれはチップを取ることで外で大きな放棄を得ました
私が思うに別荘の男を閲覧することによって彼らが修正するという瞬間に
私たちが知っていることを考えてみてください。彼らはアマチュア無線でそうですが、私は自分の
双極子が出てきたので、木から出てきたので、何かする必要があります
それを元に戻すと、家が健康な人にあったと聞きました
彼らは今ブリープを取得しましたリノはウィンダムの長いワイヤーです
土地と彼はそれがかなり働いたけれども私達が自由を持っていない限り非常に長い窓です
しばらくしていないと自然が良くなる唯一の方法です
ええ、私は爆撃スタッドに死者を出します
約70メイクを超えるのを待ってから、私は戻ってきます
伝播がまったくないのか、それとも問題なのか、非常に長く羽ばたく可能性があります。
ミニムンの中の男性の間でそのベネマンの男性との時間血まみれの紙ええすべて
うーん、大丈夫、通常は4〜5年のように循環します。
時間の経過とともに改善されているか、改善されていないか、ゼロになっていないか
いつも、うん、何よりも上に上がることはありませんでした。
ネガティブ彼らはどちらか良いと出会ったのであなたはビーコンのどれも聞いていません
ハムで何が起こっているのかロビーに知らせても大丈夫
ラジオの世界では、特定の周波数で送信するビーコンがあります
または、アマチュア無線帯域のそれぞれで、それらがすべての周りに送信することを知っているように
彼らは世界中にいる世界あなたはそれらを使って何を判断することができます
伝播はその場所からのようなものであり、うまくいけばそれはどのようになるか
他の場所では、条件が良くないのにそうではないように聞こえます
残念なことにビーコンを聞いても、私は赤ちゃんを産んでいます
ダイナモ100を持っていて、フラッシュGoProを作成しました
そうすれば、世界中のどこのコンピューターからでもリモートで実行できます。
いいえ、それはクールですいいえ私はそれについて考えていました
先日、思っていたようなリモコンがあればいいのではないかと思いました
トランシーバーの用語は、あなたたちのように実際に続けることができるように正しい
あなたのコンピュータと私のトランシーバーに信号を送りたいもの
すでに起こったこと私たちがすでにできること私は寒いと思います
または、ここにある別のようにエコーします。
エコーリンクまたはIRLMが有効になっているリピーターは、DTMFトーンも送信できます
リピーターからのリンクを有効にする必要があります
バリーオンタリオの1つまたはインターネットを使用するアイルランドの権利の1つに
2つのリピーターを相互リンクすると、1つのリピーターで聞こえるものはすべて取得されます
もう一方に再送信されるので、文字通り互いに話すことができます
インターネットを介してええ、私はかつてそこにラマージュをしていましたが、人々
美しさに行きますそして私はそれをシャットダウンしなければなりませんそれは残念です
私はプライベートを設定しているかもしれませんプライベートを設定するのは楽しいプロジェクトでしょう
アマチュア無線家としては、それについて注意する必要があります。
規制により、暗号化されたものを電波で送信することはできません。
それは読みやすくなければなりませんが、送信機と受信機が
ベリーのユーザーバンドのように、私たちは全部で3人のようだと言います
市内のトランシーバーを使用しているのはアマチュア無線ではないと思います
トランシーバーでもアマチュア無線でも十分に信頼できることです
それは何に依存するので、私は彼らが間違いなくそうだという意味です
彼らが正しく話すことができる周波数なので、あなたが2メートルにいる場合、または何ですか
2メートルまたは440バンド70センチメートルバンドと呼ばれ、
あなたはあなたがアマチュア無線バンドにいることを知っていますあなたはそれをするために免許が必要ですがかなり
最近はライセンスを取得するのは簡単ですよくその会話をもう一度拾いましょう
明日はもっと知りたいので参加してくれてありがとうみんな
今日のコーヒーブレイク結婚しなきゃみんなに会えてうれしい
素晴らしい午後をお過ごしください
気をつけて楽しんだ男ありがとう後で会いましょう