bem-vindos ao coffee break de hoje a todos, 30 de março de 2015 ein como
você está indo muito bem, obrigado e você
muito bom, estou quase pronto para terminar março, sim, ouvi isso
É tão bom que é interessante porque sinto que abril vai ser
um momento tão refrescante porque vou entregar minhas chaves para o antigo
estúdio amanhã puxando a antena do telhado hoje à noite
e então é só desempacotar, começar a soar como se agora fosse
entrando em um momento emocionante para o estúdio sim, agora você você não é
planejando começar seu elenco de malha novamente até o dia 22 é que o que eu ouvi é que
Eu disse ei, entendo, dia 22, o plano está certo
e para aqueles que estão se perguntando do que diabos você está falando, nós
temos 24 horas restantes para a nossa campanha Kickstarter, então isso foi
inicialmente para garantir que a categoria 5 não fechasse porque obtivemos
um aviso de despejo no final do poço no mês passado, então tem sido o que
mês em um dia, então aqui estamos nós quatro semanas depois, quatro semanas e meia depois e
já movemos todas as nossas coisas, então agora todos os fundos arrecadados são
vai estar indo em direção a nós. Eu contratei um empreiteiro e ele vai ser
basicamente fazendo as reformas para nós e será que vamos levar
categoria cinco, quero dizer, é uma oportunidade que eu tive que ser forçada a aproveitar, mas
agora está tudo bem, vamos fazer direito, não vamos mover para uma caixa e apenas colocar
nossa mesa em frente a uma parede lisa novamente, então eu tenho um empreiteiro que vai
venha e faça um trabalho e acho que vai ser realmente incrível
então é para isso que estamos levantando fundos agora, temos 24 horas
se conseguirmos arrecadar mais 20 100 dólares, então teremos um
360 câmera para que nosso tour virtual todo esse tipo de coisa possa ser filmado em
realidade para que vocês possam colocar um fone de ouvido e olhar em volta enquanto nós
dar-lhes o tour, então seria incrível eu quero filmar quando filmarmos
Jeff com paintball também, acho que seria divertido filmar isso em um vídeo de realidade virtual
então você pode ver que vai ser muito divertido e sinto muito, Jeff
Eu não sei se você está ouvindo, mas deixe-me dizer que sinto muito, não sinto muito, você sabe
embora eu seja tão grata por ele, quero dizer, aguentar muita coisa e você
sabe, abençoe seu coração, ele está fazendo isso para apoiar o show e é apenas um
coisa incrível, então eu não acho que conseguiria aguentar a dor
bem, não percebemos que se ele pode ainda veremos o que acontece
vamos ver se acho que vamos fazer o paintball e a gravidez
simulação em dois dias separados oh você foi ao mesmo tempo
você pode imaginar bem, vamos atirar nele com 500 bolas de tinta enquanto ele
ligado a uma máquina TENS bem, estou ansioso por abril, sim, podemos
falar sobre os móveis de Sasha deve estar na conferência para que eu acho que ouvi
ela era Toledo, então não tenho certeza de qual é o problema aí sim, não estou realmente
seja aquele a perguntar sobre isso, quero dizer, não quero que você responda a nenhuma pergunta
que eu sei a resposta, mas para ser honesto vp9, tudo isso tem sido
como um choque para todos nós, então acho que todos sentimos que
Sasha ia ser você sabe que ela foi para a escola para ser um cuidado de apoio pessoal
trabalhador e Ron e nós realmente sabíamos que
seu sogro precisava desse tipo de cuidado, então inevitavelmente ela iria
estar em movimento, mas o que toda a coisa pandêmica fez é que
ok, nós realmente precisamos sair agora sim, mas então eles fecham o
fronteiras, então tudo que eu sei é que tudo bem, você sabe que tem sido uma viagem de montanha-russa
para todos e eles incluídos, mas descobriram que de repente ela vai ser
saindo imediatamente, mas depois aprendendo que ela não pode porque duh posso, eu posso
incomodar você para desligar a vibração do seu telefone só porque ele agarra o
câmera cada vez que um cubículo com Becca, mas talvez um bom olho eu
esperamos, então, Peter, então o que vamos fazer e a pergunta de Peter é se ou
não Sascha vai voltar para nós ou se ela vai ser permanentemente
cuidando dele e eu acho que será uma situação permanente
então o que fizemos, não temos, acho que você diz um plano oficial de
ataque ainda porque, novamente, tudo isso aconteceu tão rapidamente, mas o que eu tenho
o que eu fiz foi adquirir um fone de ouvido Bluetooth Sasha exatamente igual
como o meu para quando faço blogs para que ela tenha melhor qualidade de som quando estiver
filmando em seu telefone, também conversamos sobre como conseguir um tripé para seu telefone
e ela conversou com o marido e eles decidiram que serão capazes
montar um pequeno estúdio em sua casa em Newfoundland, então o
o plano é que, embora ela não possa estar fisicamente aqui conosco, vai
mudar as coisas e todos nós sabemos que você sabe que as coisas estão acontecendo, eu acho que exatamente
tem que fazer por Bill ou você eles morrem no Canadá, então a coisa é como nós
todos sabem que as coisas iam mudar com o Studio. De qualquer forma, já estamos
olhando para Rhys arrebatando como o show vai ser
e porque o estamos tornando cada vez melhor, já estamos pensando
sobre como podemos fazer as coisas de maneira um pouco diferente e um pouco mais profissional
e isso através de uma chave de fenda real porque agora é como ajudar
eu agora ainda incluo Sasha, então estamos trabalhando em maneiras de
localização através do telefone dela porque o telefone parece funcionar muito
bom para isso com o fone de ouvido com um tripé com talvez um pano de fundo atrás
ela vamos fazer algo que não sabemos exatamente como vai ser
esticada apenas para trás e nossa, como seria a situação íntima dela?
outro é outro direito inseguro que não sabemos ainda, então porque é muito remoto
então sim, espero que eles tenham algo, porque eu não acho que nosso
a onipresença chegará a essa fibra longa até Newfoundland e verá o que
Acontece que vou colocar esse carretel na traseira do seu caminhão Quero sair como você
segure nesta extremidade você apenas dirige Eu acho que seria mais do que 3000 metros
embora só um pouco, sim, bem, fiquei acordado até tarde demais.
noite oh yeah brotando no meio da cerveja
Eu sou o wearable você ainda observa, você não entendeu ainda, então você está sentado
ai primo ainda não chegou
mm-hmm sim sim e é muito interessante ver o olho que parece
eu gosto e eu meio que toquei nisso antes de Robbie, sim, parece para mim
você carregaria uma imagem que tem um programa nela para iniciar você pode fazer isso
com ver sua ferrugem embora ou o que você quiser usar eu gosto de ver porque eu sou
muito mais familiarizado com seed do que com C ++ ou ferrugem, então não vou
tente ferrugem vou fazer com C é a mesma coisa
Fiz com o Arduino e vou estudar mais sobre o hardware real
que está incluído especialmente a tela, porque é estranho quando você olha para o
implementações existentes que estão disponíveis no github ou gitlab seu github it
parece que muitos desenvolvedores adotaram a abordagem de desenho ou
em vez de exibir uma imagem gráfica no mostrador do relógio e não
entendo por que eles fizeram isso, acho que você pode dirigir a coisa como um
tablet gráfico regular você conhece como um regular com gráficos vetoriais certo I
imaginaria que seria apenas um pouco mais eficiente do que você sabe
pegar um PNG e convertê-lo em um cabeçalho C com um monte de números de Hick nele
deixando que na tela desacelere um pouco o veículo que você acha que o vetor será
não desacelere nada disso, mas tentando fazer a conversão uma vez
uma vez que você fez a conversão, agora você tem o cabeçalho
arquivo, mas está consertado, você não pode alterá-lo depois que você pode ouvir, apenas reproduzi-lo
é como qualquer sprite animado não é apenas um único PNG e você apenas salta
na tela ok pelo menos é assim que eu vejo
parece ir embora para saber que horas são você tem que fazer o reflash de cada um
minuto bem, acho que essa é a parte que ainda estou tentando descobrir
Acho que existem literalmente imagens PNG de cada um dos braços do relógio
você sabe o maior e literalmente o move ao redor do relógio para a direita
aparentemente é assim que funciona, mas é analógico, sim
bem, é um gráfico, sim, é um objeto gráfico que você precisa redesenhar
cada vez, simplesmente não consigo deixar de pensar que uma implementação de vitória seria
provavelmente será mais rápido você começar com aquela aranha
você só vai bater Eu não posso esperar Eu não posso esperar para ver o que você vem com vp9
mm-hmm sim, bem, tenho mais estudos para fazer, ainda mais como se une agora, lindo
acabei de listar um, mas não conte sobre o trabalho [risos]
eles sabem que erraram bem o que foi que eu desesperadamente sou médicos
rejeitou muitos que você tem quando você tem isso, quando não muito depois da linguagem e
100 milhões em Eu mantenho uma ótima ideia ótima, difere entre eu, você voltar
fazendo um pequeno doutorado clássico juntos agora você faz o tempo não fala o
valores acima da caixa se por eu para uma unidade maior plugue a [ __ ] certa você
aperte o botão Acho que se você for exibido como gostei
isso pode resolver tudo. A Amazon é minha escolha usual sobre patrimônio de três por cento
na capa as doutrinas rejeitaram dois capacitores e o Scilab divide quais
você teria que manter certo objeto, mas uma coisa ruim se você pegasse aquele 89
não, não tenho certeza do que está medindo, vou cometer um erro, é um
dispositivo de medição de algum tipo, é o que parecia
então, o que você pode segurar o dispositivo para mim novamente Peter, eu estou apenas
vou fazer uma pesquisa rápida no Google para isso sim, segure um pouco para mim, então eu
pode ver o nome que diz Atlas LCR
capacitor
finalmente dr. oh ok capacitância de resistência esse tipo de coisa, sim, preciso de médicos
e adutores, certo, diz que é um passivo
analisador de componentes sim legal automaticamente então diz vp9 it
identifica e analisa automaticamente quase todos os indutores de componentes passivos
resistores de capacitores medem seus parâmetros usando
frequências de teste, então eu acho que sim, quero dizer seu Peter, você deve ser realmente assim
muito à frente de mim quando se trata de criar circuitos e coisas como
que sinto muito por poder indicar você que me deu um perfil de
Deus moveu para cima, havia pessoas construindo trens no momento, amigo de
meu, você tem um trem modelo Estou bem, tenho quase um colega meu
você pode esquecer que os ossos do quadril são ótimos, você sabe de volta ou você acha
especialmente dos capacitores, queremos os maiores fritos, você sabe que o
o componente deve estar fora do circuito para que você possa testá-lo
corretamente certo, você não pode testar o componente no circuito, pode gostar
uma passagem principal leva uma extremidade até Connor, porque caso contrário, o circuito iria
impactar seu rádio, sim, você vai se levantar de novo em plena troca um dia comigo
embora o velho conheça ou você saiba que você consegue o mesmo efeito sim pessoas esquecendo
Capone faz ossos de açúcar é o que é bom Eu tenho uma piada sobre um lixo
caixa e com o tempo os rótulos escaparam, então você esquece o que eles são um dia de dinheiro
Fiz alguns trabalhos de hardware que NÃO gosto de construir, descobri logo no início
Estou muito mais interessado no software do que da maneira mais difícil, mas o
Arduino é, você sabe, e computadores únicos semelhantes são meio que alterados que um
um pouco para mim, ainda não faço compilações necessariamente estou muito feliz em
você sabe, construir os chapéus Raspberry Pi ou os escudos Arduino, vou soldá-los
filhotes juntos não têm nenhum problema, não se preocupam com isso, mas eu certamente tenho
prefiro fazer software, então pintei ambos disponíveis, mas nenhum melhor do que isso
tempo porque escrever em computação basicamente quando eu estava prestes a dizer não
é uma pintura grande eu tinha 18 anos para não entender você tem tudo um pacote chamado
Lazarus mágico aquela linguagem letras desconhecidas janelas você disse Pascal sim
ok eu não vi Lazarus mas estou familiarizado
com turbo Pascal no CPM ok não use e ele é muito bom em janelas e
permitem construir programas Pascal sim lidar com limites sim
Poeta de programa de aerodesign que trabalha adicionando páginas de antenas e coisas como
você vai combinar com diferentes configurações e coisa três noites
Ok, você tem que fazer um orçamento, não fiz um trabalho em Pascal, mas prefiro
diga para uma universidade do mundo com barba grande eu fiz sim, eu não faço isso há muito tempo
tempo e eu fui para o exterior você parece bem por aquele Robin bem no linux o
compiladores gratuitos, então isso não é problema nas bibliotecas que permitem que você faça todos
o trabalho, como disse, acho que ontem posso mencionar que construí um programa em
C que usa etk para os elementos gráficos da IU e
usa SQL Lite para o banco de dados e está em execução há anos que eu construí
que tentei todos os tipos de diferentes kits de ferramentas de interface gráfica e finalmente resolvi
no gtk que pareceu funcionar muito bem para mim, então é isso que
que os três que as três coisas que encontrei tendem a contribuir para o
receita de sucesso para mim você sabe quando eu tenho que construir algo eu
normalmente será o padrão para ver se preciso de um banco de dados; normalmente, o padrão é
resgatar uma mentira e se eu precisar de uma IU, um componente gráfico da IU e normalmente
padrão para gtk a beleza disso é que ele irá compilar e construir no Windows apenas
tão facilmente quanto no Linux e parece e funciona com a ferramenta nativa
configurá-lo fez a escada para trabalhar em suas janelas de tempo também muito bom
Quais são todas as bibliotecas que você tem com eles que tipo de bibliotecas você
obter com o compilador Pascal, você obtém a correção de tudo que lida com ele
oh bom dinheiro por um dia de ano é um pré-emprego onde você sabe que ele disse não
licença nele e eu ajo como se a cada seis ou vários meses eu acho e você tem um
dojo e meus meus amigos com introdução, as crianças gostam muito de você
posição do filho do meu irmão e JJ usou e ele fez, acima de tudo, um diploma sobre isso como
bem como estou fazendo - fazer é bastante útil sim, mas a outra coisa que eu quero
para mostrar um projeto fazendo shell eletrônico, você pode colocar cupons em
o mapa do diretor do barco e eles fizeram uma coisa boa de fábrica de OEM e faz isso
jogou um pacote exatamente 1 Oh phoo phoo em um spray
bem, é chamado de micro-cap bem dessa frase bem, acho que o real
trabalho, eles estão se casando hoje, provavelmente, o anúncio foi criticado,
as pessoas podem cair e descer por mim ou por Bobby ou Mia porque é grátis de qualquer maneira falado
Charlie para o trabalho de vocês, idiotas, vão verificar o computador principal, ok em um
computador enxuto trabalhando com o wine, você disse que se chama micro
CAD como um boné diz que eu negocio eu aceito PP sobre isso, um bem estará ok mas esqueci
adorável os insetos não usam yank micro di play e bem, primeiro link eu cliquei
diz que é um link morto, então estou procurando por ele, há uma tampa micro
A página da Wikipedia talvez me ajudasse a descobrir que começou, digo que é um pedreiro
diz que é um simulador de circuito analógico digital, sim, parece
eles faliram oh bem, eu não vou para o corredor se você
quero fazer bem carregado você conseguiu o animado, ainda tenho a configuração perto de ir
há um software de espectro de espectro fechado e micro cap e micro cap
foi liberado gratuitamente para todos bem, eu poderia dar a ele um pouco de dinheiro que amo
sendo um poço, vejo então o que aconteceu com ele é que costumava ser um comercial
software, mas quando a empresa fechou, eles o deram por
livre sim eu preciso de muito bom e a piscina iria
coisas editáveis ​​enquanto estão tudo lá, olhe lá embaixo
eles são numerados e também informam que existem empresas alimentadoras que você pode
pague apenas alguns dólares e envie seus desenhos e eles vão realmente Cree
como se eles fossem imprimir as placas de circuito para você pode ser minha junta rasgada oh
garoto, eu tenho significado e ninguém bate, sim, bem, estou bem, não consigo fazer nada
profundamente ela se baseou mais por causa disso você sabe e eu fui roubado
um motorista exatamente em Jim está bem por um colega como você da maneira que eles estão olhando
pois também, por favor, tente e me pergunto se é menos provável que seja rasgado
agora porque existem tantas empresas respeitáveis ​​que são conhecidas
e respeitado e porque a comunidade de criadores é tão grande hoje em dia, você sabe
você pode entrar, você precisa de uma empresa confiável de impressoras de placas de circuito
e você verá uh eles fizeram isso seis meses atrás foi sim, eu vejo Uau
ok farei isso em mente para ter cuidado. Usei empresas como o Ash Park para o rum
para impressão de placa de circuito impresso e funcionou muito bem, eu construí alguns
o que eles chamam de trilha sabemos qual você usa o Arduino como base, este é um
escudo que vai em cima que pega um módulo GPS e a ideia é que assim que o GPS
bloqueia então essa blindagem contém, na verdade, um transmissor de 2 metros que você pode usar
para transmitir sua posição via APRs, isso tem material de radioamador, sim
Eu amo guiado, certo e isso gerou um grande abandono do lado de fora em uma tomada de chip
desde o momento em que eles consertam navegando na villa, acho que
pense o que nós sabemos que quero dizer com embora eles no rádio amador, sim, eu aposto meu
dipolo surgiu, saiu da árvore, então eu preciso fazer algo sobre
pendurando-o de volta, ouvimos que a casa estava com o pessoal da saúde
eles conseguiram bipar Reno é um longo fio do Wyndham que é um lugar para
pousar e ele é uma janela muito longa, a menos que tenhamos um livre, embora funcionou bastante
bem, o único para melhorar a natureza se não fizer isso há um tempo
sim eu recebo os mortos para os prisioneiros de bombardeio por virem como uma mãe em um
esperando para ficar acima de cerca de 70 marcas e depois voltarei ai meu Deus
não há propagação ou é um problema oh, uau, pode bater por muito tempo
tempo com aquele venneman homem entre homens entre um mínimo de um papel sangrento sim, todos
bem, hmm, ok, normalmente ocorre um ciclo de quatro ou cinco anos, não é
tem melhorado com o tempo ou não, não melhorou, não subiu zero
o tempo todo e sim não se elevou acima de nada, realmente nenhum bom nome
negativo, eles se encontraram com um bom, então você não está ouvindo nenhum dos beacons
não não nada oh uau tudo bem para avisar Robbie o que acontece no presunto
mundo do rádio é que existem balizas que transmitem em certas frequências em
ou em cada banda de radioamadorismo para que você saiba que eles transmitem por todo o
mundo eles estão localizados em todo o mundo, você pode usá-los para julgar o que
a propagação é a partir desse local e, esperançosamente, como seria
em outro lugar, mas parece que não, embora as condições não sejam boas
até para ouvir os faróis que é lamentável sim, bem, eu tenho um bebê
um dinamômetro eu tenho um 100 e escrevi um flash GoPro
então posso executá-lo remotamente de qualquer computador em qualquer lugar do mundo
não, isso é legal não, eu estava pensando nisso apenas o
outro dia pensei que não seria legal ter um controle remoto como eu estava pensando
termos de um walkie-talkie certo para que vocês possam realmente gostar
seu computador e o que gostaria de enviar um sinal para meu walkie-talkie que
já aconteceu que tipo de coisa já podemos fazer isso eu acho que está frio
ou echo como aqui outro onde o que você faz é se você pode alcançar um
repetidor com link de eco ou IR LM habilitado, você pode enviar tons DTMF também
e precisa habilitar o link do seu repetidor
para o de Barrie Ontário ou para o direito da Irlanda que usa a Internet
para interligar os dois repetidores e então qualquer coisa que você ouvir em um repetidor será
retransmitidos por outro e, assim, vocês podem literalmente falar um com o outro
na Internet sim, costumava usar Ramage uma vez lá, mas as pessoas
vá beleza e eu tenho que desligá-lo, isso é lamentável
Posso estar configurando um privado, configurar um privado seria um projeto divertido
bem, você tem que ter cuidado com isso porque como o rádio amador
regulamentos para que você não possa enviar nada criptografado por ondas aéreas, tem que ser
tem que ser legível, tem que estar aberto, mas se o transmissor e o receptor foram
como em uma banda de usuário em Bury, digamos que somos apenas três pessoas no total
da cidade usam walkie talkies acho que não é radioamadorismo certo, galera
são a coisa de confiança suficiente, quero dizer, até mesmo walkie-talkies e um rádio amador
lê sort, quero dizer não, não, eles definitivamente sim, porque depende do que
eles podem conversar direito, então se você estiver nos 2 metros ou o que
chamada banda de 2 metros ou banda 440 banda de 70 centímetros e
você sabe que está na banda de rádio amador, você precisa de uma licença para fazer isso, mas bonito
é fácil conseguir uma licença hoje em dia, bem, vamos retomar essa conversa
amanhã porque quero saber mais ok obrigado a todos por se juntarem a mim
a pausa para o café hoje eu tenho que me casar é hora bom ver todo mundo
e espero que você tenha uma tarde maravilhosa
cuide-se aproveitei cara obrigado até mais tarde