добро пожаловать на сегодняшний кофе-брейк всем это 30 марта 20 2015 ein как
ты делаешь у меня все отлично спасибо как насчет тебя
очень хорошо я просто почти готов закончить марш да я слышал это
Мне так хорошо, что это интересно, потому что я просто чувствую, что апрель будет
такое время обновления, потому что я собираюсь передать свои ключи от старого
завтра студия снимает антенну с крыши сегодня вечером
а потом все это просто распаковка, настройка звуков, как будто мы собираемся
переходим в захватывающее время для студии, да, теперь ты, ты, ты не
планируя снова начать вязать до 22 числа, я слышал, что
Я сказал, эй, я понимаю, что 22-й план в порядке
и для тех, кому интересно, о чем вы говорите, мы
осталось 24 часа для нашей кампании на Kickstarter, так что это было
изначально, чтобы гарантировать, что категория 5 не прекратит свое существование из-за того, что мы получили
уведомление о выселении в конце хорошо на этот раз в прошлом месяце, так что это было то, что
месяц за днем, так что вот мы четыре недели спустя четыре с половиной недели спустя и
мы уже перевезли все наши вещи, так что теперь все собранные средства
собираюсь идти навстречу мы наняли подрядчика, и он будет
в основном делают ремонт для нас, и мы собираемся
категория пятая. Я имею в виду, что это возможность, которой я был вынужден воспользоваться, но
теперь все в порядке, давайте сделаем это правильно, давайте не будем переходить в коробку и просто вставим
наш стол снова напротив простой стены, так что у меня есть подрядчик, который
приходите и поработайте, и я думаю, это будет действительно здорово
Итак, мы собираем средства прямо сейчас, у нас есть 24 часа
если мы сможем собрать еще 20 100 долларов, то мы получим
Камера 360, поэтому наш виртуальный тур можно снимать в виртуальном
на самом деле, так что вы, ребята, можете надеть наушники и осмотреться, пока мы
дать вам тур, чтобы было здорово, я хочу снимать, когда мы снимаем
Джефф с пейнтбольными шарами, я думаю, было бы весело снять это в VR-видео.
Так что ты можешь посмотреть, что будет, это будет так весело, и мне очень жаль, Джефф
Я не знаю, слушаете ли вы, но позвольте мне сказать, что мне жаль, мне не жаль, вы знаете
что, хотя я так ему благодарен, я имею в виду многое терпеть, а ты
знаю, благослови его сердце, он делает это, чтобы поддержать шоу, и это просто такой
невероятная вещь, и я не думаю, что смогу вынести боль
ну, мы еще не поняли, что если он тоже может, либо посмотрим, что произойдет
посмотрим, я думаю, мы собираемся сыграть в пейнтбол и беременность
симуляция в два разных дня о, вы пошли в одно и то же время
Представляешь, мы собираемся выстрелить в него 500 шаров, пока он
хорошо подключили к машине TENS, я с нетерпением жду апреля, да, мы можем
говорить о подвижном Саше нужно на конференции для этого я думаю, что слышал
она была Толедо, поэтому я не уверен, в чем дело, да, я не совсем она
Спроси об этом, я имею в виду, я не хочу, чтобы ты отвечал ни на какие вопросы
что я знаю ответ, но, честно говоря, vp9 все это было
как шок для всех нас, так что мы, я думаю, у всех было ощущение, что
Саша собиралась быть вы знаете, она ходила в школу, чтобы быть личным помощником
рабочий и Рон, и мы действительно знали, что
ее свекор нуждался в такой заботе, поэтому она неизбежно собиралась
двигаться, но вся эта пандемия сделала так, что
хорошо, нам действительно нужно выйти сейчас, да, но потом они закрывают
границы, так что все, что я знаю, это хорошо, что это была поездка на американских горках
для всех и их в том числе, но узнал, что она внезапно станет
уходит сразу, но потом узнает, что она не может, потому что я могу
побеспокоить вас отключить вибрацию на телефоне только потому, что это захватывает
камеру каждый раз, когда такая кабинка с Беккой но, может быть, хороший глаз я бы
так что Питер, так что мы собираемся делать, и вопрос Питера в том,
не Саша вернется к нам, или если она будет навсегда
там заботится о нем, и я думаю, что это будет постоянная ситуация
Итак, что мы сделали, у нас нет, я предполагаю, что вы говорите официальный план
нападение только что, потому что снова все это произошло так быстро, но что у меня есть
сделал то, что сделал, я получил Bluetooth-гарнитуру Sasha точно такую ​​же
как мой, когда я веду блоги, чтобы у нее было лучшее качество звука, когда она
снимая на ее телефон, мы также говорили о том, чтобы подарить ей штатив для телефона.
и она поговорила со своим мужем, и они решили, что смогут
устроить небольшую студию в своем доме на Ньюфаундленде, чтобы
есть план, что даже если она физически не может быть здесь с нами,
изменить вещи, и мы все знаем, что они вы знаете, что дела идут я думаю точно
Должен сделать Билл или ты, они умирают в Канаде, да, так что дело в том, что мы
все знают, что со Studio все изменится, мы уже
глядя на Риса, восхищаясь тем, как будет шоу
и поскольку мы делаем это все лучше и лучше правильно, мы уже думаем
о том, как мы можем делать вещи немного по-другому, немного более профессионально
и это через настоящий гаечный ключ, потому что теперь это похоже на помощь
я все еще включаю Сашу, поэтому мы работаем над тем, чтобы удаленно
местоположение через ее телефон, потому что ее телефон, кажется, действительно работает
хорошо для этого с гарнитурой со штативом, возможно, сзади
мы собираемся сделать что-то, мы просто не уверены, как это будет
растянулся только и наш, как ее интимная ситуация будет там,
другой, это еще одно неуверенное право, мы еще не знаем, потому что это довольно отдаленно
так что да, так что я надеюсь, что у них есть что-то, потому что я не думаю, что наши
повсеместное распространение дойдет до Ньюфаундленда и посмотрим, что
я собираюсь положить эту катушку в кузов твоего грузовика, я хочу выйти, как ты
нарисуй, держись за этот конец, ты просто едешь, я думаю, это будет больше 3000 метров
хотя немного, немного, да, хорошо, я слишком поздно не спал
Ночь, о да, на пинте
Я носимый, ты все еще смотришь, ты еще не понял, так что ты сидишь
там кузен еще не прибыл
мм-хм да да, и очень интересно посмотреть, на что он смотрит
мне нравится, и я как бы коснулся этого прежде, чем Робби да, мне кажется, что
вы загрузите одно изображение, в котором есть одна программа, которую он запускает, вы можете сделать это
увидеть свою ржавчину или все, что вы хотите использовать, мне нравится видеть, потому что я
гораздо лучше знаком с семенами, чем я с C ++ или ржавчиной, поэтому я не собираюсь
попробуйте ржавчину, я просто сделаю это с помощью C, это то же самое
Я делал это с Arduino, и я собираюсь изучить фактическое оборудование
особенно дисплей, потому что это странно, когда вы смотрите на
существующие реализации, которые есть на github или gitlab его github it
похоже, что многие разработчики прибегли к рисованию или
скорее отображать графическое изображение на циферблате, а я не
понять, почему они так поступили, я думаю, что вы можете водить машину как
обычный графический планшет вы знаете как обычный с векторной графикой верно я
мог бы представить, что это было бы немного эффективнее, чем вы знаете
взять PNG, преобразовав его в заголовок C с кучей чисел Хика в нем
позволяя этому на экране немного замедлить автомобиль, как вы думаете, вектор будет
ничего не замедлить, большие из них, да, но попытаться сделать преобразование один раз
Итак, как только вы выполнили преобразование, теперь у вас есть заголовок
файл, но он исправлен, вы не можете его изменить после этого вы можете прослушать просто воспроизвести его
это как любой анимированный спрайт? Нет, это просто один PNG, и вы просто шлепаете
это на экране хорошо, по крайней мере, так я это вижу
похоже, уйти, чтобы узнать, сколько времени нужно перепрошивать каждую
Минутку хорошо, я думаю, что это та часть, которую я все еще пытаюсь понять
Я думаю, что есть буквально PNG изображения каждого из рычагов часов
вы знаете, что больше, и вы буквально перемещаете его по циферблату вправо
очевидно, так это работает, но это аналог да
ну, это график, да, это графический объект, который нужно перерисовать
каждый раз я просто не могу избавиться от мысли, что победная реализация
наверное, быстрее ты начнешь с этим пауком
Ты просто иди, я не могу дождаться, я не могу дождаться, чтобы увидеть, что ты придумал vp9
мм-хм, да ладно, мне нужно еще учиться, еще больше похоже на объединение, довольно
просто перечислил, но не рассказывай о работе [Смех]
они знают, что они ошиблись, что я отчаянно буду врачами
отвергли многие, которые у вас есть, когда у вас есть это, когда не сильно после языка и
100 миллионов на Я сохраняю отличную идею, отличная разница между Я ты вернешься
вместе пишите классическую крошечную докторскую диссертацию прямо сейчас вы делаете время, не говорите
Значения над рамкой, если я к большему единству, черт возьми, подключи правильного тебя
нажмите кнопку, я думаю, если вы показываете, как нравится, понравилось
это может все сделать Amazon - мой обычный выбор около трех процентов капитала
в доктринах прикрытия отвергнуты два конденсатора, и Скилаб разделяет их
вы бы должны сохранить определенный объект, но одна плохая вещь, если вы поймаете это 89
нет, я не понимаю, что он измеряет, я совершу ошибку, это
какой-то измерительный прибор вот как это звучало
так что что вы можете снова поднести мне устройство, Питер, я просто
собираюсь выполнить быстрый поиск в Google, да, просто воздержитесь от этого для меня, поэтому я
можно увидеть название, на котором написано Atlas LCR
конденсатор
наконец д-р. о, хорошо, сопротивление, емкость, такие вещи, да, мне нужны врачи
и аддукторы, да, это говорит о пассивном
компонентный анализатор да круто автоматически так говорит vp9 it
автоматически определяет и анализирует почти все пассивные компоненты индуктивности
конденсаторы резисторы измеряют свои параметры с помощью автоматически выбранных
тестовые частоты, так что я думаю, да, я имею в виду вашего Питера, вы, должно быть, действительно похожи
далеко впереди меня, когда дело доходит до создания схем и тому подобного
что, как будто мне просто жаль, что я мог назначить вас, которые дали мне профиль
Бог переехал туда, где люди строили поезда, когда друг
мой, у тебя есть модель поезда, я в порядке, у меня есть примерно мой коллега
Ты можешь забыть, что тазобедренные кости отличные, ты знаешь, или ты думаешь
особенно конденсаторы, мы хотим, чтобы жареные были побольше, вы знаете, хорошо, что
компонент должен быть вне схемы, чтобы вы могли его протестировать
правильно правильно вы не можете проверить компонент в схеме может вам нравится
один главный ход, один конец до Коннора, потому что в противном случае схема
повлиять на ваше радио, да, вы снова встанете, полная торговля в день со мной Я
Хотя старые встречи или вы знаете, что получаете тот же эффект, да, люди забывают
Капоне делает сахарные кости какие они хорошие у меня есть анекдот про барахло
коробка и со временем этикетки отклеились, чтобы вы забыли, что это за день деньги
Я проделал кое-какую работу с оборудованием, я НЕ занимаюсь сборкой, я обнаружил это раньше
Я гораздо больше увлекаюсь программным обеспечением, чем я, это трудный путь, но
Arduino, как вы знаете, и аналогичные одиночные компьютеры вроде бы изменены,
немного для меня я все еще не обязательно делаю сборки Я очень рад
вы знаете, собирайте шляпы Raspberry Pi или щиты Arduino, я припаяю их
щенки вместе без проблем, не беспокойтесь об этом, но я, конечно, беспокоюсь
предпочитаю делать программное обеспечение, поэтому я нарисовал его доступным и тем, и другим, но не лучше этого
время, потому что писать в вычислительной технике в основном, когда я собирался сказать нет
это большая картина мне было 18, чтобы не понять у вас есть все, что называется
Лазарь волшебный этот язык неизвестные буквы окна ты сказал Паскаль да
хорошо, я не видел Лазаря, но я знаком
с турбо Паскалем на CPM хорошо, не носи, и он очень хорош над окнами и
позвольте вам создавать программы на Паскале, да, обрабатывать ограничения, да
Поэт программы аэродизайна, который работает, добавил страницы антенн и тому подобное.
Вы подходите к разным конфигурациям и делаете три ночи
хорошо, у вас должен быть бюджет, разве я не проделал эту работу на Паскале, но я предпочитаю
скажем, для всемирного университета с большой бородой я сделал да, я давно этим не занимался
время, и я уехал за границу, ты хорошо выглядишь благодаря этому Робину на Linux
компиляторы бесплатны, так что это не проблема, поэтому в библиотеках, которые позволяют вам делать все
работа, как я сказал, думаю, вчера я могу упомянуть, что я построил программу на
C, который использует etk для графических элементов пользовательского интерфейса и
использует SQL Lite для базы данных, и я работал уже много лет
что я пробовал всевозможные инструменты графического интерфейса и наконец решил
на gtk, который, похоже, очень хорошо работал для меня, так что вот и все
что три вещи, которые я обнаружил, как правило, способствуют
рецепт успеха для меня, ты знаешь, когда мне нужно что-то построить, я
обычно по умолчанию, чтобы увидеть, нужна ли мне база данных, обычно по умолчанию
спасти ложь, и если мне нужен пользовательский интерфейс, графический компонент пользовательского интерфейса, который обычно
по умолчанию gtk, прелесть этого в том, что он будет компилироваться и строиться в Windows просто
так же легко, как и в Linux, и выглядит и работает с родным инструментом
установить это заставило лестницу работать на их временных окнах очень хорошо
какие у вас есть библиотеки, какие библиотеки у вас есть
с компилятором Pascal вы получите исправление всего, что с ним связано
о, хорошие деньги на годовой день - это предварительная работа, когда вы знаете, что он сказал нет
лицензию на него, и я действую так, как будто каждые шесть или несколько месяцев я думаю, и вы получаете
додзё и мои мои товарищи во вступлении она детям очень нравится
положение ребенка моего брата и JJ использовали его, и он, прежде всего, получил степень по этому вопросу, как
ну, как я делаю - делать это довольно полезно, да, но другое, что я хочу
показать вам проект, делающий электронную оболочку, на которую можно наклеить купоны
карта директора лодки, и они сделали OEM-завод хорошее, и он это делает
действительно бросил 1 пакет Oh Phoo Phoo в спрей
ну, это называется микрокэп, от этой фразы хорошо, я считаю, что на самом деле
работа они свадьба сегодня вероятно получили объявление оскорбляли который
люди могут выйти за меня или Бобби или Миа, потому что это все равно бесплатно
Чарли, вы, [ __ ], собираетесь проверить ведущий компьютер, хорошо, на
приставной компьютер, работающий через вино, вы сказали, что это называлось микро
CAD как крышка говорят, что торгую я беру PP об этом один товар будет в порядке но забыл
Прекрасно, что ошибки не носят рывок, микро-ди-плей, ну и первая ссылка, на которую я нажал
говорит, что это мертвая ссылка, поэтому я ищу ее, есть микро-крышка
Страница в Википедии может помочь мне найти это начало Я говорю, что это каменщик
говорит, что это симулятор цифровой аналоговой схемы, да, да, похоже
они ушли из бизнеса да ладно, я не пойду в коридор, если ты
хочу, чтобы все было хорошо, у вас все в порядке, все еще готово к настройке
есть закрытое программное обеспечение спектра и микрокап и микрокап
был выпущен бесплатно для всех, я мог бы дать ему немного денег, я люблю
я хорошо вижу, так что с ним случилось то, что раньше это была реклама
программного обеспечения, но затем, когда компания вышла из бизнеса, они раздали его за
бесплатно да мне нужно очень хорошо и бассейн будет
редактируемые вещи, пока они все есть
они пронумерованы, а также понимают, что есть фидеры компаний, которые можно
заплатите всего пару баксов и отправьте им свои рисунки, и они на самом деле будут кричать
Как будто они напечатают печатные платы, потому что ты можешь быть разорван на суставах
мальчик, у меня есть смысл, и никто не ударил, да, хорошо, я в порядке, я ничего не могу
глубоко она основывалась больше из-за этого вы знаете, и меня сорвали, я был
водитель точно в порядке с Джимом коллегой, как вы, как они выглядят
потому что также, пожалуйста, попробуйте и задайтесь вопросом, интересно, с меньшей вероятностью он будет разорван
выключить сейчас, потому что есть так много уважаемых компаний, которые как известные
и уважаем, и поскольку сообщество создателей сейчас очень велико, вы знаете
вы можете получить в, вам нужно, как то, что уважаемая компания по производству печатных плат
И вы получите, что они это делают шесть месяцев назад, да, я вижу, Вау
хорошо, я сделаю это, чтобы быть осторожным, я использовал такие компании, как Ash Park для рома
для печати на печатных платах, и это действительно хорошо работает. Я сделал несколько
то, что они называют треком, мы знаем, что вы используете Arduino в качестве базы, это
сверху идет щит, который принимает модуль GPS, и идея состоит в том, что когда-то GPS
блокирует, тогда этот экран фактически содержит 2-метровый передатчик, который вы можете использовать
для передачи вашей позиции через APR у этого есть радиолюбители, да
Мне нравится, когда меня ведут, и это сильно заброшено снаружи на чипе
в тот момент, когда они все исправили, просмотрев парня на вилле, я думаю, в
думаю, что мы знаем, я имею в виду, хотя они на радиолюбительстве, да, держу пари,
диполь вышел, вышел из дерева, поэтому мне нужно что-то сделать с
повесив его, мы слышали, что дом был на здоровье, ребята
они получили сигнал, Рино - это длинный провод Виндхэм, который является местом для
земли, и он очень длинное окно, если у нас нет бесплатного, хотя это сработало довольно
ну, единственное, чтобы получить лучшую природу, если я не делал этого некоторое время
да, я приношу мертвых к бомбардировщикам за то, что пришел как мама в
жду, чтобы получить более 70 марок, а затем я вернусь, боже мой
нет ли вообще никакого размножения или это проблема ой ого ой он может очень долго хлопать
время с этим веннеманом, люди среди мужчин, среди минимума, кровавая бумага, да все
хорошо, хорошо, ладно, это обычно длится четыре или пять лет, не так ли?
улучшалось с течением времени или нет, не улучшалось, оно не пошло на ноль
все время и да не возвысился над чем-либо на самом деле ни одного хорошего имени
отрицательный, они встретились с хорошим, так что вы не слышите ни одного из маяков
нет нет ничего о вау, хорошо, чтобы ты знал, Робби, что происходит в ветчине
радиомира состоит в том, что есть маяки, которые передают на определенных частотах в
или в каждом диапазоне радиолюбителей, чтобы вы знали, что они передают по всему
они расположены по всему миру, вы можете использовать их, чтобы судить, что
распространение похоже из этого места и, надеюсь, каким оно будет
в другом месте, но звучит так, как будто их нет, хотя условия не очень хорошие
даже слышать маяки, что, к сожалению, да, у меня есть ребенок
дино у меня есть 100 и я написал флеш GoPro
тогда я могу запускать его удаленно с любого компьютера в любой точке мира
нет, это круто, я думал об этом просто
на днях я подумал, было бы здорово иметь пульт, как я думал в
условия рации прямо так, чтобы, как вы, ребята, действительно могли продолжать
ваш компьютер и что бы послать сигнал на мою рацию, что
уже случилось что это мы уже можем это я думаю холодно
или эхо, как вот еще один, где вы делаете, если вы можете достичь
ретранслятор с эхолотом или включенным IR LM, вы также можете отправлять тоны DTMF
и нужно включить ссылку с вашего ретранслятора
тому в Барри Онтарио или в Ирландии, который пользуется Интернетом
соединить два репитера, и тогда все, что вы слышите на одном репитере, будет
ретранслируется на другого, и вы можете буквально разговаривать друг с другом
через Интернет да, я когда-то использовал Ramage, но люди
иди, красавица, и я должен ее закрыть, это прискорбно
Возможно, я настраиваю частную настройку, создание частной было бы забавным проектом
ну, вы должны быть осторожны с этим, потому что радиолюбители
правила, поэтому вы не можете отправлять что-либо в зашифрованном виде по радиоволнам, это должно быть
он должен быть разборчивым, он должен быть открытым, но если передатчик и приемник
как в группе пользователей из Бери, говорят, что нас всего три человека
в городе используют рации, я думаю, это не радиолюбители, да, ребята
достаточно доверия, я имею в виду даже рации радиолюбителей
читает вроде я имею в виду нет нет они определенно да, потому что это зависит от того, что
частота, на которой они могут разговаривать правильно, так что если вы находитесь на 2 метре или что
называется полосой 2 метра или 440 70 см и
ты знаешь, что ты на радиолюбительском диапазоне, тебе нужна лицензия для этого, но довольно
в наши дни легко получить лицензию, давайте продолжим этот разговор снова
завтра, потому что я хочу знать больше, хорошо, спасибо всем, что присоединились ко мне для
кофе-брейк сегодня я должен выйти замуж, пора всех видеть
и надеюсь, что у вас будет прекрасный день
Береги себя, понравилось, чувак, спасибо, увидимся позже