bienvenidos a la pausa para el café de hoy a todos, es el 30 del 20 de marzo de 2015 ein how
lo estás haciendo lo estoy haciendo muy bien gracias y tú
muy bien, estoy a punto de terminar marzo, sí, escuché eso
Estoy tan bien que es interesante porque siento que April va a ser
un momento de refresco porque voy a entregar mis llaves al viejo
estudio mañana quitando la antena del techo esta noche
y luego todo es solo desempaquetar y comenzar a sonar como si ahora fuera a ser
entrando en un momento emocionante para el estudio, sí, ahora tú, tú no eres
planeando comenzar su yeso tejido nuevamente hasta el 22 es que lo que escuché es que
Dije oye, lo entiendo, el 22 es el plan bien
y para aquellos que se preguntan de qué diablos estás hablando nosotros
tenemos 24 horas restantes para nuestra campaña de Kickstarter, así que esto fue
inicialmente para asegurarnos de que la categoría 5 no cerró porque obtuvimos
un aviso de desalojo al final, esta vez el mes pasado, así que ha sido una gran
mes en un día, así que aquí estamos cuatro semanas después, cuatro semanas y media después y
ya nos mudamos, todas nuestras cosas están fuera, así que ahora los fondos que se recauden son
va a ir hacia nosotros, he contratado a un contratista y él va a ser
básicamente haciendo las renovaciones por nosotros y vamos a tomar
categoría cinco quiero decir que es una oportunidad que tuve que me vi obligado a aprovechar, pero
ahora está bien, hagámoslo bien, no entremos en una caja y pongamos
nuestro escritorio frente a una pared lisa de nuevo, así que tengo un contratista que va a
ven y trabaja un poco y creo que será realmente increíble
para eso estamos recaudando fondos ahora mismo, tenemos 24 horas
si podemos recaudar otros 20 100 dólares, obtendremos una
Cámara 360 para que nuestro recorrido virtual pueda filmar todo ese tipo de cosas en
realidad para que puedan ponerse unos auriculares y mirar a su alrededor mientras
darte el recorrido para que sea increíble. Quiero filmar cuando filmemos.
Jeff con paintballs también creo que sería divertido grabar eso en un video de realidad virtual
para que puedas ver eso va a ser muy divertido y lo siento Jeff
No sé si me estás escuchando, pero déjame decirte que lo siento, no lo siento, sabes
aunque estoy tan agradecido por él, me refiero a aguantar mucho y tú
sé que bendiga su corazón, está haciendo esto para apoyar el programa y es una
Algo increíble, así que no creo que pueda soportar el dolor.
Bueno, no nos hemos imaginado que si él tampoco puede, ya veremos qué pasa.
ya veremos creo que vamos a hacer paintball y el embarazo
simulación en dos días separados, oh, fuiste al mismo tiempo
¿Pueden imaginarse bien que le dispararemos con 500 bolas de pintura mientras
conectado a una máquina TENS, bueno, estoy deseando que llegue abril, sí, ¿podemos
Hablar sobre el móvil de Sasha debería estar en la conferencia por eso creo que escuché
Ella era Toledo, así que no estoy seguro de cuál es el trato, sí, realmente no lo haría
sea ​​el que pregunte sobre eso, quiero decir, no quiero que responda ninguna pregunta
que conozco la respuesta, pero para ser honesto vp9, todo ha sido
como un shock para todos nosotros, así que creo que todos teníamos la sensación de que
Sasha iba a saber que fue a la escuela para ser una atención de apoyo personal.
trabajador y Ron y realmente sabíamos que
su suegro necesitaba ese tipo de cuidados, así que inevitablemente
estar en movimiento, pero lo que hizo todo el asunto de la pandemia es que hizo que
Está bien, realmente tenemos que salir ahora, sí, pero luego cierran el
fronteras, así que todo lo que sé es que está bien, sabes que ha sido una montaña rusa
para todos y para ellos incluidos, pero se enteró de que de repente va a ser
yéndose de inmediato, pero luego aprendiendo que ella no puede porque duh puedo yo puedo
le molesta apagar la vibración en su teléfono solo porque eso toma el
cámara cada vez que un cubículo con Becca, pero tal vez un buen ojo lo haría
Espero que Peter así que lo que vamos a hacer y la pregunta de Peter es si o
Sascha no volverá con nosotros o si va a estar permanentemente
allá afuera cuidando de él y yo creo que será una situación permanente
así que lo que hemos hecho no lo tenemos, supongo que lo que dices es un plan oficial de
ataque solo porque nuevamente todo esto ha sucedido tan rápido, pero lo que tengo
hecho lo que hice es que obtuve los auriculares Bluetooth Sasha exactamente igual
como el mío para cuando escribo blogs para que tenga una mejor calidad de sonido cuando
filmando en su teléfono también hemos hablado de conseguirle un trípode para su teléfono
y ella ha hablado con su marido y han decidido que podrán
para montar un pequeño estudio en su casa en Terranova para que el
El plan es que aunque ella no pueda estar físicamente aquí con nosotros, va a
cambiar las cosas y todos sabemos que ellos saben que las cosas van, creo exactamente
tienes que hacerlo Bill o tú, ellos mueren en Canadá, sí, así que la cosa es como si
todos sabemos que las cosas iban a cambiar con Studio a de todos modos ya estamos
mirando a Rhys arrebatando cómo va a ser el espectáculo
y porque lo estamos haciendo cada vez mejor, así que ya estamos pensando
sobre cómo podemos hacer las cosas de manera un poco diferente, un poco más profesional
y esto a través de una llave inglesa real en eso porque ahora es como ayudar
ahora todavía incluyo a Sasha, así que estamos trabajando en formas que, desde un
ubicación a través de su teléfono porque su teléfono parece funcionar realmente
Bueno para esto con los auriculares con un trípode con tal vez un fondo detrás
ella vamos a hacer algo, simplemente no estamos seguros de cómo va a ser
estirada hacia atrás y la nuestra, ¿cómo iba a estar su situación íntima allí?
otro que es otro derecho inseguro que aún no conocemos, porque es bastante remoto
así que sí, así que espero que tengan algo, porque no creo que nuestro
ubicuidad alcanzará esa fibra lejana hasta Terranova y verá qué
sucede voy a poner este carrete en la parte trasera de tu camioneta quiero salir como tú
agárrate a este extremo, solo conduces, creo que serían más de 3000 metros
aunque solo un poco, solo un poco, sí, bueno, me quedé despierto hasta muy tarde la última vez
noche oh sí brotando en la pinta
Soy el wearable, todavía miras, todavía no lo entendiste, así que estás sentado
hay primo aun no ha llegado
mm-hmm sí sí y es muy interesante ver el ojo que mira
me gusta y he tocado esto antes de Robbie, sí, me parece que
cargarías una imagen que tiene un programa en ella, comienza, puedes hacer esto
con ver tu óxido o lo que quieras usar me gusta ver porque soy
mucho más familiarizado con la semilla que con C ++ o el óxido, así que no voy a
prueba el óxido, lo haré con C, es lo mismo
Lo hice con Arduino y voy a estudiar más sobre el hardware real.
que se incluye especialmente la pantalla porque es extraño cuando miras el
implementaciones existentes que están disponibles en github o gitlab, su github es
Parece que muchos de los desarrolladores han adoptado el enfoque de dibujar o
en lugar de mostrar una imagen gráfica en la esfera del reloj y no
entiendo por qué han hecho eso, creo que puedes conducir la cosa como un
tableta gráfica normal que conoces como una normal con gráficos vectoriales
imagino que sería un poco más eficiente de lo que sabes
tomando un PNG convirtiéndolo en un encabezado C con un montón de números de Hick en él
dejando que en la pantalla se ralentice un poco el vehículo, crees que el vector será
nada lento, el grande de estos, sí, pero tratando de hacer la conversión una vez
bien, una vez que haya realizado la conversión, tendrá el encabezado
archivo pero está arreglado, no puede cambiarlo después de eso, puede escucharlo, solo reproducirlo
¿Es como cualquier sprite animado? No, es solo un PNG y simplemente splat
en la pantalla está bien, al menos así es como lo veo
parece desaparecer para saber qué hora es tienes que volver a flashear cada uno
un minuto, bueno, creo que esa es la parte que todavía estoy tratando de averiguar
Creo que hay literalmente imágenes PNG de cada uno de los brazos del reloj.
sabes el más grande y literalmente lo mueves alrededor de la esfera del reloj a la derecha
Esa es aparentemente la forma en que funciona, pero es analógico, sí.
bueno, es un gráfico, sí, es un objeto gráfico que tienes que volver a dibujar
cada vez no puedo evitar pensar que una implementación de victoria
probablemente sea más rápido empieces con esa araña
solo ve a golpear, no puedo esperar, no puedo esperar a ver qué se te ocurre vp9
mm-hmm sí, bueno, tengo más estudios que hacer, más como une ahora bonito
acabo de enumerar un pero no hables del trabajo [Risas]
ellos saben que se equivocaron bien que fue que desesperadamente soy doctores
rechazó muchos que tiene cuando tiene eso cuando no mucho después del lenguaje y
100 millones en sigo una gran idea genial, difiere entre si, regresa
haciendo un pequeño doctorado clásico juntos ahora mismo, haz el tiempo, no hables
valores por encima de la caja si por una unidad mayor, conecte el derecho
presiona el botón Creo que si te muestran como lo disfruté
esto puede hacerlo todo Amazon es mi opción habitual alrededor del tres por ciento de capital
en las doctrinas de portada rechazó dos condensadores y Scilab divide qué
¿Tendrías que quedarte con cierto objeto pero algo malo si lo atrapas?
no, no tengo claro lo que mide voy a cometer un error, es un
dispositivo de medición de algún tipo, así es como sonaba
Entonces, ¿qué puedes sostener el dispositivo para mí otra vez? Peter, solo estoy
voy a hacer una búsqueda rápida en Google, sí, solo espere un poco para mí, así que
puede ver el nombre que dice Atlas LCR
condensador
finalmente el dr. oh ok capacitancia de resistencia ese tipo de cosas si, necesito doctores
y aductores oh cierto dice que es un pasivo
analizador de componentes, sí, se enfría automáticamente, por lo que dice vp9
identifica y analiza automáticamente casi todos los inductores de componentes pasivos
condensadores resistencias mide sus parámetros utilizando automáticamente seleccionados
frecuencias de prueba, así que supongo que sí, me refiero a tu Peter, debes ser realmente como
muy por delante de mí cuando se trata de crear circuitos y cosas como
que como lamento haber podido nominarte eso me dio un perfil de
Dios se movió hacia arriba había gente que estaba construyendo trenes en ese momento amigo de
mía, tienes un tren en miniatura, estoy bien, me tiene más o menos un colega mío
¿Puedes olvidar que los huesos de la cadera son geniales? Lo sabes. ¿O crees?
especialmente los condensadores de la forma en que queremos los fritos más grandes, sabes bien que el
El componente tiene que estar fuera del circuito para que pueda probarlo
correctamente, no puedes probar el componente en el circuito, ¿te gustaría?
un paso principal toma un extremo en Connor porque de lo contrario el circuito
impacta tu radio, sí, sí, te levantarás de nuevo, un día completo conmigo.
Aunque viejas o sabes que obtienes el mismo efecto, sí, la gente se olvida
Capone hacer huesos de azúcar son lo que son lo bueno tengo una broma sobre una basura
caja y con el tiempo las etiquetas se quitaron para que te olvides de lo que son un día de dinero
He hecho un trabajo de hardware que NO me gusta construir, lo descubrí desde el principio
Estoy mucho más interesado en el software de lo que soy de la manera difícil, pero el
Arduino es lo que sabes y las computadoras individuales similares han cambiado que un
un poco para mí todavía no hago construcciones necesariamente estoy muy feliz de
ya sabes construir los sombreros Raspberry Pi o los escudos Arduino, los soldaré
cachorros juntos no hay problema en absoluto no tengo preocupaciones con eso, pero ciertamente lo hago
prefiero hacer software, así que lo pinté disponible para ambos, pero ninguno mejor que eso
tiempo porque escribir en informática básicamente cuando estaba a punto de decir que no
es un cuadro grande tenía 18 años para no conseguirlo tienes todo un paquete llamado
Lázaro mágico ese idioma desconocido letras ventanas dijiste Pascal sí
está bien, no he visto a Lázaro pero estoy familiarizado
con turbo Pascal en CPM está bien, no te pongas y es muy bueno sobre las ventanas y
le permite construir programas Pascal, sí, manejar los límites, sí
Programa de diseño aero poeta que trabaja páginas agregadas de antenas y cosas como
vas a emparejar con diferentes configuraciones y tres noches
Está bien, tienes que hacer un presupuesto, ¿no he hecho este trabajo de Pascal, pero prefiero?
digamos que para un mundo de barba grande Universidad lo hice, sí, no lo he hecho por mucho tiempo
tiempo y me fui al extranjero te ves bien por ese Robin bien en linux el
compiladores gratuitos, así que no hay problema, así que en las bibliotecas que te permiten hacer todo
el trabajo como dije, creo que ayer puedo mencionar que he creado un programa en
C que usa etk para los elementos gráficos de la interfaz de usuario y
usa SQL Lite para la base de datos y ha estado funcionando durante años que construí
que probé todo tipo de herramientas gráficas de interfaz de usuario diferentes y finalmente resolví
en gtk que pareció funcionar muy bien para mí, así que eso es todo
que las tres que las tres cosas que encontré tienden a contribuir a la
receta del éxito para mí, ya sabes cuando tengo que construir algo que
Por lo general, el valor predeterminado para ver si necesito una base de datos es
rescatar una mentira y si necesito una interfaz de usuario, un componente gráfico de interfaz de usuario y
predeterminado para gtk, la belleza de eso es que se compilará y construirá en Windows solo
tan fácilmente como lo hace en Linux y se ve y funciona con la herramienta nativa
configúrelo, hizo que la escalera funcionara en sus ventanas de tiempo también muy bien
¿Cuáles son todas las bibliotecas que tienes con ellas? ¿Qué tipo de bibliotecas tienes?
Consiga con el compilador de Pascal que consigue que arregle todo lo relacionado con él
Oh, buen dinero por un día de año es un trabajo previo al trabajo en el que sabes que dijo que no
licencia en él y actúo como cada seis o varios meses, creo, y tienes una
dojo y mi mis mis amigos con intro ella a los niños les gustas mucho
puesto que el hijo de mi hermano y JJ lo usó y él hizo sobre todo un grado en esto como
bueno, como lo estoy haciendo, hacerlo es bastante útil, sí, pero la otra cosa que quiero
para mostrarte con un proyecto que hace un shell electrónico puedes poner cupones en
el mapa del director del barco e hicieron algo bueno de fábrica OEM y lo hace
arrojó un paquete de 1 exactamente Oh phoo phoo en un aerosol
bueno, se llama micro-cap, bueno, por esa frase, creo que la
trabajo en el que se casan hoy probablemente el anuncio se vilipendió que
la gente puede dejarlo para mí o para Bobby o Mia porque de todos modos se habla gratis
Charlie, el trabajo de ustedes, cabrones, lo comprobarán en la computadora principal.
computadora apoyada trabajando a través del vino ¿dijiste que se llamaba micro
CAD como un límite dice que cambio, tomo PP al respecto, un bien estará bien, pero lo olvidé
Encantador, los insectos no usan yank micro di play y bueno, el primer enlace en el que hice clic
dice que es un eslabón muerto, así que lo estoy buscando, hay una micro tapa
La página de Wikipedia tal vez me ayude a encontrarla comenzó Digo que es un albañil
dice que es un simulador de circuito analógico digital, sí, sí, parece
se han ido a la quiebra, bueno, no voy al pasillo si tú
quiero hacerlo bien cargado, tienes el animado todavía tienes la configuración cerca
hay un software de espectro de espectro cerrado y micro cap y micro cap
fue liberado para todos, bueno, podría darle un poco de dinero, amo
siendo un pozo ya veo, así que lo que pasó con él es que solía ser un comercial
software, pero luego, cuando la empresa cerró, lo regalaron por
gratis sí necesito muy bien y la piscina lo haría
cosas editables mientras todo está ahí, mira hacia arriba y luego
También se numeraron en que hay empresas alimentadoras que se pueden
pague solo un par de dólares y envíeles sus dibujos y ellos realmente creerán
como si imprimieran las placas de circuito para ti, podría ser mi nudillo rasgado, oh
chico, tengo sentido y nadie acertó, sí, bueno, estoy bien, no puedo hacer nada
Ella se basó profundamente más debido a esto, ya sabes, y me estafaron.
un conductor exactamente en la autorización de Jim por un colega como usted
porque también, por favor, intente y me pregunto si es menos probable que se rompa
ahora porque hay tantas empresas de renombre que son como conocidas
y respetado y porque la comunidad de creadores es tan grande hoy en día, sabes
puede conseguirlo necesita una empresa de impresoras de placas de circuito de buena reputación
y obtendrás uh, lo hicieron hace seis meses, sí, yo veo Wow
Está bien, lo haré en mente para tener cuidado. Usé compañías como Ash Park para el ron.
para la impresión de placas de circuito impreso y ha funcionado muy bien.
lo que llaman pista, sabemos cuál usa el Arduino como base, esto es un
escudo que va en la parte superior que lleva un módulo GPS y la idea es que una vez que el GPS
bloqueos, entonces ese escudo en realidad contiene un transmisor de 2 metros que puede usar
para transmitir su posición a través de APR, esto tiene cosas de radioaficionado, sí
Me encanta guiar bien y eso tuvo un gran abandono afuera en una toma de fichas
en el momento en que se arreglan navegando por el chico de la villa, creo que
Piensa lo que sabemos, ¿me refiero a aunque están en la radioafición? Sí, apuesto a que
dipolo ha salido del árbol así que necesito hacer algo al respecto
colgándolo de nuevo, escuchamos que la casa tenía problemas de salud.
tienen ahora bip Reno es un cable largo el Wyndham que es un lugar para
tierra y es una ventana muy larga a menos que tengamos una libre, aunque funcionó bastante
Bueno, el único para mejorar la naturaleza si no lo he hecho en un tiempo
sí, llevo a los muertos a los sementales de bombardeo por venir como madre en un
esperando para superar las 70 marcas y luego volveré oh Dios mío
¿No hay propagación en absoluto o es un problema? Oh, puede agitarse durante mucho tiempo.
tiempo con ese venneman hombres entre hombres entre un mínimo de un papel ensangrentado si todos
bien, hmm, está bien, normalmente se repite como cuatro o cinco años, ¿no es así?
ha ido mejorando con el tiempo o no, no lo ha mejorado, no ha subido a cero
todo el tiempo y sí, no se elevó por encima de nada en realidad, de ningún buen nombre
negativo, se encontraron con un bueno, por lo que no escuchas ninguna de las balizas
no no nada oh wow está bien que sepas Robbie lo que pasa en el jamón
mundo de la radio es que hay balizas que transmiten en ciertas frecuencias en
o en cada una de las bandas de radioaficionados para que sepas que transmiten por todo el
mundo están ubicados en todo el mundo, puede usarlos para juzgar qué
la propagación es como desde esa ubicación y, con suerte, cómo sería
en otros lugares, pero parece que no lo han hecho a pesar de que las condiciones no son buenas
incluso para escuchar las balizas, lo cual es desafortunado, sí, bueno, tengo un bebé en
un dinamómetro, tengo un 100 y escribí una GoPro flash
entonces que puedo ejecutarlo de forma remota desde cualquier computadora en cualquier parte del mundo
No, eso es genial, no, estaba pensando en eso, solo el
otro día pensé que no sería genial tener un control remoto como estaba pensando en
términos de un walkie-talkie para que, como ustedes, pudieran continuar
su computadora y qué le gustaría enviar una señal a mi walkie-talkie que
ya pasó qué tipo de eso ya podemos hacer eso yo soy yo creo que hace frío
o hacer eco como aquí hay otro donde lo que haces es si puedes alcanzar un
repetidor que tiene enlace de eco o IR LM habilitado, también puede enviar los tonos DTMF
y necesitas habilitar el enlace desde tu repetidor
al de Barrie Ontario o al de Irlanda derecho que usa Internet
para interconectar los dos repetidores y luego todo lo que escuche en un repetidor se
retransmitidos en el otro y así literalmente pueden hablar entre sí sobre
por Internet, sí, solía hacer Ramage alguna vez, pero la gente
Vaya belleza y tengo que cerrarlo, eso es lamentable
Puede que esté configurando una privada La configuración de una privada sería un proyecto divertido
como bueno tienes que tener cuidado con eso porque como el radioaficionado
regulaciones para que no pueda enviar nada encriptado a través de ondas de radio, debe ser
Tiene que ser legible, tiene que estar abierto, pero si el transmisor y el receptor estaban
al igual que en una banda de usuarios de Bury, digamos que solo somos como tres personas en total
de la ciudad usan walkie talkies, creo que no es radioaficionado, ¿verdad?
son lo suficiente de confianza quiero decir bueno, incluso walkie-talkies una radioafición
lee ordenado quiero decir no no definitivamente sí porque depende de qué
frecuencia en la que pueden hablar correctamente, así que si estás en el metro de 2 o qué
llamada banda de 2 metros o 440 banda de 70 centímetros y
sabes que estás en la banda de radioaficionados necesitas una licencia para hacer eso, pero bonita
es fácil obtener una licencia en estos días bueno, retomemos esa conversación nuevamente
mañana porque quiero saber más bien gracias a todos por acompañarme
la pausa para el café de hoy tengo que casarme es hora de ver a todos
y espero que tengas una maravillosa tarde
Cuídate lo disfruté hombre gracias hasta luego