Willkommen zur heutigen Kaffeepause an alle, es ist der 30. März 2015 ein wie
Wenn du es tust, geht es mir großartig. Danke, wie wäre es mit dir?
Sehr gut, ich bin nur kurz davor, den März zu Ende zu bringen. Ja, das habe ich gehört
Ich bin so gut, dass es interessant ist, weil ich das Gefühl habe, dass der April sein wird
Eine Zeit der Erfrischung, weil ich meine Schlüssel an die Alten abgeben werde
Studio morgen heute Abend die Antenne vom Dach ziehen
und dann ist alles nur noch das Auspacken, um sich auf Klänge einzulassen, wie wir es jetzt sein werden
Umzug in eine aufregende Zeit für das Studio Ja, jetzt bist du du, du bist es nicht
Ich habe gehört, dass ich vorhabe, bis zum 22. wieder mit dem Strickguss zu beginnen
Ich sagte, hey ich verstehe es 22. ist der Plan in Ordnung
und für diejenigen, die sich fragen, wovon um alles in der Welt reden Sie?
Wir haben noch 24 Stunden Zeit für unsere Kickstarter-Kampagne
zunächst, um sicherzustellen, dass Kategorie 5 nicht aus dem Geschäft ging, weil wir bekamen
ein Räumungsbescheid am Ende gut um diese Zeit im letzten Monat, also war es was für ein
Monat an einem Tag, also hier sind wir vier Wochen später, viereinhalb Wochen später und
Wir sind bereits umgezogen, alle unsere Sachen sind raus, also sind jetzt alle gesammelten Mittel
Ich werde einen Auftragnehmer einstellen, und er wird es sein
Im Grunde genommen machen wir die Renovierungsarbeiten für uns und es wird sein, dass wir sie nehmen
Kategorie fünf Ich meine, es ist eine Gelegenheit, die ich nutzen musste
Jetzt ist es in Ordnung. Lass es uns richtig machen. Lass uns nicht in eine Kiste gehen und einfach setzen
Unser Schreibtisch steht wieder vor einer einfachen Wand, also habe ich einen Auftragnehmer
Komm und mach etwas Arbeit und ich denke, das wird wirklich großartig
Deshalb sammeln wir jetzt Geld. Wir haben 24 Stunden Zeit
Wenn wir in der Lage sind, weitere 20 bis 100 Dollar aufzubringen, werden wir eine bekommen
360 Kamera, damit unsere virtuelle Tour all diese Dinge in virtuell gefilmt werden kann
Realität, damit ihr euch ein Headset aufsetzen und euch wie wir umschauen könnt
Gib dir die Tour so, dass es erstaunlich wäre, wenn ich fotografieren möchte
Jeff auch mit Paintballs Ich denke, es würde Spaß machen, das in VR-Videos zu drehen
Sie können also sehen, dass das so viel Spaß machen wird, und es tut mir leid, Jeff
Ich weiß nicht, ob Sie zuhören, aber lassen Sie mich sagen, dass es mir leid tut. Es tut mir nicht leid, dass Sie es wissen
Was, obwohl ich so dankbar für ihn bin, meine ich, viel und dich zu ertragen
Ich weiß, segne sein Herz, er tut dies, um die Show zu unterstützen, und es ist einfach so
Unglaubliche Sache, und ich glaube nicht, dass ich das Schmerzzeug ertragen könnte
Nun, wir haben nicht gedacht, dass wir sehen werden, was passiert, wenn er es auch noch kann
Wir werden sehen, ich denke, wir werden den Paintball und die Schwangerschaft machen
Simulation an zwei verschiedenen Tagen oh du warst zur gleichen Zeit
Können Sie sich vorstellen, dass wir ihn mit 500 Paintballs erschießen werden, während er ist?
Ich freue mich auf April, ja, können wir
Das Gespräch über Sashas bewegliches Material sollte in der Konferenz sein, für die ich glaube, dass ich es gehört habe
Sie war Toledo, also bin ich mir nicht sicher, was der Deal ist. Ja, ich bin nicht wirklich sie
Sei derjenige, der danach fragt. Ich meine, ich möchte nicht, dass du irgendwelche Fragen beantwortest
dass ich die Antwort auf aber um ehrlich zu sein vp9 kenne, war das Ganze
Wie ein Schock für uns alle, also denke ich, dass wir alle irgendwie das Gefühl hatten, dass
Sasha würde wissen, dass sie zur Schule gegangen ist, um sich persönlich zu unterstützen
Arbeiter und Ron und wir wussten das wirklich
Ihr Schwiegervater brauchte diese Art von Fürsorge, so dass sie unweigerlich gehen würde
sich zu bewegen, aber was die ganze Pandemie tat, war, dass es so gemacht wurde
Okay, wir müssen jetzt wirklich raus, ja, aber dann schließen sie die
Ich weiß nur, dass es eine Achterbahnfahrt war
für alle und sie eingeschlossen, aber gelernt, dass sie plötzlich sein wird
sofort gehen, aber dann lernen, dass sie nicht kann, weil duh kann ich kann ich
Sie haben Probleme, die Vibration Ihres Telefons auszuschalten, nur weil dies die Funktion erfasst
Kamera jedes Mal so eine Kabine mit Becca, aber vielleicht ein gutes Auge würde ich
Erwarten Sie also Peter, also was wir tun werden und Peters Frage ist, ob oder
nicht Sascha wird zu uns zurückkehren oder wenn sie dauerhaft sein wird
Ich kümmere mich um ihn und ich denke, es wird eine dauerhafte Situation
Also, was wir getan haben, haben wir nicht. Ich denke, was Sie sagen, ist ein offizieller Plan
Angriff nur noch, weil wieder alles so schnell passiert ist, aber was ich habe
Ich habe das Sasha Bluetooth-Headset genau gleich bekommen
wie meine, wenn ich Blogs mache, damit sie eine bessere Klangqualität hat, wenn sie ist
Beim Filmen auf ihrem Handy haben wir auch darüber gesprochen, ihr ein Stativ für ihr Handy zu besorgen
und sie hat mit ihrem Mann gesprochen und sie haben entschieden, dass sie in der Lage sein werden
ein kleines Studio in ihrem Haus in Neufundland einzurichten, damit die
Plan dort ist, dass, obwohl sie physisch nicht hier bei uns sein kann, es wird
Dinge ändern und wir alle wissen, dass Sie wissen, dass die Dinge laufen, denke ich genau
Ich muss von Bill oder dir machen, sie sterben in Kanada. Ja, das Ding ist wie wir
Alle wissen, dass sich mit Studio sowieso etwas ändern würde
Rhys schwärmend, wie die Show aussehen wird
und weil wir es immer besser machen, denken wir schon
darüber, wie wir die Dinge ein bisschen anders machen können, ein bisschen professioneller
und das durch einen echten Schraubenschlüssel, denn jetzt ist es wie zu helfen
Ich schließe jetzt immer noch Sasha ein, also arbeiten wir an Wegen, die von einer Fernbedienung ausgehen
Ort über ihr Telefon, weil ihr Telefon wirklich zu funktionieren scheint
gut dafür mit dem Headset mit einem Stativ mit vielleicht einer Kulisse dahinter
Wenn wir etwas tun, sind wir uns einfach nicht sicher, wie es genau sein wird
streckte sich gerade zurück und unsere, wie sollte ihre intime Situation dort sein, das ist
Ein anderes ist ein anderes unsicheres Recht, das wir noch nicht kennen, weil es ziemlich abgelegen ist
Also ja, hier ist die Hoffnung, dass sie etwas haben, weil ich nicht glaube, dass wir es haben
Die Allgegenwart wird diese weit entfernte Faser nach Neufundland erreichen und sehen, was
passiert, ich werde diese Spule hinten in deinen Truck stecken. Ich will als du raus
Halten Sie an diesem Ende fest, Sie fahren nur. Ich denke, es wären mehr als 3000 Meter
obwohl nur ein bisschen nur ein bisschen ja ja gut, ich bin zuletzt viel zu spät aufgestanden
Nacht oh yeah Knospen auf dem Pint
Ich bin der Wearable, du siehst immer noch zu, dass du es noch nicht verstanden hast, also sitzt du
dort Cousin ist es noch nicht angekommen
mm-hmm yep yeah und es ist sehr interessant zu sehen, auf welches Auge es schaut
Ich mag und ich habe das irgendwie berührt, bevor Robbie ja, es sieht für mich so aus
Wenn Sie ein Image mit einem Programm laden, das gestartet wird, können Sie dies tun
mit sehen Sie Ihren Rost weg oder was auch immer Sie verwenden möchten, ich mag sehen, weil ich bin
Ich bin viel besser mit Samen vertraut als mit C ++ oder Rost, also werde ich es nicht tun
versuche es mit Rost Ich mache es einfach mit C es ist das gleiche
Ich habe es mit dem Arduino gemacht und ich werde mehr über die eigentliche Hardware lernen
Das ist besonders im Display enthalten, weil es komisch ist, wenn man sich das ansieht
Bestehende Implementierungen, die es auf github oder gitlab its github it gibt
Es scheint, als hätten viele Entwickler den Ansatz des Zeichnens oder
Ich zeige lieber ein grafisches Bild auf dem Zifferblatt und ich nicht
Verstehe, warum sie das getan haben. Ich denke, dass du das Ding wie ein fahren kannst
reguläres Grafiktablett, das Sie wie ein normales mit Vektorgrafiken kennen, richtig ich
Ich würde mir vorstellen, dass das nur ein bisschen effizienter wäre, als Sie wissen
Nehmen Sie ein PNG und konvertieren Sie es in einen C-Header mit einer Reihe von Hicks Zahlen
Lassen Sie das Fahrzeug auf dem Bildschirm etwas langsamer werden, von dem Sie glauben, dass es der Vektor sein wird
Verlangsamen Sie nichts, was groß ist, aber versuchen Sie einmal, die Konvertierung durchzuführen
Richtig, sobald Sie die Konvertierung durchgeführt haben, haben Sie den Header
Datei, aber es ist behoben, Sie können es nicht ändern, danach können Sie hören, spielen Sie es einfach
Ist es wie ein animiertes Sprite? Nein, es ist nur ein einzelnes PNG und du splatst einfach
es oben auf dem Bildschirm okay, zumindest sehe ich das so
Es sieht so aus, als würde es verschwinden, um zu wissen, wie spät es ist, jeden neu zu starten
Minute gut, ich denke so gut, das ist der Teil, den ich immer noch herauszufinden versuche
Ich denke, dass es buchstäblich PNG-Bilder von jedem Arm der Uhr gibt
Sie kennen das Größere und bewegen es buchstäblich um das Zifferblatt nach rechts
So funktioniert es anscheinend, aber es ist analog, ja
Nun, es ist ein Diagramm. Ja, es ist ein Grafikobjekt, das Sie neu zeichnen müssen
Jedes Mal kann ich nicht anders, als zu denken, dass eine Siegesimplementierung dies tun würde
wahrscheinlich schneller sein, wenn Sie mit dieser Spinne beginnen
Ich kann es kaum erwarten Ich kann es kaum erwarten zu sehen, was Sie mit vp9 kommen
mm-hmm ja gut, ich habe mehr zu lernen und noch mehr wie vereint jetzt hübsch
habe gerade eine aufgelistet, aber erzähle nichts über die Arbeit [Gelächter]
Sie wissen, dass sie einen falschen Weg eingeschlagen haben, was war, dass ich verzweifelt Ärzte bin
Viele abgelehnt haben Sie, wenn Sie das haben, wenn nicht sehr nach Sprache und
100 Millionen auf Ich halte großartige Idee großartig, es unterscheidet sich zwischen Ich bin du gehst zurück
Wenn du gerade zusammen eine klassische kleine Promotion machst, machst du die Zeit, rede nicht über das
Werte über der Box, wenn von mir zu größerer Einheit verdammt noch mal das richtige Sie einstecken
Drücken Sie die Taste Ich denke, wenn Sie angezeigt werden, wie es Ihnen gefallen hat
Dies kann alles tun. Amazon ist meine übliche Wahl für drei Prozent Eigenkapital
Auf dem Deckblatt lehnten Doktrinen zwei Kondensatoren ab und Scilab teilt welche auf
Würden Sie bestimmte Objekte behalten müssen, aber eine schlechte Sache, wenn Sie diese 89 fangen
Nein, ich bin mir nicht sicher, was es misst. Ich werde einen Fehler machen, es ist ein
Ein Messgerät, wie es sich anhörte
Also was was was kannst du mir das Gerät wieder hochhalten Peter ich bin nur
Ich mache eine schnelle Google-Suche danach. Ja, halte es einfach ein bisschen für mich zurück, also ich
kann den Namen sehen, auf dem Atlas LCR steht
Kondensator
endlich dr. oh ok Widerstandskapazität so etwas ja ich brauche Ärzte
und Adduktoren oh richtig, es heißt, es ist passiv
Komponentenanalysator ja cool automatisch so sagt es vp9 es
Identifiziert und analysiert automatisch fast alle Induktivitäten passiver Komponenten
Kondensatorwiderstände messen ihre Parameter mit automatisch ausgewählten
Testfrequenzen also ich denke ja ich meine dein Peter du musst wirklich so sein wie
weit vor mir, wenn es darum geht, Schaltkreise und ähnliches zu erstellen
Es tut mir nur leid, dass ich Sie nominieren konnte, die mir ein Profil von gegeben haben
Gott ist dort hochgezogen, wo in dem Moment, in dem Freunde waren, Züge gebaut wurden
Meins, du hast eine Modelleisenbahn. Ich bin gut. Ich bin ungefähr ein Kollege von mir
Kannst du vergessen, dass die Hüftknochen großartig sind? Du kennst sie wieder oder denkst du?
Vor allem Kondensatoren, wie wir größere gebratene wollen, wissen Sie, dass die
Die Komponente muss sich außerhalb des Stromkreises befinden, damit Sie sie testen können
Richtig richtig, Sie können die Komponente in der Schaltung nicht testen, die Sie mögen
eine Hauptfahrt dauert ein Ende bis Connor, weil sonst die Schaltung würde
Beeinflussen Sie Ihr Radio. Ja, ja, Sie werden jeden Tag wieder mit mir aufstehen
obwohl alte treffen oder du weißt, dass du den gleichen Effekt bekommst, ja Leute vergessen
Capone machen Zuckerknochen sind das, was sie sind. Ich habe einen Witz über einen Müll
Box und im Laufe der Zeit lösten sich die Etiketten, so dass Sie vergessen, was sie ein Tagesgeld sind
Ich habe einige Hardware-Arbeiten durchgeführt, die ich NICHT gerne gebaut habe
Ich bin viel viel mehr in die Software als ich bin das auf die harte Tour so aber die
Arduino ist, wie Sie wissen, und ähnliche Einzelcomputer sind irgendwie verändert, dass a
ein bisschen für mich Ich mache immer noch nicht unbedingt Builds, auf die ich mich sehr freue
Sie wissen, bauen Sie die Raspberry Pi Hüte oder die Arduino Schilde, die ich diese löten werde
Welpen zusammen kein Problem haben überhaupt keine Sorgen damit, aber ich sicherlich
Ich mache lieber Software, also habe ich beide gemalt, aber keine bessere
Zeit, weil ich im Grunde genommen im Computer schreibe, als ich gerade nein sagen wollte
Es ist ein großes Gemälde. Ich war 18, um es nicht zu bekommen. Du hast alles, was ein Paket heißt
Lazarus magisch, dass Sprache unbekannte Buchstaben Fenster Sie sagten Pascal ja
Okay, ich habe Lazarus nicht gesehen, aber ich bin vertraut
mit Turbo Pascal auf CPM okay, nicht tragen und er ist sehr gut über die Fenster und
Lassen Sie Sie Pascal-Programme erstellen
Aero Design-Programm Dichter, der hinzugefügte Seiten von Antennen und Dinge wie arbeitet
Sie passen sich drei Nächte lang verschiedenen Konfigurationen an
Okay, du musst budgetieren, habe ich nicht Pascal gemacht, aber ich bevorzuge
Sagen wir für eine Universität mit großem Bart, ich habe es getan. Ja, ich habe es schon lange nicht mehr getan
Zeit und ich bin ins Ausland gegangen. Du siehst gut aus, wenn Robin gut unter Linux ist
Compiler kostenlos, das ist also kein Problem, also in den Bibliotheken, in denen Sie alles machen können
Die Arbeit, wie ich sagte, ich denke gestern kann ich erwähnen, dass ich ein Programm eingebaut habe
C, das etk für die grafischen UI-Elemente verwendet und
verwendet SQL Lite für die Datenbank und das läuft seit Jahren, die ich erstellt habe
dass ich alle möglichen grafischen UI-Toolkits ausprobiert habe und mich schließlich eingelebt habe
auf gtk schien das wirklich gut für mich zu funktionieren, also da ist das das Zeug
dass die drei, die die drei Dinge, die ich gefunden habe, dazu neigen, dazu beizutragen
Erfolgsrezept für mich Sie wissen, wann ich bin, wenn ich etwas bauen muss, das ich
wird normalerweise standardmäßig überprüft, ob ich eine Datenbank benötige
Rette eine Lüge und wenn ich eine Benutzeroberfläche brauche, eine grafische Benutzeroberfläche Komponente und sind in der Regel
Standardmäßig ist das Schöne daran, dass es nur unter Windows kompiliert und erstellt wird
so einfach wie unter Linux und es sieht aus und funktioniert mit dem nativen Tool
Stellen Sie es ein, dass die Leiter auch sehr gut an ihren Zeitfenstern arbeiten konnte
Was sind all die Bibliotheken, die Sie mit sich haben? Welche Art von Bibliotheken haben Sie?
Mit dem Pascal-Compiler können Sie alles reparieren, was damit zu tun hat
Oh, gutes Geld für einen Jahrestag ist ein Pre-Pre-Job, bei dem Sie wissen, dass er nein gesagt hat
Lizenz darauf und ich benehme mich wie alle sechs oder mehrere Monate, denke ich und du hast eine
dojo und meine meine meine Kumpels mit im Intro sie Kinder mögen dich sehr
Positionieren Sie das Kind meines Bruders und JJ benutzte es und er machte vor allem einen Abschluss dazu als
gut wie ich - es zu tun ist ziemlich nützlich, ja, aber das andere, was ich will
Um Ihnen ein Projekt mit elektronischer Shell zu zeigen, können Sie Gutscheine einlegen
die Bootsdirektor Karte und sie haben OEM Fabrik gute Sache gemacht und es macht es
habe eine 1 genau Oh Phoo Phoo Packung auf ein Spray geworfen
Nun, es heißt Micro-Cap. Gut aus diesem Satz. Ich finde, dass das tatsächlich ist
Arbeit, die sie heute heiraten, hat wahrscheinlich die Anzeige beschimpft, die
Leute können für mich oder Bobby oder Mia aussteigen, weil es sowieso kostenlos gesprochen wird
Charlie zu dir, Buggers Job, wird auf dem Hauptcomputer nachsehen
Lean-to-Computer, der mit Wein arbeitet Haben Sie gesagt, dass er Mikro heißt?
CAD wie eine Kappe sagen, ich handele, ich nehme PP darüber, eine gute wird in Ordnung sein, aber vergessen
Schön, dass die Käfer keinen Ruck tragen und den ersten Link, auf den ich geklickt habe
sagt, es ist ein toter Link, also suche ich danach, es gibt eine Mikrokappe
Wikipedia-Seite Vielleicht würde mir das helfen, es zu finden. Ich sage, es ist ein Maurer
sagt, es ist ein digitaler Analogschaltungssimulator. Ja, es sieht so aus
Sie haben ihr Geschäft eingestellt. Na ja, ich gehe nicht auf den Flur, wenn Sie
Willst du gut geladen haben hast du das lebhafte noch das Setup nah dran
Es gibt eine Software für das Spektrumspektrum, die geschlossen ist, sowie eine Mikrokappe und eine Mikrokappe
wurde kostenlos für alle freigegeben, gut ich konnte es ein wenig Geld geben, das ich liebe
Als Brunnen sehe ich, dass es früher ein Werbespot war
Software, aber dann, als das Unternehmen aus dem Geschäft ging, gaben sie es für
kostenlos ja ich brauche sehr gut und der pool würde
bearbeitbare Dinge, während sie alles da sind, schauen Sie dort und dann nach oben
Sie nummerierten auch, dass es Firmen Feeder gibt, die Sie können
Zahlen Sie nur ein paar Dollar und senden Sie ihnen Ihre Zeichnungen, und sie werden tatsächlich Cree
als würden sie die Leiterplatten für dich drucken, könnte mein Knöchel zerrissen sein, oh
Junge, ich habe einen Sinn und niemand hat geschlagen. Ja, ja, ich bin gut darin, dass ich nichts tun kann
Aus diesem Grund hat sie sich tief gestützt und ich wurde abgezockt, was ich war
Ein Fahrer genau in Jims Ordnung von einem Kollegen wie Ihnen, wie sie aussehen
Bitte versuchen Sie auch, mich zu fragen, ob es weniger wahrscheinlich ist, dass es zerrissen wird
Jetzt ab, weil es so viele seriöse Unternehmen gibt, die wie bekannt sind
und respektiert und weil die Maker-Community heutzutage so groß ist, weißt du
Sie können einsteigen, wenn Sie eine vergleichbare Leiterplattendruckerfirma benötigen
und du wirst wissen, dass sie das vor sechs Monaten getan haben, war es ja, ich sehe Wow
Okay, ich werde das tun, um vorsichtig zu sein. Ich habe Firmen wie Ash Park für Rum verwendet
Für den Leiterplattendruck und es hat wirklich gut funktioniert. Ich habe einige gebaut
Was sie Track nennen, wissen wir, welches Sie das Arduino als Basis verwenden
Schild, das oben geht, das ein GPS-Modul nimmt und die Idee ist, dass einmal das GPS
sperrt dann, dass dieser Schild tatsächlich einen 2-Meter-Sender enthält, den Sie verwenden können
Um Ihre Position über APRs zu übertragen, hat dies Amateurfunk-Zeug, ja
Ich liebe es, in Ordnung geführt zu werden, und das hat große Verlassenheit draußen auf einem Chip genommen
Im Moment war es so, dass sie das Problem behoben haben, indem sie den Villa-Typen durchsucht haben, von dem ich glaube, dass ich ihn habe
denke was wir wissen meine ich damit obwohl sie im Amateurfunk ja ich wette mein mein
Dipol ist hochgekommen, komm raus aus dem Baum, also muss ich etwas dagegen tun
Als wir es wieder auflegten, hörten wir, dass das Haus Gesundheitspersonal hatte
Sie haben jetzt Piep bekommen Reno ist ein langer Draht der Wyndham, der ein Ort ist, um
Land und er ist ein sehr langes Fenster, es sei denn, wir haben ein freies, obwohl es ganz funktioniert hat
Nun, das einzige, um eine bessere Natur zu bekommen, wenn ich das eine Weile nicht getan habe
Ja, ich bringe die Toten zu den Bombenangriffen, weil sie als Mutter in einem Haus aufgetaucht sind
Ich warte darauf, über 70 Marken zu kommen, und dann gehe ich zurück, oh mein Gott
Gibt es überhaupt keine Ausbreitung oder ist es ein Problem, oh wow, es kann sehr lange flattern
Zeit mit diesem Venneman Männer unter Männern unter einem Minimun ein blutiges Papier ja alle
richtig gut hmm okay es läuft normalerweise über vier oder fünf Jahre, hat es nicht
hat sich im Laufe der Zeit verbessert oder nein, es hat sich nicht verbessert, es ist nicht auf Null gestiegen
die ganze Zeit und yep hat sich über nichts wirklich irgendeinen guten Namen erhoben
negativ haben sie sich auch mit einem guten getroffen, so dass Sie keines der Leuchtfeuer hören
nein nein nichts oh wow okay, um dich wissen zu lassen, was im Schinken passiert
Radiowelt ist, dass es Beacons gibt, die auf bestimmten Frequenzen in senden
oder in jedem Amateurfunkband, damit Sie wissen, dass sie rund um die Uhr senden
Welt sie befinden sich auf der ganzen Welt Sie können diese verwenden, um zu beurteilen, was die
Die Ausbreitung ist wie von diesem Ort aus und hoffentlich wie es wäre
anderswo aber klingt wie sie nicht haben, obwohl die Bedingungen nicht gut sind
sogar die Leuchtfeuer zu hören, was unglücklich ist, ja, ich habe ein Baby an
Ein Prüfstand Ich habe eine 100 und ich habe eine Flash-GoPro geschrieben
dann kann ich es von jedem Computer überall auf der Welt aus ausführen
nein das ist cool nein ich habe nur darüber nachgedacht
neulich dachte ich, wäre es nicht schön, eine Fernbedienung zu haben, wie ich es mir vorgestellt habe
Begriffe eines Walkie-Talkie richtig, so dass wie ihr eigentlich gerne weitermachen könnt
Ihr Computer und was möchte ein Signal an mein Walkie-Talkie senden, dass
schon passiert was für ein was wir schon machen können das ich bin ich denke es ist kalt
oder Echo wie hier ist ein anderes, wo Sie tun, wenn Sie eine erreichen können
Repeater, der Echo Link oder IR LM aktiviert ist, können Sie auch die DTMF-Töne senden
und müssen die Verbindung von Ihrem Repeater aktivieren
zu dem in Barrie Ontario oder dem in Irland, der das Internet nutzt
um die beiden Repeater miteinander zu verbinden und dann alles, was Sie auf einem Repeater hören, zu bekommen
auf der anderen Seite erneut übertragen und so können Sie buchstäblich miteinander reden
das über das Internet ja, ich habe früher einmal da draußen Ramage gemacht, aber Leute
Gehen Sie Schönheit und ich muss es abschalten, das ist unglücklich
Ich kann ein privates einrichten Ein privates einrichten wäre ein lustiges Projekt
wie gut muss man da vorsichtig sein, denn als Amateurfunk
Vorschriften, so dass Sie nichts verschlüsselt über die Funkwellen senden können, die es sein muss
es muss leserlich sein, es muss offen sein, aber wenn der Sender und der Empfänger waren
Genau wie bei einer User-Band in Bury sagen wir, dass wir insgesamt nur drei Leute sind
Ich denke, es ist kein Amateurfunk, oder?
Sind das genug Vertrauenssache, meine ich auch mit Walkie-Talkies ein Amateurfunk
liest sort ich meine nein nein sie definitiv ja weil es darauf ankommt was
Frequenz sie können sie richtig sprechen, wenn Sie auf dem 2 Meter sind oder was was ist
genannt 2 Meter oder 440 Band 70 Zentimeter Band und
Du weißt, dass du in der Amateurfunkband bist. Dafür brauchst du eine Lizenz, aber hübsch
Heutzutage ist es einfach, eine Lizenz zu bekommen. Lassen Sie uns dieses Gespräch wieder aufnehmen
morgen, weil ich mehr wissen will okay, danke an alle, die sich mir angeschlossen haben
In der Kaffeepause heute muss ich heiraten. Es ist Zeit, alle zu sehen
und hoffe, dass Sie einen schönen Nachmittag haben
Pass auf dich auf, ich habe es genossen, Mann, danke, wir sehen uns später
