באַגריסונג צו קאַווע ברעכן הייַנט, אַלעמען איז די 30 מערץ 20, 2015
איר טאן. איך טאָן אַ גרויס דאַנקען איר וועגן איר
זייער גוט איך בין פּונקט איך בין פּונקט גרייט צו מאַרץ פאַרטיק יאָ איך געהערט אַז
איך טאָן אַז עס איז טשיקאַווע ווייַל פּונקט ווי איך פילן אַז אפריל וועט זיין
אַזאַ אַ צייט פון רעפרעשינג ווייַל איך וועט געבן מיין שליסלען צו די אַלט
סטודיאָ מאָרגן פּולינג די אַנטענע אַוועק די דאַך הייַנט בייַ נאַכט
און דעריבער, עס איז נאָר אַקטאַווייט ויסזאָגונג פון סאָונדס ווי איצט
מאַך אין אַ יקסייטינג צייט פֿאַר די סטודיע יאָ, איצט איר, איר ניטאָ
פּלאַנירונג צו אָנהייבן דיין שטריקן געשטאַלט ווידער ביז 22 טה. אַז איז וואָס איך געהערט איז דאָס
איך געזאגט היי איך פֿאַרשטיין עס 22 איז די פּלאַן
און פֿאַר יענע וואָס פרעגן זיך וואָס אויף ערד טאָן איר רעדן וועגן מיר?
מיר האָבן 24 שעה רוען פֿאַר אונדזער קיקקסטאַרטער קאמפאניע אַזוי דאָס איז געווען
טכילעס צו ענשור אַז קאַטעגאָריע 5 וואָלט נישט גיין אַוועק פון געשעפט ווייַל מיר גאַט
אַ יוויקשאַן באַמערקן אין די סוף פון די לעצטע חודש, אַזוי עס איז געווען וואָס אַ
חודש אין אַ טאָג אַזוי דאָ מיר זענען פיר וואָכן שפּעטער פיר און אַ האַלב וואָכן שפּעטער און
מיר האָבן שוין אריבערגעפארן אַלע אונדזער שטאָפּן איז אויס אַזוי איצט איצט קיין געלט וואָס זענען אויפשטיין זענען
איך בין כייערד אַ קאַנטראַקטער און ער וועט זיין
בייסיקלי טאן די רענאַוויישאַנז פֿאַר אונדז און עס וועט זיין אַז מיר נעמען
קאַטעגאָריע פינף איך מיינען עס איז אַ געלעגנהייט וואָס איך געהאט צו איך איז געווען געצווונגען צו נעמען אָבער
איצט עס איז ווי אָוקיי, לאָזן אונדז טאָן דאָס רעכט לאָזן אונדז נישט מאַך אין אַ קעסטל און נאָר שטעלן
אונדזער שרייַבטיש אין פראָנט פון אַ קלאָר וואַנט, אַזוי איך האָבן אַ קאַנטראַקטער
קומען און טאָן עטלעכע ווערק און איך טראַכטן אַז ס 'טאַקע טאַקע טאַקע אָסאַם
אַזוי מיר האָבן רייזינג געלט פֿאַר איצט מיר האָבן 24 שעה
אויב מיר קענען כאַפּן נאָך 20 100 דאָללאַרס, מיר וועלן באַקומען אַ
360 אַפּאַראַט אַזוי אַז אונדזער ווירטועל רייַזע אַלע די מין פון שטאָפּן קענען זיין פילמד אין ווירטועל
פאַקט אַזוי איר גייז קענען צו שטעלן אַ כעדסעט און מין פון קוק אַרום ווי מיר
געבן איר די רייַזע אַזוי אַז עס וואָלט זיין אַמייזינג. איך ווילן צו דרייען ווען מיר דרייען
דזשעף מיט פּאַינטבאַללס ווי געזונט איך טראַכטן עס וואָלט זיין שפּאַס צו דרייען אַז אין וור ווידעא
אַזוי איר קענען זען וואָס וועט זיין אַזוי פיל שפּאַס און איך בין נעבעכדיק דזשעף
איך טאָן ניט וויסן אויב איר הערן, אָבער לאָזן מיר זאָגן איר בין נעבעכדיק איך בין נישט נעבעכדיק איר וויסן
כאָטש איך בין אַזוי דאַנקבאַר פֿאַר אים, איך מיינען צו מאַכן אַ פּלאַץ מיט איר
וויסן בענטשן זיין האַרץ ער ס טאן דעם צו שטיצן די ווייַזן און עס ס נאָר אַזאַ
גלייבן זאַך אַזוי און איך טאָן ניט טראַכטן איך קען נעמען די ווייטיק שטאָפּן
נו, מיר האָבן נישט רעכענען אַז אויב ער קען אָדער אָדער מיר וועלן זען וואָס כאַפּאַנז
מיר וועלן זען איך טראַכטן מיר וועלן די פּאַינטבאַלל און די שוואַנגערשאַפט
סימיאַליישאַן אויף צוויי באַזונדער טעג, איר געווען אין דער זעלביקער צייט
קענען איר ימאַדזשאַן געזונט מיר וועלן שיסן אים מיט 500 פּאַינטבאַללס בשעת ער?
כוקט אַרויף צו אַ טענס מאַשין געזונט איך בין פאָרויס צו אפריל יאָ קענען מיר
רעדן וועגן Sasha ס באַוועגלעך זאָל זיין אין די זיצונג פֿאַר וואָס איך טראַכטן איך געהערט
זי איז געווען טאָלעדאָ אַזוי איך בין נישט זיכער וואָס עס איז מיט יאָ, איך בין נישט טאַקע זי'ד
זיין דער צו פרעגן וועגן וואָס איך מיינען איך טאָן נישט וועלן צו ענטפֿערן קיין פֿראגן
אַז איך וויסן דעם ענטפער אָבער צו זיין ערלעך
ווי אַ קלאַפּ פֿאַר אַלע פון ​​אונדז רעכט אַזוי מיר. איך טראַכטן מיר אַלע האָבן אַ געפיל אַז
סאַשאַ איז געווען איר וויסן אַז זי געגאנגען צו שולע צו זיין אַ פערזענלעכע שטיצן זאָרג
אַרבעטער און ראָן, און מיר טאַקע געוואוסט אַז
איר טאַטע-אין-געזעץ איז געווען נויטיק פון דעם טיפּ פון זאָרגן אַזוי ינעוואַטאַבלי זי געגאנגען
צו זיין מאָווינג אָבער וואָס די גאנצע פּאַנדעמיק זאַך האט עס איז געמאכט עס אַזוי
אָוקיי מיר טאַקע דאַרפֿן צו באַקומען דאָרט איצט יאָ, אָבער זיי פאַרמאַכן אַראָפּ די
גרענעץ אַזוי אַלע וואָס איך וויסן איז אַז אָוקיי איר וויסן אַז עס איז געווען אַ וואַל קאָוסטער פאָר
פֿאַר אַלעמען און זיי אַרייַנגערעכנט אָבער געלערנט אַז זי פּלוצלינג וועט זיין
אוועקגיין רעכט אַוועק אָבער לערנען אַז זי קען נישט ווייַל דו קענען איך קענען איך
קאָנפליקט איר צו פאַרמאַכן די ווייבריישאַן אויף דיין טעלעפאָן נאָר ווייַל דאָס איז די
אַפּאַראַט יעדער מאָל אַזאַ אַ קאַבינעט מיט בעקאַ, אָבער אפֿשר אַ גוט אויג
דערוואַרטן אַזוי פעטרוס אַזוי וואָס מיר 'רע געגאנגען צו טאָן און פעטרוס ס קשיא איז צי אָדער
ניט סאַסטשאַ וועט זיין אומגעקערט צו אונדז אָדער אויב זי וועט זיין פּערמאַנאַנטלי
און איך טראַכטן אַז עס וועט זיין אַ שטענדיק סיטואַציע
וואָס מיר האָבן געטאן מיר טאָן ניט האָבן. איך טרעפן וואָס איר זאָגן אַן באַאַמטער פּלאַן פון
באַפאַלן נאָר נאָך ווייַל דאָס אַלץ איז געשען אַזוי געשווינד אָבער וואָס איך האָבן
וואָס איך האָבן געטאן איז אַז סאַשאַ בלועטאָאָטה כעדסעט איז פּונקט די זעלבע
ווי מייַן פֿאַר ווען איך טאָן בלאָגס אַזוי אַז זי האט בעסער געזונט קוואַליטעט ווען זי
פילמינג אויף איר טעלעפאָן. מיר אויך גערעדט וועגן איר באַקומען אַ דרייַפוס פֿאַר איר טעלעפאָן
און זי האָט גערעדט מיט איר מאַן און זיי האָבן באַשלאָסן אַז זיי וועלן קענען
צו שטעלן זיך אַ ביסל סטודיע אין זייער היים אין נעוופאָונדלאַנד אַזוי די
עס איז פּלאַנירונג אַז אפילו כאָטש זי קען נישט זיין דאָ ביי אונדז, עס ס 'גאַנאַ
טוישן טינגז און מיר אַלע וויסן זיי איר וויסן טינגז. איך טראַכטן פּונקט
איר מוזן טאָן דאָס דורך ביל אָדער איר שטאַרבן אין קאַנאַדע יאָ, די זאַך איז ווי מיר
אַלע וויסן אַז די סטודיאָ וואָלט זיין טשיינדזשד אין קיין וועג
רייז ראַפּטשערינג ווי די ווייַזן וועט זיין
און ווייַל מיר מאַכן עס בעסער און בעסער רעכט אַזוי מיר טראַכטן שוין
וועגן ווי קענען מיר טאָן די טינגז דיפערענטלי אַ ביסל מער פאַכמאַן
און דאָס דורך אַ פאַקטיש מאַלפּע מוטער-שליסל צו דעם ווייַל איצט עס איז ווי העלפּינג
מיר איצט איצט אַרייַננעמען סאַשאַ אַזוי מיר אַרבעט אויף וועגן אַז פֿון אַ ווייַטקייט
אָרט דורך איר טעלעפאָן ווייַל איר טעלעפאָן מיינט צו אַרבעטן טאַקע
געזונט פֿאַר דעם מיט די כעדסעט מיט אַ דרייַפוס מיט אַ הינטערגרונט אפֿשר
איר וועט מאַכן עפּעס, מיר 'רע נאָר נישט זיכער פּונקט ווי עס וועט זיין
אויסגעשטרעקט צוריק פּונקט און אונדזער ווי עס איז געווען איר אָנווינקען סיטואַציע
אן אנדערער וואָס איז זיכער אַנשור. מיר טאָן ניט וויסן נאָך, ווייַל עס איז שיין ווייַט
אַזוי יאָ אַזוי דאָ ס כאָופּינג זיי'ווע זיי האָבן עפּעס ווייַל איך טאָן ניט טראַכטן אונדזער
ומעטומיקייט וועט דערגרייכן אַז ווייַט סטרינגינג פיברע צו נעוופאָונדלאַנד און זען וואָס
איך וועל שטעלן דעם שפּול אין די צוריק פון דיין טראָק. איך וועלן צו גיין ווי איר
ציען האַלטן אַנטו דעם סוף איר נאָר פאָר איך טראַכטן עס וואָלט זיין מער ווי 3000 מעטער
כאָטש נאָר אַ ביסל נאָר אַ ביסל יאָ יאָ גוט, איך סטייד אַרויף וועג צו שפּעט לעצט
נאַכט טאַקע יאָ באַדינג אַרויף אויף די פּינט
איך בין די וועראַבאַל, איר נאָך וואַך, איר'ווע נישט באַקומען עס נאָך אַזוי איר זיצן
דאָרט קוזין עס איז נישט אנגעקומען
mm-hmm yep יאָ, און עס איז זייער טשיקאַווע צו זען וואָס עס קוקט
מיר ווי און איך האָבן שוין גערירט וועגן דעם איידער ראַבי, יאָ, עס קוקט צו מיר
איר'רע לאָדן איין בילד מיט איין פּראָגראַם אין עס, איר קענען אָנהייבן דעם
מיט זען דיין זשאַווער אַוועק אָדער וועלכער איר ווילט צו נוצן איך ווי זען ווייַל איך בין
פיל מער באַקאַנט מיט זוימען ווי מיט C ++ אָדער זשאַווער, אַזוי איך בין נישט געגאנגען צו
פּרובירן זשאַווער. איך וועל טאָן עס מיט C, דאָס איז די זעלבע
איך האָב מיט דעם Arduino און איך וועל לערנען מער וועגן די פאַקטיש ייַזנוואַרג
דאָס איז ינקלודעד ספּעציעל די אַרויסווייַזן ווייַל עס איז מאָדנע ווען איר קוק אויף די
יגזיסטינג ימפּלאַמאַנץ וואָס זענען דאָרט אויף גיטהוב אָדער גיטבאַלל גיטהוב
מיינט ווי פילע דעוועלאָפּערס האָבן גענומען דעם צוגאַנג פון צייכענונג אָדער
אלא ווייַזנדיק אַ גראַפיקאַל בילד אויף די וואַך פּנים און איך טאָן ניט
פֿאַרשטיין וואָס זיי האָבן געטאן אַז איך טראַכטן אַז איר קענען פאָר די זאַך ווי אַ
רעגולער graphics טאַבלעט איר וויסן ווי אַ רעגולער מיט וועקטאָר גראַפיקס רעכט איך
וואָלט ימאַדזשאַן אַז דאָס וואָלט זיין נאָר אַ ביסל מער עפעקטיוו ווי איר וויסן
גענומען אַ PNG קאַנווערטינג עס צו אַ C כעדער מיט אַ בינטל פון Hick נומערן אין עס
לאָזן דעם פאָרמיטל אַ ביסל פּאַמעלעך די פאָרמיטל איר טראַכטן די וועקטאָר וועט זיין
פּאַמעלעך גאָרנישט די גרויס פון די יאָ אָבער טריינג צו טאָן די קאַנווערזשאַן אַמאָל
רעכט, אַמאָל איר האָט דורכגעקאָכט די קאַנווערזשאַן, איר האָט די כעדער
טעקע אָבער עס ס פאַרפעסטיקט איר קענען נישט טוישן עס נאָך אַז איר קענען הערן נאָר שפּיל עס
איז עס ווי אַ אַנימאַטעד ספּרייט קיין, עס איז בלויז אַ איין PNG און איר נאָר ספּלאַט
עס אַרויף אויף דעם עקראַן אין מינדסטער דאָס איז ווי איך זען עס
עס קוקט גיין אַוועק צו וויסן וואָס מאָל עס איז צו האָבן צו רעפאַש יעדער
מינוט געזונט איך טראַכטן אַז געזונט אַז איז דער טייל וואָס איך בין נאָך טריינג צו רעכענען
איך טראַכטן אַז עס זענען ממש פּנג בילדער פון יעדער פון די געווער פון דער וואַך
איר קענט די גרעסערע און איר ממש מאַך עס אַרום די זייגער פּנים רעכט
דאָס איז משמעות ווי עס אַרבעט אָבער אַנאַלאָג יאָ
געזונט עס איז אַ גראַפיק יאָ, עס איז אַ גראַפיקס כייפעץ אַז איר מוזן ריווערד
יעדער מאָל איך קען נישט העלפן צו טראַכטן אַז אַ נצחון ימפּלאַמענטיישאַן וואָלט זיין
מיסטאָמע זיין פאַסטער איר אָנהייבן מיט אַז שפּין
איר נאָר באַקומען שלאָגן. איך קען נישט וואַרטן. איך קען נישט וואַרטן צו זען וואָס איר קומען אַרויף מיט וופּ 9
mm-hmm יאָ נו, איך'ווע מער געלערנט צו טאָן נאָך ווי יונייץ איצט שיין
פּונקט ליסטעד אַ אָבער טאָן ניט זאָגן וועגן אַרבעט [לאַוגהטער]
זיי וויסן אַז זיי גאַט אַ פאַלש וועג. וואָס איז געווען אַז איך דעספּעראַטלי זיין דאקטוירים
פארווארפן פילע איר האָט ווען איר האָט אַז ווען ניט זייער נאָך שפּראַך און
100 מיליאָן אויף איך האַלטן גרויס געדאַנק גרויס עס אַנדערש צווישן איך בין איר גיין צוריק
טאן אַ קלאַסיש קליינטשיק דאַקטעראַט צוזאַמען רעכט איצט איר טאָן די צייט טאָן ניט רעדן די
וואַלועס אויבן די קעסטל אויב איך בין אַ גרעסערע יוניטי פאַקינג צאַפּן אויף די רעכט
דרוק דעם קנעפּל. איך טראַכטן אויב איר זענט געוויזן ווי ינדזשויד עס
דאָס קען טאָן אַלץ אַמאַזאָן איז גאַנץ מיין געוויינטלעך ברירה וועגן דריי פּראָצענט יוישער
אויף דעקן דאָקטרינעס פארווארפן צוויי קאַפּאַסאַטערז, און סקילאַב צעטיילט וואָס
וואָלט איר האָבן צו האַלטן זיכער אַבדזשעקץ אָבער איין שלעכט זאַך אויב איר כאַפּן דעם 89
ניין, איך בין נישט קלאָר וואָס עס מעסטן. איך וועל מאַכן אַ גרייַז
מעסטן דיווייסאַז ווי עס סאָונדס
אַזוי וואָס, וואָס קענען איר האַלטן די מיטל פֿאַר מיר ווידער Peter איך בין פּונקט
איך טאָן דאָס גיך זוכן פֿאַר Google, יאָ, נאָר האַלטן עס אַ ביסל צוריק פֿאַר מיר
קענען זען דעם נאָמען עס זאגט Atlas LCR
קאַפּאַסאַטער
לעסאָף דר. טאַקע גוט קעגנשטעל קאַפּאַסאַטאַנס אַז מין פון זאַך יאָ, איך דאַרפֿן דאקטוירים
און אַדדוקטאָרס טאַקע רעכט עס זאגט אַז עס איז אַ פּאַסיוו
קאָמפּאָנענט אַנאַלייזער יאָ קיל אויטאָמאַטיש אַזוי עס וופּ 9 עס
ינדאַקייטערז און אַנאַלייז אויטאָמאַטיש כּמעט אַלע ינדאַקייטערז פון פּאַסיוו קאַמפּאָונאַנץ
קאַפּאַסאַטערז רעסיסטאָרס מעאַסורעס די פּאַראַמעטערס ניצן די אויטאָמאַטיש סעלעקטעד
פּרובירן פריקוואַנסיז אַזוי איך טרעפן יאָ איך מיינען דיין פעטרוס איר מוזן זיין טאַקע ווי
וועג וועג פאָרויס פון מיר ווען קריייטינג סערקאַץ און אַזאַ ווי
איך בין נאָר נעבעכדיק אַז איך קען נאָמינירן איר וואָס האט מיר אַ פּראָפיל פון
גאָט איז אריבערגעפארן אין דעם מאָמענט אַז מען בויען טריינז אין דער פריינד פון
מייַן, איר'ווע גאַט אַ באַן מאָדעל. איך בין גוט, עס איז ביי מיר אַ קאָלעגע פון ​​מייַן
צי איר קענען פאַרגעסן די לענד ביינער, איר קענט וויסן צי איר טראַכטן
ספּעציעל קאַפּאַסאַטערז ווי מיר וועלן ביגער געפּרעגלט אָנעס, איר וויסן גוט אַז די
דער קאָמפּאָנענט מוזן זיין אַרויס פון דעם קרייַז פֿאַר די פּרובירן צו פּרובירן
רעכט, איר קענט נישט פּרובירן די קאָמפּאָנענט אין דעם קרייַז
איין הויפּט וועג, נעמען איין ענדיקן קאָננאָר ווייַל אַנדערש די קרייַז
פּראַל דיין ראַדיאָ. יאָ, איר וועט באַקומען אַ פול טאָג האַנדל מיט מיר
כאָטש אַלט טרעפן אָדער איר וויסן אַז איר באַקומען די זעלבע ווירקונג יאָ, מענטשן פאַרגעסן
קאַפּאָנע מאַכן צוקער ביינער וואָס זיי זענען די גוט. איך האָבן אַ וויץ וועגן אַ אָפּפאַל
קעסטל און איבער די צייַט די לאַבעלס זענען אַוועק אַזוי איר פאַרגעסן וואָס זיי זענען אַ טאָג געלט
איך'ווע דורכגעקאָכט עטלעכע ייַזנוואַרג אַרבעט, איך קען נישט בויען אין וואָס איך דיסקאַווערד פרי
איך בין פיל מער אין די ווייכווארג ווי איך בין אַז די שווער וועג אַזוי אָבער
אַרדוינאָ איז איר קענט און ענלעך איין קאָמפּיוטערס סאָרט פון טשיינדזשד אַז אַ
ביסל פֿאַר מיר איך טאָן ניט טאָן בויען דאַווקע איך בין גאַנץ צופרידן צו
איר קענען בויען די ראַספּבעררי פּי האַץ אָדער די אַרדוינאָ שילדז
פּאַפּיז צוזאַמען קיין פּראָבלעם האָבן קיין וועריז מיט וואָס, אָבער איך טאָן דאָס
בעסער צו טאָן ווייכווארג אַזוי איך פּייניד עס פאַראַנען ביידע, אָבער גאָרניט בעסער
צייט ווייַל שרייבן אין קאַמפּיוטינג בייסיקלי ווען איך וואָלט זאָגן קיין
עס איז אַ גרויס געמעל. איך איז געווען 18 ניט צו באַקומען עס. איר האָט אַלץ אַ פּעקל גערופן
אלעזר מאַדזשיקאַל אַז שפּראַך אומבאַקאַנט אותיות פֿענצטער איר געזאגט פּאַסקאַל יאָ
אָוקיי, איך האב נישט געזען אלעזר אָבער איך בין באַקאַנט
מיט טורבאָ פּאַסקאַל אויף קפּם אָוקיי טאָן ניט טראָגן און ער ס 'זייער גוט איבער די פֿענצטער און
לאָזן איר בויען Pascal מגילה יאָ שעפּן לימאַץ יאָ
עראָו פּלאַן פּראָגראַם פּאָעט וואָס אַרבעט אַדישאַן אַנטענע און אַזאַ ווי
איר גיין גלייַכן זיך מיט פאַרשידענע קאַנפיגיעריישאַנז און זאַך דריי נאַכט
אָוקיי, איר האָבן צו בודזשעט. איך טאָן ניט דורכפירן אַ פּאַסקאַל אַרבעט, אָבער איך בעסער
זאָגן פֿאַר אַ גרויס באָרד וועלט אוניווערסיטעט. איך האָב יאָ. איך האב עס נישט לאַנג
צייט און איך בין ניטאָ אין אויסלאנד איר קוק גוט דורך אַז ראָבין געזונט אויף לינוקס
קאַמפּיילערז פריי אַזוי אַז ס 'קיין פּראָבלעם אַזוי אין די לייברעריז וואָס לאָזן איר צו טאָן אַלע
די אַרבעט ווי איך געזאגט איך טראַכטן נעכטן איך קען דערמאָנען אַז איך'ווע געבויט אַ פּראָגראַם אין
C וואָס ניצט עטק פֿאַר די גראַפיקאַל וי עלעמענטן און
ניצט SQL Lite פֿאַר די דאַטאַבייס און עס איז שוין פליסנדיק פֿאַר יאָרן איך געבויט
אַז איך געפרואווט אַלע פאַרשידענע גראַפיק וי מכשירים און לעסאָף געזעצט
אויף גטק אַז סימד צו אַרבעט טאַקע געזונט פֿאַר מיר אַזוי עס איז אַז שטאָפּן
אַז די דריי וואָס די דריי אַז איך געפֿונען טענד צו ביישטייערן צו די
הצלחה רעצעפּט פֿאַר מיר. איר וויסן ווען איך בין צו בויען עפּעס איך
טיפּיקאַללי וועט קאָנטראָלירן אויב איך דאַרפֿן אַ דאַטאַבייס טיפּיקלי ניט ויסצאָלן
ראַטעווען אַ ליגן און אויב איך דאַרפֿן אַ וי, אַ גראַפיקאַל וי קאָמפּאָנענט און טיפּיקלי
ניט ויסצאָלן פֿאַר די שיינקייט פון די גטק, עס איז צונויפנעמען און בויען אויף Windows פּונקט
אַזוי גרינג ווי אויף Linux און עס קוקט און אַרבעט מיט די געבוירן געצייַג
שטעלן עס עס געמאכט לייטער צו אַרבעטן אויף זייער צייט פֿענצטער, און אויך זייער גוט
וואָס אַלע די לייברעריז טאָן איר האָבן מיט וואָס סאָרט פון לייברעריז?
באַקומען מיט דעם פּאַסקאַל קאַמפּיילער, איר קענען פאַרריכטן אַלץ וועגן אים
טאַקע גוט געלט פֿאַר אַ יאָר טאָג איז אַ פאַר - אַרבעט ווען איר וויסן אַז ער האט געזאגט קיין
דערלויבעניש אויף עס און איך האַנדלען ווי יעדער זעקס אָדער עטלעכע חדשים איך טראַכטן און איר האָט אַן
דאָדזשאָ און מיין מיין מיין מאַדער מיט ינטראָו זי קידס ווי איר זייער פיל
מיין ברודער 'ס קינד און דזשדזש. עס געוויינט און ער האט מער ווי אַ גראַד פון דעם ווי
געזונט ווי איך בין טאן - דאָס איז גאַנץ נוציק, אָבער די אנדערע זאַך איך וועלן
צו ווייַזן איר מיט אַ פּרויעקט טאן עלעקטראָניש שאָל איר קענען שטעלן קופּאָנז
דער שיפל דירעקטאָר מאַפּע און זיי זענען אָעם פאַבריק גוט זאַך און עס טוט עס
האט וואַרפן אַ 1 פּונקט פאָ פאָאָ פּעקל אויף אַ שפּריץ
נו, עס איז גערופֿן מיקראָ-היטל, פֿון דעם פראַזע, און איך געפֿינען אַז די פאַקטיש
אַרבעט זיי חתונה הייַנט מיסטאָמע די גאַט דער אַד ריוואַלווד וואָס
מענטשן קענען פאַלן אַוועק פֿאַר מיר אָדער באַבי אָדער מיאַ ווייַל עס סייַ ווי סייַ גערעדט
טשאַרלי צו איר באַגגערס אַרבעט וועט קאָנטראָלירן זיך אויף די פירן קאָמפּיוטער און גוט אויף אַ
ליגנעריש צו קאָמפּיוטער ארבעטן דורך ווייַן. האט איר טאָן איר האָט גערופֿן עס מיקראָ
CAD ווי אַ היטל זאָגן איך האַנדל איך נעמען פּפּ וועגן אים איין גוט וועט זיין גוט אָבער פארגעסן
כיינעוודיק די באַגז טאָן ניט טראָגן יאַנק מיקראָ די שפּיל און גוט ערשטער לינק איך קליקט אויף
זאגט אַז עס איז אַ טויט לינק אַזוי איך בין איר זוכט פֿאַר עס עס איז אַ מיקראָ היטל
וויקיפעדיע בלאַט אפֿשר וואָס וואָלט העלפֿן מיר צו געפֿינען עס, איך זאָגן עס איז אַ ציגל
זאגט עס איז אַ דיגיטאַל אַנאַלאָג קרייַז סימיאַלייטער. יאָ, עס קוקט ווי
זיי זענען ניטאָ פון געשעפט טאַקע, איך קען נישט גיין צו די כאָלוויי אויב איר
וועלן צו האָבן לאָודיד גוט איר האָט לעבעדיק נאָך גאַט די סעטאַפּ נאָענט גיין
ספּעקטרום ווייכווארג איז פֿאַרמאַכט און מיקראָ היטל און מיקראָ היטל
איז פריי פֿאַר אַלעמען געזונט איך קען געבן עס אַ ביסל געלט איך ליבע
זייַענדיק אַ געזונט איך זען אַזוי וואָס געטראפן מיט עס איז אַז עס איז געווען אַ געשעפט
ווייכווארג אָבער, ווען די פירמע איז נישט געשעפט, זיי גאַט עס אַוועק פֿאַר
פריי יאָ איך דאַרפֿן זייער גוט און די בעקן וואָלט
עדיטאַבלע טינגז בשעת זיי אַלץ איז די קוק אַרויף דאָרט און דאַן
זיי זענען אויך געציילט, און עס זענען קאָמפּאַניעס צו צושטעלן פידערז
באַצאָלן בלויז אַ ביסל באַקס און שיקן זיי דיין דראַווינגס און זיי וועלן אַקשלי קרי
ווי זיי וועלן דרוקן די קרייַז באָרדז, איר קען זיין ריפּט טאַקע
יינגל איך גאַט טייַטש און קיין איינער קלאַפּ יאָ יאָ גוט. איך בין גוט. איך קען נישט
דיפּלי זי באזירט אויף ענימאָר ווייַל פון דעם איר וויסן און איך איז געווען ריפּט אַוועק
אַ שאָפער פּונקט אין דזשים ס אָוקיי דורך אַ קאָלעגע ווי איר ווי זיי קוקן
ביטע אויך פרעגן און ווונדער איך ווונדער אויב עס איז ווייניקער מסתּמא צו זיין ריפּט
איצט ווייַל עס זענען אַזוי פילע רעפּיאַטאַבאַל קאָמפּאַניעס וואָס זענען ווי באַוווסט
און רעספּעקטעד און ווייַל די פאַבריקאַנט קהל איז אַזוי גרויס היינט איר וויסן
איר קענען באַקומען אין אַזאַ ווי אַ רעפּיאַטאַבאַל קרייַז ברעט דרוקער פירמע
און איר וועט באַקומען אַה זיי טאָן דאָס מיט אַ זעקס חדשים צוריק. יאָ, איך זען וואַו
אָוקיי איך וועט טאָן דאָס אין גייַסט צו זיין אָפּגעהיט. איך געוויינט קאָמפּאַניעס ווי אַש פּאַרק פֿאַר ראַם
פֿאַר דרוקן קרייַז ברעט דרוקן און עס ס 'טאַקע געארבעט, איך געבויט עטלעכע
וואָס זיי רופן שפּור, מיר וויסן וואָס איר נוצן די אַרדוינאָ ווי די באַזע דאָס איז אַ
די שילד וואָס גייט אויף שפּיץ וואָס נעמט אַ גפּס מאָדולע און דער געדאַנק איז אַז די גפּס איז אַמאָל
לאַקס און אַז שילד פאקטיש כּולל אַ 2 מעטער טראַנסמיטער אַז איר קענען נוצן
צו יבערשיקן דיין שטעלע דורך אפריל, דאָס האט שינקע ראַדיאָ שטאָפּן יאָ
איך ליב גוידעד אָלרייט און אַז גאַט גרויס אַבאַנדאַנמאַנט אַרויס אויף אַ שפּאָן גענומען
אין דעם מאָמענט אַז איר פאַרריכטן זיך דורך בראַוזינג די ווילאַ באָכער איך טראַכטן אין איך
טראַכטן וואָס מיר וויסן טאָן איך מיינען כאָטש זיי אויף שינקע ראַדיאָ יאָ איך געוועט מיין מיין
דיפּאָלע איז געקומען אַרויף קומען אויס פון די בוים אַזוי איך דאַרפֿן צו טאָן עפּעס וועגן
כאַנגגינג עס צוריק מיר געהערט אַז די הויז איז געווען אויף געזונט גייז
רענאָ איז אַ לאַנג דראָט. די ווינדהאַם איז אַ פּלאַץ צו
ער איז אַ זייער לאַנג פֿענצטער, סייַדן מיר האָבן אַ פריי כאָטש עס געארבעט גאַנץ
געזונט דער בלויז צו באַקומען בעסער נאַטור אויב איך האָבן ניט געטאן דאָס אין אַ בשעת
יאָ איך באַקומען די דעד צו די באַמינג סטאַדז וועגן צו קומען ווי אַ מאַם אין אַ
ווארטן צו באַקומען מער ווי 70 מאַכט, און דאַן איך וועל גיין צוריק מיין גאָט
עס איז קיין פּראַפּאַגיישאַן בייַ אַלע אָדער איז עס אַ קאָנפליקט טאַקע וואַו עס קען בלאַט זייער לאַנג
צייט מיט אַז פרענדמאַן מענטשן צווישן מענטשן צווישן אַ מינימום אַ בלאַדי פּאַפּיר יאָ אַלע
רעכט נו המם אָוקיי, עס נאָרמאַלי סייקאַלז ווי פיר אָדער פינף יאר
עס איז געווען ימפּרוווינג איבער צייַט אָדער ניט, עס האט ניט פֿאַרבעסערן עס. צי ניט עס איז אַרויף אַ נול
די גאנצע צייט און יאָפּ האט ניט העכערונג איבער עפּעס טאַקע קיין גוט נאָמען
נעגאַטיוו זיי באגעגנט מיט אַן אין גוט אָדער אַזוי איר טאָן ניט הערן צו די ביקאַנז
ניט קיין גאָרנישט טאַקע וואַו אָוקיי צו לאָזן איר וויסן ראַבי וואָס כאַפּאַנז אין די שינקע
די ראַדיאָ וועלט איז אַז עס זענען ביקאַנז וואָס יבערשיקן אויף זיכער פריקוואַנסיז אין
אָדער אין יעדער פון די שינקע ראַדיאָ באַנדע אַזוי אַז איר וויסן אַז זיי יבערשיקן אַלע אַרום
די וועלט זיי זענען לאָוקייטאַד איבער די וועלט איר קענען נוצן די צו ריכטער וואָס די
פּראַפּאַגיישאַן איז ווי פֿון דעם אָרט און אַלעווייַ ווי עס וואָלט זיין ווי
אנדערש אָבער עס סאָונדס ווי דאָס, כאָטש די באדינגונגען זענען נישט גוט
אפילו צו הערן די ביקאַנז וואָס איז נעבעך יאָ, איך האָבן אַ בעיבי אויף
אַ דינאָ איך האָבן 100 און איך געשריבן אַ בליץ GoPro
דערנאָך אַז איך קענען לויפן עס ווייַט פֿון קיין קאָמפּיוטער ערגעץ אין די וועלט
ניין אַז ס 'קיל. איך געדאַנק וועגן אַז נאָר די
אנדערע טאָג איך געדאַנק עס וואָלט נישט זיין ציכטיק צו האָבן אַ ווייַטקייט ווי איך געדאַנק
טערמינען פון אַ וואָקי-טאָקי רעכט אַזוי אַז איר 'רע אַקטשאַוואַלי ווי צו גיינ ווייַטער
דיין קאָמפּיוטער און וואָס וואָלט ווי צו שיקן אַ סיגנאַל צו מיין וואָקקי-טאָקי אַז
שוין געטראפן וואָס מין פון עס מיר קענען שוין טאָן אַז איך בין איך טראַכטן עס איז קאַלט
אָדער ווידערקאָל, ווי דאָ ס נאָך איינער, וואָס איר טאָן אויב איר קענען דערגרייכן אַ
רעפּעאַטער וואָס איז עקאָו לינק אָדער יר לם ענייבאַלד איר קענען שיקן די דטמף טאָנעס אויך
און דאַרפֿן צו געבן דעם לינק פֿון דיין רעפּעאַטער
צו די אין Barrie Ontario אָדער די אין אירלאַנד וואָס נוצן די אינטערנעט
צו פֿאַרבינדן די צוויי רעפּעאַטערס און איר באַקומען עפּעס וואָס איר הערן אין איין רעפּעאַטער
רעטראַנסמיטטעד אויף די אנדערע און אַזוי איר קענען ממש רעדן צו יעדער אנדערער
אויף דער אינטערנעץ יאָ, איך געוויינט צו ראַמאַגע אין איין מאָל דאָרט, אָבער מענטשן
גיין שיינקייט און איך מוזן פאַרמאַכן דאָס איז נעבעך
אפֿשר איך שטעלן אַרויף אַ פּריוואַט באַשטעטיקן אַ פּריוואַט איינער וואָלט זיין אַ שפּאַס פּרויעקט
ווי געזונט איר מוזן זיין אָפּגעהיט וועגן דעם ווייַל ווי די שינקע ראַדיאָ
רעגיאַליישאַנז, אַזוי איר קענען נישט שיקן עפּעס ענקריפּטיד איבער די ערווייווז
עס מוזן זיין ליזאַבלי עס מוזן זיין אָפֿן אָבער אויב די טראַנסמיטער און ופנעמער איז געווען
פּונקט ווי אויף אַ ווי אַ באַניצער באַנד אין בערי, מיר 'רע נאָר ווי דרייַ מענטשן אין אַלע
פון די שטאָט נוצן וואָאָק טאָקיעס איך טראַכטן עס ס 'נישט שינקע ראַדיאָ רעכט איר גייז
די גענוג צוטרוי זאַך איך מיינען, אפילו אפילו וואָקי טאָקקיעס אַ שינקע ראַדיאָ
לייענט סאָרט איך מיינען ניט קיין זיי באשטימט יאָ ווייַל עס דעפּענדס אויף וואָס
אָפטקייַט זיי זיי קענען רעדן אויף רעכט אַזוי אויב איר זענט אויף די 2 מעטער אָדער וואָס ס '
גערופֿן 2 מעטער אָדער 440 באַנד 70 סענטימעטער באַנד און
איר וויסן אַז איר זענט אויף דער שינקע ראַדיאָ באַנד איר דאַרפֿן אַ דערלויבעניש צו טאָן דאָס אָבער שיין
גרינג צו באַקומען אַ דערלויבעניש די טעג, לאָזן אונדז קלייַבן זיך דעם שמועס ווידער
מאָרגן ווייַל איך ווילן צו וויסן מער אָוקיי, דאַנקען יעדער יינער פֿאַר דזשוינינג מיר פֿאַר
די קאַווע ברעכן הייַנט איך וועל האָבן כאַסענע געהאַט עס איז צייט פייַן צו זען יעדער יינער
און האָפֿן אַז איר האָט אַ ווונדערלעך נאָכמיטאָג
נעמען זאָרג ינדזשויד עס מענטש דאַנקען איר זען איר שפּעטער
