今日のコーヒーブレイクの皆さん、ようこそ2015年3月20日の30日です。
お元気ですかありがとうございます
とても良いです私はちょうど3月を終える準備ができています
私はとても良いです、それは面白いです
古いものに鍵を渡すつもりなので、このようなさわやかな時間
今夜、アンテナを屋根から外すスタジオ
あとは、まるで今開梱中のように、サウンドを開梱するだけです。
スタジオのエキサイティングな時間に移動しますええ、あなたはあなたではありません
22日までにもう一度ニットキャストを開始する予定です。
私はそれを理解していると私は言った22日は大丈夫の計画です
そして、一体何を話しているのかと思っている人のために
キックスターターキャンペーンの残り時間が24時間なので、これは
最初に、カテゴリー5が倒産しないようにしました。
先月、今回は最後に立ち退き通知が届いたので、
1日のうち1か月なので、ここでは4週間後、4週間半後です。
私たちはすでに動いています。
私たちは請負業者を雇いました。彼は
基本的に私たちのために改修を行い、それは私たちが取っていることになるでしょう
カテゴリー5私はそれが私が取らざるを得なかった機会であったことを意味しますが、
今は大丈夫そうだよ箱に入れずに入れて
私たちの机を無地の壁の前に再び置いたので、請負業者が
来て、仕事をして、それは本当に本当に素晴らしいことだと思う
それが今私たちが資金を調達しているものです24時間あります
さらに20 100ドル調達できる場合は、
360カメラなので、バーチャルツアーでは、そのようなものすべてをバーチャルで撮影できます。
現実なので、ヘッドセットを装着して、見回すことができます。
私が撮影するときに撮影したい素晴らしいものになるようにあなたにツアーを与えてください
ジェフとペイントボールも一緒にVRビデオで撮影すると楽しいと思います
あなたがそれを見ることができるので、それはそれがとても楽しいことになるだろうと私は申し訳ありませんジェフ
あなたが聞いているかどうかはわかりませんが、申し訳ありませんが、申し訳ありません。
私は彼にとても感謝していますが、私はあなたとたくさん我慢することを意味します
彼がショーをサポートするためにこれをしている彼の心を祝福することを知っています、そしてそれはまさにそのようなものです
信じられないほどのことなので、私は苦痛のものを取ることができないと思います
まあ私たちは彼がまだどちらかができれば何が起こるかを見ることができるとは思いませんでした
私たちはペイントボールと妊娠をするつもりだと思います
別々の2日間のシミュレーション
彼がいる間私達が彼を5​​00ペイントボールで撃つつもりだとよく想像できますか
TENSマシンに接続しました。4月が楽しみです。
サーシャの可動についての話は私が聞いたと思うので会議に参加する必要があります
彼女はトレドだったので、契約が何であるかわからない
質問に答えてほしくないということ
私は答えを知っていますが、正直なところ、すべてが
私たち全員にとってショックのように、私たちは私たちには、
サーシャは、パーソナルサポートケアのために学校に通ったことを知っていました。
労働者とロン、私たちは本当にそれを知っていました
彼女の義父はそのような世話を必要としていたので、必然的に彼女は
動いているが、パンデミック全体がやったことは、
ええ、私たちは本当にそこに出て行く必要がありますが、それから彼らは
国境なので、私が知っているのは、それがジェットコースターに乗ったことを知っているということだけです。
みんなと彼らのために含まれていましたが、彼女は突然なるだろうことを学びました
すぐに離れますが、彼女はできないことを知っています。
あなたの携帯電話のバイブレーションをオフにするのは面倒です
ベッカとそのようなキュービクルが毎回カメラですが、多分私は良い目でしょう
だからピーターは私たちがやろうとしているので、ピーターの質問はかどうかです
サシャが私たちに戻ってくるのではなく、彼女が永遠に戻るのなら
彼の世話をしていると私はそれが永続的な状況になるだろうと思います
だから私たちがやったことは持っていません正式な計画をあなたが言うと思います
まだ攻撃します。なぜなら、これはすべて非常に迅速に起こったからです。
私がやったことは、Sasha Bluetoothヘッドセットとまったく同じです
私がブログをするときの私のように、彼女がいるとき、彼女はより良い音質を持っています
彼女の電話での撮影は、彼女に彼女の電話用の三脚を置くことについても話しました
そして彼女は夫と話し、彼らはできるようになることを決めました
ニューファンドランドの自宅に小さなスタジオを少し設置するので、
彼女が肉体的に私たちと一緒にいることができないとしても、それは
物事を変えると、私たちは皆彼らがあなたが物事が起こっていることを知っていることを知っています
ビルでやらなきゃ、カナダで死ぬからね。
とにかくスタジオで何かが変わると知っている
ショーがどのように行われるかを狂喜させるリースを見て
そして、私たちはそれをどんどん良くしているので、私たちはすでに考えています
どのようにすれば少し専門的に少し違うやり方でできるか
そして、これは本物のモンキーレンチを通してそれを助けます
私には今でもサーシャが含まれているので、リモートからの方法に取り組んでいます
彼女の電話は本当に機能しているようです
ヘッドセットを三脚にして、背景が多分あるので
彼女は私たちが何かをするつもりですそれがどうなるか正確にわからないだけです
彼女の親密な状況はどうなっていたでしょう？
私たちがまだ知らないもう1つの不確かな権利ですので、かなり離れています
そうそうここに彼らが何かを持っていることを望んでいる
ユビキタスはニューファウンドランドに至るその遠くにある繊維に到達し、何を見ます
このスプールをあなたのトラックの後ろに置くつもりです
この端をつかんで、あなたはただ運転するだけだと思います。それは3000メートル以上になると思います。
ほんの少しだけええええええと私は最後まで遅すぎた
夜ああそうパイントに出芽
私はウェアラブルです。まだ見られないので、座っています。
まだ届いていないいとこがあります
うんうんうん、それはそれが見ている目を見ることは非常に興味深いです
私が好きで、私はロビーの前にこれに少し触れました
1つのプログラムが含まれている1つのイメージをロードすると、起動できます。
あなたの錆を取り除くか、あなたが使いたいものは何でも見てください
C ++やさびよりもシードに慣れているので、
錆びてみます。Cでやるだけです。
私はArduinoを使って、実際のハードウェアについてもっと勉強します
それはあなたが見ると奇妙なので、特にディスプレイが含まれています
githubまたはgitlabのgithub itにある既存の実装
多くの開発者が描画または
むしろ、ウォッチフェイスのグラフィック画像を表示し、私はしません
彼らがなぜそうしたのか理解してください
あなたが知っている通常のグラフィックタブレットは、通常のようにベクトルグラフィックを備えています
それはあなたが知っているよりも少しだけ効率的だと想像するでしょう
PNGを取り、ヒックの数の束を含むCヘッダーに変換する
画面上で車両を少し遅くすると、ベクトルは
これらの大きなものを遅くすることはありませんが、変換を一度実行しようとします
そうです、一度変換を実行すると、ヘッダーが表示されます
ファイルが修正された後は変更できません。その後は再生するだけで聴くことができます
アニメーションスプライトのようなものではなく、単一のPNGであり、スプラットするだけです。
画面上にそれを大丈夫、少なくともそれは私がそれを見る方法です
それはあなたが一人一人を再フラッシュしなければならない時間を知るために消えて見えます
それは私がまだ理解しようとしている部分だと思います
時計の各腕の文字通りPNG画像があると思います
あなたはより大きなものを知っていて、文字通りそれを時計の文字盤の右側に動かします
それは明らかにそれが機能する方法ですが、それはアナログです
まあそれはそれはグラフですええそれはあなたが再描画しなければならないグラフィックオブジェクトです
毎回私は勝利の実装がだろうと思って仕方がありません
おそらくあなたはそのクモから始めて速くなるでしょう
あなたはただヒットします私はあなたがvp9を思いつくのを見るのが待ちきれません
うーんうんうん、私はもっともっと勉強するようになりました
ただリストアップしましたが、仕事については言わないでください[笑い]
彼らは私が必死に医者になるということは何だったのか間違った方法をよく知っていた
あなたが持っているときにあなたが持っている多くを拒否しました
1億回は素晴らしいアイデアを維持します
古典的な小さな博士号を一緒にやっている今、あなたは話をしないでください
私がより良い単一性交のプラグインを右に差し込む場合、ボックスの上に値
ボタンを押してください。
これですべてができるかもしれませんアマゾンは私の通常の選択肢である3％の株式です
カバードクトリンは2つのコンデンサを拒否し、Scilabはそれを分割します
特定のオブジェクトを保持する必要がありますか？
いいえ、何を測定しているのかはっきりしていません。間違いを犯すつもりです。
それがどのように聞こえたかであるある種の測定装置
それで、あなたは私のために再びデバイスを何に保持することができますか？ピーター私はただです
それをグーグルですばやく検索するつもりです。ちょっと待ってください。
Atlas LCRという名前を見ることができます
コンデンサー
最後に博士。ああ、抵抗静電容量そういうことです
そしてアダクトはまあそれはパッシブだと言います
コンポーネントアナライザーは自動で冷却されるため、vp9 itと表示されます
ほとんどすべての受動部品インダクタを自動的に識別して分析します
コンデンサー抵抗器は、自動的に選択された
周波数をテストするので、ええ、私はあなたのピーターが本当に好きである必要があることを意味します
回路のようなものとなると、
申し訳ありませんが、私にあなたのプロフィールを教えてくれました
神はそこに移動しました。
私はあなたが鉄道模型を持っています私は良いですそれは私の私の同僚を大体持っています
腰の骨は忘れられますか？
特にコンデンサーは、あなたが知っているより大きな揚げ物を望んでいます
コンポーネントをテストできるようにするには、コンポーネントが回路の外になければなりません
正しく、回路のコンポーネントをテストすることはできません。
メインが1つになると、最終的にはConnorが終了します。
あなたのラジオにインパクトを与えます
昔の人と会ったり、同じ効果が得られることは知っているけど
カポネは砂糖の骨を作るのが良いです私がジャンクについての冗談を言っています
ボックスと時間の経過とともにラベルが消えたので、あなたはそれらが一日のお金であるかを忘れます
私は構築に興味のないいくつかのハードウェア作業を行ったことがあります。
私はソフトウェアよりもずっと難しいですが、
Arduinoはご存知のとおり、同様の単一のコンピューターは、
少しだけ私はまだビルドをしていません。
Raspberry Piの帽子やArduinoのシールドを作って、はんだ付けします
子犬を一緒にしてもまったく問題ありませんが、私は確かにそうします
ソフトウェアを使うことを好むので、私はそれを両方利用できるように描きました
時間は基本的に私がノーと言っていたときにコンピューティングで書くので
それは私が18歳でなかった大きな絵ですあなたがそれと呼ばれるすべてのものをあなたが持っていることを得ないために
ラザロ不思議なその言語未知の文字窓あなたが言ったパスカルええ
大丈夫、私はラザロを見たことがありませんが、私は精通しています
CPMのターボPascalで、着ないでください。彼は窓越しにとても上手です。
Pascalプログラムを構築しましょう
アンテナなどの追加ページを機能させるAeroデザインプログラムの詩人
あなたはさまざまな構成や物事と一致するように行きます
さて、あなたは予算を取らなければなりませんでした、私はこれをいくつかのパスカル作業をしていませんでした
大きなひげの世界の大学の場合、私はええ、私は長い間それをしていませんでした
時間と私は海外に行ったので、あなたはLinuxのRobinでよく見える
コンパイラーは無料ですので問題ありません。
私が言ったように私は昨日私がプログラムを構築したことを言及するかもしれないと思う仕事
グラフィカルUI要素にetkを使用するC
データベースにSQL Liteを使用し、それは私が構築した何年も実行されています
あらゆる種類のグラフィックUIツールキットを試してみて、ようやく解決しました
私にとってはとてもうまく機能しているように見えたgtkで
私が見つけた3つのものは、
私にとっての成功のレシピは、私が何かを構築しなければならないときです。
通常、デフォルトでデータベースが必要かどうかを確認します。
嘘を救い、UIが必要な場合はグラフィカルUIコンポーネントであり、通常は
デフォルトのgtkは、Windowsでコンパイルしてビルドするだけの美しさです。
Linuxの場合と同じくらい簡単に、ネイティブツールで動作します。
はしごがタイムウィンドウで機能するように設定しました。
あなたが持っているすべてのライブラリは何ですか
Pascalコンパイラを使用すると、それに対処するすべてを修正できます
ああ、1年分のお金は、あなたが彼がいいえ
その上でライセンスを取得し、私は6ヶ月または数ヶ月ごとのように行動し、あなたは
道場と私の私の私の仲間はイントロのイントロです
私の兄弟の子供を配置し、JJはそれを使用し、彼はとりわけこれについてある程度学んだ
私がやっているように-そうすることは非常に便利ですが、私が望む他のこと
電子シェルを行うプロジェクトであなたを示すために、あなたはクーポンを置くことができます
ボートディレクターの地図と彼らはOEM工場で良いことをしてくれました
スプレーで正確に1つのOh phoo phooパッケージを投げました
まあそれはその言葉からよくマイクロキャップと呼ばれています
彼らが今日結婚式をしている仕事は、おそらく悪意のある広告を得た
とにかく無料で話せるので、人々は私、ボビー、ミアのために降車できます
チャーリーはあなたにバッガーの仕事をリードコンピューターでチェックします
ワインを使った無駄のないコンピュータは、マイクロと呼ばれていましたか？
キャップのようなCADは、私がPPを取り引きすると言っています。
素敵なバグはヤンクマイクロディプレイを着ていません
それはデッドリンクだと言うので、私はそれを探していますマイクロキャップがあります
ウィキペディアのページは多分それが私を見つけるのに役立つだろう
それはデジタルアナログ回路シミュレータだと言います
彼らは廃業してしまったああ、私はあなたが廊下に行かない
ロードされた良いことをしたいあなたは活気がありましたが、セットアップはすぐに終わりました
スペクトルスペクトルソフトウェアが閉じており、マイクロキャップとマイクロキャップがあります
みんなに無料でリリースされました
私がよく見ているので、それで起こったことは、それが以前はコマーシャルであったということです
ソフトウェアが、それから会社が廃業したとき、彼らはそれを
無料ええ私は非常に良い必要があり、プールは
それらがすべてある間に編集可能なもの
彼らが番号を付けただけでなく、あなたができる会社のフィーダーがある
ほんの数ドルを払ってあなたの絵を送ってください
彼らはあなたのために回路基板を印刷するように私のナックルはああリッピングかもしれません
男の子意味がわかって誰もヒットしなかったえええええええええええ何もできない
このため、彼女はもう深く根を下ろしました。
あなたのような同僚がジムを大丈夫とするドライバー
同様に試してみてください、私はそれが引き裂かれる可能性が低いかどうか疑問に思います
よく知られているような多くの評判の良い会社があるので今オフ
尊敬されています。今日のメーカーコミュニティは非常に大きいため、
評判のよい回路基板プリンター会社と同じようなものが必要になる
そして、あなたはそれらが6ヶ月前にそうすることを得るでしょう、ええ、私はうわーを見ます
念のため念頭に置いておきますアッシュパークのような会社をラム酒に使用しました
プリント回路基板の印刷のために、それは本当にうまくいきました
彼らがトラックと呼んでいるものは、Arduinoをベースとして使用していることがわかっています。これは
GPSモジュールを搭載するシールドが上にあり、GPSが
ロックすると、そのシールドには実際に使用できる2メートルのトランスミッターが含まれます
エイプリルス経由であなたの位置を送信するには、これはええハムラジオのものを持っています
私はガイド付きの大丈夫です、そしてそれはチップテイクで外に大きな放棄をしました
私が思っている別荘の男を閲覧することで修正したということです
私たちが知っていることは、彼らがハムラジオで彼らが意味することを意味していると思う
双極子が出てきたので、木から出てきたので、私は何かをする必要があります
家に健康な人がいたと聞いた
彼らは今得たブリープリノは長いワイヤーウィンダムです。
着陸し、彼は非常に長いウィンドウです。
まあ、私がしばらくそれをしなかった場合、より良い自然を得るための唯一の
ええ、私は爆弾のスタッドに死んでしまいます
約70を超えるのを待って、それから私は私の神に戻って行きます
伝播はまったくありませんか、それとも問題がありますか
ベネマンの男性がミニムンの中で男性と一緒にいる時間
えーと、ええと、それは通常4年か5年のように循環します
時間の経過とともに改善してきたか、改善しなかったのか、ゼロにならなかったのか
いつもそうでしたが、本当に良い名前はありませんでした。
ネガティブな人と会ったので、ビーコンは聞こえません。
いやいやいやああ、すごい大丈夫、ロビーで何が起こっているのかをロビーに知らせて
無線の世界では、特定の周波数で送信するビーコンがある
または、ハムラジオの各帯域で
それらが世界中にある世界あなたはそれらを使って何を判断することができます
伝播はその場所からのようであり、うまくいけばそれはどのようになるか
他の場所ですが、条件が良くなくても、そうではないようです
あいにく残念なビーコンを聞いても、はい、赤ちゃんがいます
私は100を持っていて、フラッシュGoProを書きました
その後、世界中のどのコンピュータからでもリモートで実行できます
いいえ、それはクールだと私は考えていました
先日、私が考えていたようなリモコンを持っているのは素晴らしいことではないと思いました
トランシーバーの用語は、あなたたちのように実際に続けることができるように
あなたのコンピュータと私のトランシーバーに信号を送りたいもの
もう何ができるのかもう起こった寒い
または、ここにあるようにエコーします。
エコーリンクまたはIR LMが有効になっているリピーターは、DTMFトーンも送信できます
リピーターからのリンクを有効にする必要がある
インターネットを使用するバリーオンタリオ州またはアイルランドの権利に
2つのリピーターを相互にリンクし、1つのリピーターで聞くすべてのものを取得する
他の人に再送信されたので、文字通りお互いに話すことができます
私はかつてそこにあるRamageでインターネットを使いましたが、人々は
美しくなるし、私はそれをシャットダウンしなければならないのは残念です
プライベートを設定するかもしれませんプライベートを設定するのは楽しいプロジェクトでしょう
ハムのラジオのように
規制により、暗号化されたものを電波で送信することはできません。
見やすくなければなりませんが、送信機と受信機が
ちょうどベリーのユーザーバンドのように、私たちは全部で3人だけだと言っています
街のトランシーバーを使うのはハムラジオじゃないよね
トランシーバーでもハムラジオでも十分信頼できるものです
並べ替えを読んでいます
彼らは彼らが正しく話すことができる頻度なので、あなたが2メートルにいるか、何が
2メートルまたは440バンド70センチメートルバンドと呼ばれ、
あなたがハムのラジオバンドにいることを知っているなら、それを行うには免許が必要ですが、かなり
最近、ライセンスを取得するのは簡単です。その会話をもう一度取り上げましょう
明日はもっと知りたいからみんなに参加してくれてありがとう
今日のコーヒーブレイクは結婚しなきゃ
素晴らしい午後をお過ごしください
お気をつけて楽しんでくださいね
