ဒီနေ့ကော်ဖီသောက်တိုင်းလူတိုင်းကိုကြိုဆိုပါတယ်မတ်လ ၂၀ ရက် ၂၀၁၅ မတ်လ ၂၀ ရက်
ငါလုပ်နေတာငါလုပ်နေတာမင်းဘာလုပ်မှာလဲ
အရမ်းကောင်းတယ်ငါမတ်လပြီးဆုံးဖို့အဆင်သင့်ပါပဲ
ငါအရမ်းပျော်တယ်၊ စိတ်ဝင်စားဖို့ကောင်းတယ်၊ ဘာလို့လဲဆိုတော့Aprilပြီလိုပဲငါခံစားသလိုမျိုး
ငါသော့ဟောင်းကိုငါ့လက်ကိုငါလွှဲပြောင်းပေးတော့မည်ဖြစ်သောကြောင့်ထိုကဲ့သို့သောလန်းဆန်းမှုအချိန်
မနက်ဖြန်စတူဒီယိုဒီညအင်တာနာကိုခေါင်မိုးပေါ်ကနေဆွဲထုတ်လိုက်တယ်
ပြီးတော့ငါတို့အားလုံးဟာအခုအသံထွက်နဲ့တူလာတဲ့အသံတွေကိုရအောင်ထုတ်ပစ်လိုက်တာပဲ
ယခုသင်မဟုတ်သင်စတူဒီယိုများအတွက်စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ်အချိန်သို့ရွေ့လျား
၂၂ ယောက်မြောက်အထိမင်းရဲ့ကြိုးစည်းကိုပြန်စဖို့စီစဉ်နေတာကတော့ငါကြားခဲ့တဲ့အရာပဲ
ငါနားလည်ပြီဟေးငါ 22 အစီအစဉ်အဆင်ပြေသည်
ပြီးတော့ငါတို့ကမ္ဘာပေါ်မှာဘာတွေဖြစ်နေတာလဲဆိုတာသိချင်တဲ့သူတွေအတွက်ငါတို့အကြောင်းပြောနေတာပဲ
ကျွန်ုပ်တို့၏ Kickstarter မဲဆွယ်စည်းရုံးရေးအတွက် ၂၄ နာရီကျန်ရှိနေသည်
အစကန ဦး မှာအမျိုးအစား ၅ ကိုစီးပွားရေးရလာတာမို့သေချာအောင်လုပ်ဖို့ပါ
ပြီးခဲ့သည့်လကအဆုံးသတ်ထွက်ခွာသွားသည့်အသိပေးချက်သည်ပြီးခဲ့သည့်လကဖြစ်သည်
တစ်ရက်မှာတစ်လရှိရင်လေးပတ်အကြာ ၄ နှစ်ခွဲကြာတယ်
ငါတို့ပစ္စည်းတွေအားလုံးကိုထုတ်ပစ်လိုက်ပြီ။ ဒါကြောင့်အခုစုဆောင်းထားတဲ့ရန်ပုံငွေတွေလည်းရှိနေပြီ
ကျွန်တော်သွားကန်တော့မယ်။ ကန်ထရိုက်တာတစ်ယောက်ငှားခဲ့တယ်။ သူကဖြစ်မှာပေါ့
အခြေခံအားဖြင့်ငါတို့အတွက်ပြုပြင်မွမ်းမံတာတွေလုပ်နေတယ်၊ ​​ငါတို့ကလုပ်နေတာပဲ
အမျိုးအစားငါးခုငါဆိုလိုတာကငါလုပ်ခဲ့ရမယ့်အခွင့်အရေးပဲ
အခုအဆင်ပြေသွားပြီ။ မှန်အောင်လုပ်ကြရအောင်။ သေတ္တာထဲကိုမထည့်ဘဲထည့်လိုက်ကြစို့
ရိုးရှင်းတဲ့နံရံရှေ့မှာကျွန်တော်တို့ရဲ့စားပွဲခုံကကန်ထရိုက်တာတစ်ယောက်ဆီသွားတယ်
တချို့အလုပ်တွေလာလုပ်ကြတာပေါ့၊ ဒါကတကယ်ကိုကြောက်စရာကောင်းလိမ့်မယ်ထင်တယ်
ဒါကြောင့်အခုကျွန်တော်တို့ရန်ပုံငွေရှာဖွေနေတာ ၂၄ နာရီရှိပြီ
ကျွန်တော်တို့နောက်ထပ် ၂၀၀၀၀၀ တန်ကိုမြှောက်နိုင်ရင်ငါတို့ရမယ်
၃၆၀ ကင်မရာဒါကြောင့်ငါတို့ရဲ့ virtual tour မှာအရာအားလုံးကို virtual ဗီဒီယိုမှာရိုက်ကူးနိုင်ပြီ
တကယ်တော့ဒါကြောင့်ခင်ဗျားတို့ဟာနားကြပ်ကိုဝတ်ဆင်နိုင်ကြပြီးငါတို့လိုပတ်ပတ်လည်ကြည့်ရှုနိုင်တယ်
ငါတို့ the ည့်သည်တွေကိုည့်ခံပေးရင်ငါတို့ရိုက်ချင်တဲ့အခါငါရိုက်ချင်တာကအံ့ be ဖို့ကောင်းတယ်
paintballs နှင့်အတူ Jeff လည်းငါ VR ဗီဒီယိုထဲမှာရိုက်ကူးဖို့ပျော်စရာဖြစ်လိမ့်မယ်ထင်ပါတယ်
ဒီတော့မင်းကြည့်ရတာကြည့်ရတာပျော်စရာပဲ၊ ဂျက်ဖ်စိတ်မကောင်းပါဘူး
မင်းနားထောင်နေရင်ငါမသိဘူးဒါပေမယ့်ငါ့ကိုစိတ်မကောင်းပါဘူးငါနင်စိတ်မကောင်းဘူးနင်သိလား
ငါသူ့ကိုငါအရမ်းကျေးဇူးတင်သော်လည်းငါအများကြီးသင်နှင့်အတူတက်သည်းခံခြင်းဆိုလို
သူပြသတဲ့အစီအစဉ်ကိုသူပံ့ပိုးပေးဖို့သူလုပ်နေတဲ့သူ့နှလုံးသားကိုကောင်းချီးပေးပါစေ
ဒါကြောင့်မယုံနိုင်လောက်တဲ့အရာနဲ့ငါနာကျင်မှုပစ္စည်းပစ္စယယူနိုင်တယ်လို့မထင်ပါ
ကောင်းပြီ၊ သူလုပ်နိုင်မယ်ဆိုရင်ဘာဖြစ်မလဲဆိုတာကျွန်တော်တို့တွေ့လိမ့်မယ်မထင်ပါဘူး
ငါတို့ဆေးထိုးဆေးနှင့်ကိုယ်ဝန်ကိုပြုတော့မည်ဟုထင်သည်
နှစ်ခုသီးခြားရက်၌ခြင်း simulation oh သင်တစ်ချိန်တည်းအပေါ်သွား၏
သူနေစဉ်ပန်းချီကားပေါင်း ၅၀၀ ဖြင့်သူ့ကိုရိုက်မည်ဟုကျွန်ုပ်တို့စိတ်ကူးကြည့်နိုင်သည်
ငါ TENS စက်ကိုကောင်းစွာချိတ်ဆက်ထားပါတယ်။ ကျွန်တော်Aprilပြီလကိုမျှော်လင့်ပါတယ်
ငါကြားသိရသည်သောကြောင့်, Sasha ရဲ့ရွှေ့ပြောင်းအကြောင်းအကြောင်းပြောဆိုဆွေးနွေးပွဲအတွက်ဖြစ်သင့်သည်
သူမ Toledo ပါ။ ဒီတော့ဘာတွေသဘောတူညီမှုရှိလဲမသိဘူး
ငါမမေးချင်တာကိုငါမေးချင်တာလား
ငါအဖြေကိုသိပေမယ့်ရိုးရိုးသားသားပြောရလျှင် vp9 အရာအားလုံးဖြစ်ပျက်ခဲ့သည်
ငါတို့အားလုံးအတွက်တုန်လှုပ်ချောက်ချားစရာတစ်ခုလိုပဲငါတို့အားလုံးကအဲဒီလိုခံစားမှုမျိုးရှိခဲ့တယ်လို့ထင်တယ်
ဆာရှာသည်သူမကျောင်းတွင်ပုဂ္ဂိုလ်ရေးပံ့ပိုးမှုစောင့်ရှောက်ရန်ကျောင်းသို့သွားခဲ့သည်ကိုသင်သိလိမ့်မည်
အလုပ်သမားနှင့် Ron နှင့်ကျွန်တော်တကယ်သိတယ်
သူမ၏ယောက္ခမသည်သူမသွားရန်မလွှဲမရှောင်ထိုစောင့်ရှောက်မှုမျိုးလိုအပ်ခဲ့သည်
ရွေ့လျားနေရပေမယ့်ကူးစက်ရောဂါတစ်ခုလုံးဘာလုပ်ခဲ့သလဲဆိုတာဒါကိုလုပ်ဖို့ပဲ
အဆင်ပြေကျနော်တို့တကယ် yeah ယခုထွက်အဲဒီမှာထွက်ဖို့လိုအပ်ပေမယ့်ထို့နောက်သူတို့ကပိတ်ပစ်
နယ်နိမိတ်ချင်းထိစပ်နေသဖြင့်ငါသိသောအရာအားလုံးကသင်က roller Coaster စီးနင်းမှုဖြစ်ကြောင်းသိသည်
လူတိုင်းနှင့်သူတို့အတွက်ပါ ၀ င်သော်လည်းသူမရုတ်တရက်ဖြစ်သွားတော့မည်ကိုသိခဲ့ရသည်
ချက်ချင်းပဲထွက်ခွာသွားပြီးနောက်သူမလုပ်နိုင်သည်ကိုသိလိုက်ရလို့ကျွန်တော်လုပ်နိုင်သည်
သင်၏ဖုန်းမှတုန်ခါမှုကိုပိတ်ထားရန်သင့်အားဖိအားပေးပါ
ကင်မရာတစ်ချိန်ချိန်မှာ Becca နဲ့အတူဒီလိုမျိုးလေးတစ်ခုဖြစ်ကောင်းဖြစ်လိမ့်မယ်
Peter ကိုမျှော်လင့်ပါ။ ဒါဆိုရင်ငါတို့ဘာလုပ်မလဲဆိုတာပေတရုရဲ့မေးခွန်းကလားဆိုတာလား
Sascha ကငါတို့ဆီကိုပြန်လာမှာမဟုတ်ဘူး၊ သူမအမြဲတမ်းရှိနေမှာမဟုတ်ဘူး
ထွက်ရှိသူ့ကိုနှင့် II ကိုစောင့်ရှောက်မယ့်သူကအမြဲတမ်းအခြေအနေဖြစ်မယ့်ထင်ပါတယ်
ဒါဆိုငါတို့ဘာလုပ်ခဲ့သလဲဆိုတာငါတို့မှာမရှိဘူး။ မင်းကမင်းရဲ့တရားဝင်အစီအစဉ်ကိုပြောတာကိုငါခန့်မှန်းတယ်
ဒီအရာတွေအားလုံးကမြန်တယ်၊ ဒါပေမယ့်ငါမှာဘာတွေရှိလဲဆိုတော့ပြန်တိုက်ခိုက်တယ်
ငါလုပ်ခဲ့တာကိုလုပ်ပြီးပြီ Sasha Bluetooth နားကြပ်ကိုအတူတူပဲငါရတယ်
ငါဘလော့ဂ်များလုပ်သောအခါအဘို့ငါအဖြစ်သူမအခါသူမပိုကောင်းတဲ့အသံအရည်အသွေးကိုနိုင်အောင်
သူမ၏ဖုန်းပေါ်တွင်ရိုက်ကူးခြင်းကျွန်ုပ်သည်သူမ၏ဖုန်းအတွက် tripod တစ်ခုယူရန်လည်းပြောခဲ့သည်
သူမခင်ပွန်းနှင့်စကားပြောပြီးသူတို့တတ်နိုင်လိမ့်မည်ဟုဆုံးဖြတ်လိုက်သည်
နယူးဖောင်လန်၌ရှိသောသူတို့၏အိမ်တွင်စတူဒီယိုငယ်တစ်ခုတည်ဆောက်ရန်ဖြစ်သည်
သူမကငါတို့နှင့်အတူဤတွင်ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာမရှိနိူင်သော်လည်းထိုအရာရှိလိမ့်မည်
အရာရာကိုပြောင်းလဲပစ်ပါ။ ငါတို့အားလုံးသိတဲ့အတိုင်းဖြစ်ပျက်နေတဲ့အရာတွေကိုငါသိတယ်၊
ဘီလ်ကလုပ်ပေးရမယ်၊ ဒါမှမဟုတ်မင်းတို့ကနေဒါမှာသူတို့သေကြတာပေါ့ဒါဆိုငါတို့လိုပဲ
ငါတို့သိပြီးသားအရာအားလုံးကစတူဒီယိုနဲ့ပြောင်းပြီးသွားပြီဆိုတာငါတို့အားလုံးသိပြီးသား
Rhys ကိုကြည့်လိုက်ရင်ပြပွဲကဘယ်လိုဖြစ်သွားမလဲ
ပြီးတော့ငါတို့ကပိုကောင်းအောင်လုပ်ဖို့ကောင်းတယ်၊ ဒါကြောင့်ငါတို့စဉ်းစားနေပြီပေါ့
နည်းနည်းလေးကွဲပြားစွာလုပ်ရမယ်၊ နည်းနည်းလေးပိုပြီးပညာရှင်ဆန်တယ်
ဒါကတကယ့်မျောက်တစ်ကောင်ထဲကို ၀ င်သွားပြီးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အခုကကူညီတာနဲ့တူတယ်
ငါအခုတော့ Sasha ပါနေသေးတယ်၊ ဒါကြောင့်ငါတို့ကဝေးလံခေါင်သီတဲ့နည်းလမ်းတွေနဲ့အလုပ်လုပ်နေတယ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့သူမဖုန်းတကယ်အလုပ်လုပ်ပုံရသည်
ဒီနားကြပ်ကိုနားကြပ်ဖြင့်သုံးချောင်းထောက်ခေါက်ဖြင့်နောက်ခံနောက်ခံတစ်ချောင်းတပ်ဆင်ထားသည်
သူမအနေနှင့်ကျွန်တော်မသေချာသည့်အရာတစ်ခုခုကိုပြုလုပ်တော့မည်ဖြစ်သည်
သူမနှင့်ရင်းရင်းနှီးနှီးနေသောအခြေအနေမည်သို့ရှိမည်နည်း
နောက်တစ်ခုကတော့ငါတို့မသိသေးတဲ့နောက်ထပ်သေချာတာတစ်ခုတော့ငါတို့သိပ်မသိသေးဘူး
ဒီတော့ဟုတ်ပြီ၊ ဒီမှာဒီမှာသူတို့မှာတစ်ခုခုရှိမယ်လို့မျှော်လင့်နေတယ်၊ ​​ငါတို့ငါတို့မစဉ်းစားတော့ဘူး
နေရာအနှံ့တည်ရှိနေသည့်ဝေးလံသောကြိုးမျှင်အမျှင်များကို Newfoundland သို့ရောက်ရှိပြီးဘာကိုမြင်လိမ့်မည်နည်း
ဒီကားကိုမင်းထရပ်ကားရဲ့နောက်မှာထားလိုက်ရင်မင်းလိုမင်းထွက်သွားချင်တယ်
ဒီအဆုံးကိုဆွဲကိုင်လိုက်ပါ။ သင်မောင်းနှင်လိုက်တာကမီတာ ၃၀၀၀ ကျော်လိမ့်မယ်
နည်းနည်းလေးတော့နည်းနည်းလေးကြာပေမယ့် yeah ကောင်းစွာငါအရမ်းနောက်ကျလွန်းတဲ့လမ်းပေါ်မှာနေခဲ့တယ်
ညည yeah yeah အဆိုပါပိုင့်ပေါ်ပေါ်တက်ရွက်ပေါက်
ငါဝတ်ဆင်လို့ရတယ်နင့်ကိုမကြည့်သေးတာမင်းကြည့်နေတုန်းမင်းထိုင်နေတာပဲ
အဲဒီမှာဝမ်းကွဲကသေးရောက်ရှိလာခဲ့ပါဘူး
mm-hmm ဟုတ်ကဲ့၊ ကြည့်ရတာမျက်လုံးကြည့်ရတာအရမ်းစိတ်ဝင်စားစရာပါ
ငါ့ကိုကြိုက်နှစ်သက်ခြင်းနှင့်ရော်ဘီမတိုင်မီမျိုးဒီထိမိပါတယ်ငါ yeah ကကဲ့သို့ငါ့ကိုကြည့်ရှုသည်
ပရိုဂရမ်တစ်ခုရှိတဲ့ပုံတစ်ပုံကိုသင်တင်ချင်တယ်၊ ဒါကိုလုပ်နိုင်တယ်
မင်းရဲ့သံချေးတွေပျောက်သွားတယ် (သို့) သင်သုံးချင်တဲ့အရာမှန်သမျှငါတွေ့တဲ့အခါငါတွေ့တဲ့အခါငါကြိုက်တယ်
C ++ နှင့်သံချေးများထက်မျိုးစေ့နှင့်ပိုမိုရင်းနှီးကျွမ်းဝင်သောကြောင့်ကျွန်ုပ်မသွားပါ
သံချေးစမ်းသုံးကြည့်ပါ ဦး C သည်အတူတူလုပ်သည်
ငါ Arduino နဲ့အတူလုပ်ခဲ့ပြီးအမှန်တကယ်ဟာ့ဒ်ဝဲအကြောင်းပိုမိုလေ့လာတော့မည်
သူကအထူးသဖြင့် display ပါတာပေါ့
github သို့မဟုတ် gitlab မှထွက်လာသောရှိပြီးသားအကောင်အထည်ဖော်မှု github က
developer တွေအများကြီးပုံဆွဲခြင်း၏ချဉ်းကပ်မှုယူကြပြီနဲ့တူပုံရသည်
အဲဒီအစားဂရပ်ဖစ်ရုပ်ပုံကိုနာရီရဲ့မျက်နှာပေါ်မှာပြသလိုက်တာနဲ့ကျွန်တော်ကမလုပ်ဘူး
ဘာလို့သူတို့လုပ်ခဲ့တာလဲဆိုတာမင်းနားလည်အောင်နားလည်ပေးပါ
ပုံမှန်ဂရပ်ဖစ်တက်ဘလက်ကိုကျွန်တော်သိတယ်
အဲ့တာကသင်သိလိုက်တာထက်နည်းနည်းပိုထိရောက်လိမ့်မယ်
PNG တစ်ခုကိုယူပြီး Hick ၏နံပါတ်များပါသော C header တစ်ခုသို့ပြောင်းသည်
ဖန်သားပြင်ပေါ်တွင်သင်အားနည်းချက်ကိုဖြစ်လိမ့်မည်ဟုသင်ထင်သောယာဉ်ကိုနှေးကွေးစေခြင်း
ဤအရာ၏ကြီးမားသောဘာမျှမနှေးပေမယ့်တစ်ချိန်ကပြောင်းလဲခြင်းလုပ်ဖို့ကြိုးစားနေသည်
သင်ပြောင်းလဲခြင်းကိုပြုလုပ်ပြီးသည်နှင့်တပြိုင်နက်သင်သည် header ကိုရရှိသည်
file ကိုပြင်ပြီးသားဖြစ်လို့ပြင်ဆင်လို့မရဘူး၊ နောက်မှနားထောင်လို့ရတယ်၊ နားထောင်ရုံပဲ
ဒါက animated Sprite လိုပါပဲ။ အဲဒါက PNG တစ်ခုတည်းမဟုတ်ပါဘူး
အနည်းဆုံးတော့ငါမြင်တဲ့အတိုင်းပါပဲ
သငျသညျအသီးအသီး reflash ရန်ရှိသည်အချိန်ဘယ်လောက်သိရန်အလို့ငှာကွယ်ပျောက်ကြည့်ရှုသည်
တစ်မိနစ်လောက်ကောင်းကောင်းစဉ်းစားမိတယ်။ ဒါကငါသိဖို့ကြိုးစားနေတုန်းပဲ
ငါလက်ပတ်နာရီ၏တစ် ဦး ချင်းစီ၏စာသား PNG ပုံရိပ်တွေရှိပါတယ်ထင်ပါတယ်
မင်းကပိုကြီးတာကိုသိတယ်။ ပြီးတော့မင်းကစာသားအတိုင်းပဲနာရီဝက်လောက်ရွေ့တယ်
ဒါကပုံကအလုပ်ဖြစ်တယ်။ ဒါပေမယ့် Analog yeah
ကောင်းပြီ၊ ဒါကဂရပ်တစ်ခုပါ၊ ဒါကသင်ဂရပ်ဖစ်အရာဝတ္ထုကိုဆွဲယူဖို့လိုတယ်
အချိန်တိုင်းငါအောင်ပွဲတစ်ခုအကောင်အထည်ဖော်လိမ့်မည်ဟုစဉ်းစားမိသည်ကိုမကူညီနိုင်ပါ
ဒီပင့်ကူနဲ့သင်စတင်လျင်မြန်မယ်
သငျသညျရုံ hit သွားငါမစောင့်နိုင်ငါ vp9 အတူတက်လာသောအရာကိုကြည့်ဖို့မစောင့်နိုင်ပါ
mm-hmm ကောင်းပြီကျွန်ုပ်သည်ပိုမိုကောင်းမွန်သောလေ့လာမှုများပြုလုပ်ရန်ယခု ပို၍ စည်းလုံးညီညွတ်မှုကိုလိုချင်သည်
စာရင်းသာရှိသော်လည်းအလုပ်အကြောင်းကိုမပြောပါ [ရယ်သံများ]
ငါဆရာဝန်တွေအရမ်းလိုချင်နေတယ်ဆိုတာမှားယွင်းစွာလမ်းပြမိပြီဆိုတာသူတို့သိတယ်
သင်၌ရှိသောအခါများစွာသောငြင်းပယ်ဘာသာစကားပြီးနောက်အပြီးမဟုတ်အများကြီးနှင့်
ငါသန်း ၁၀၀ လောက်ကမင်းအတွက်အကောင်းဆုံးအကြံဥာဏ်ကိုပေးတယ်၊ မင်းဟာမင်းပြန်သွားတာနဲ့ကွာခြားတယ်
အခုအချိန်မှာအတူတကွဂန္တ ၀ င်သေးငယ်သောပါရဂူဘွဲ့ကိုအတူတကွလုပ်ဆောင်ခြင်းသည်သင်အချိန်မဖြုန်းပါ
ငါအားဖြင့်သာ။ ကြီးမြတ်စည်းလုံးညီညွတ်ရေး fuck ဆိုတဲ့ plug ကိုမှလျှင်ငါ box ကိုအထက်တန်ဖိုးများ
သင်ကြိုက်နှစ်သက်သည်ဆိုပါကကျွန်ုပ်ထင်သောခလုတ်ကိုနှိပ်ပါ
ဒါကိုလုပ်နိုင်တယ် Amazon ကသုံးရာခိုင်နှုန်းသာတူညီမျှနဲ့ပတ်သက်ပြီးငါ့ရဲ့ပုံမှန်အတိုင်းရွေးချယ်မှုပါ
အဖုံးအယူဝါဒနှစ်ခု capacitors ပယ်ချခဲ့ခြင်းနှင့် Scilab ရာထွက်ခွဲဝေ
အကယ်၍ သင်အဲဒီ့ ၈၉ ကိုဖမ်းမိမယ်ဆိုရင်အရာဝတ္ထုတစ်ခုကိုထိန်းသိမ်းထားရန်လိုလိမ့်မည်
ဟင့်အင်းငါတိုင်းတာတာကိုငါရှင်းရှင်းလင်းလင်းမသိဘူး
တိုင်းတာတဲ့ပစ္စည်းတိုင်းကိုတိုင်းတာတဲ့အရာပါ
ဒီတော့ဘာပေ့ါ။ ငါဘာဖြစ်လို့ငါ့ကိုဖုန်းပြန်ခေါ်တာလဲ
Google Search ကိုမြန်မြန်ရှာမယ်။ ဒါဆိုငါအတွက်တော့နည်းနည်းနောက်ပြန်ထားတယ်
Atlas LCR လို့နာမည်ပေးတယ်
capacitor
နောက်ဆုံးတော့ဒေါက်တာ။ ဆရာဝန်တွေလိုတယ်ဒီလိုမျိုးခုခံနိုင်စွမ်းဟာဒီလိုမျိုးမျိုး
နှင့် adductors oh ညာဘက်က passive င်ကပြောပါတယ်
အစိတ်အပိုင်းခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာခြင်း yeah အလိုအလျောက်အေးမြဒါ vp9 ကပြောပါတယ်
အလိုအလျောက်အားလုံးနီးပါး passive အစိတ်အပိုင်းများ induction ဖော်ထုတ်နှင့်ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာ
capacitors resistors အလိုအလျောက်ရွေးချယ်ထားကိုအသုံးပြု။ ၎င်း၏ parameters တွေကိုတိုင်းတာသည်
ကြိမ်နှုန်းကိုစမ်းကြည့်ပါ။ ဒါဆိုငါမင်းရဲ့ပေတရုကိုမင်းလိုပဲလမ်းမှန်နဲ့တူရမယ်လို့ငါထင်တယ်
ဆားကစ်တွေဖန်တီးတာနဲ့တူတာကိုကျွန်တော်သဘောပေါက်သည်
ငါစိတ်မကောင်းပါဘူး၊ ငါကိုကိုယ်ရေးရာဇ ၀ င်ပေးတဲ့မင်းကိုအမည်စာရင်းတင်သွင်းနိုင်တယ်
လူတွေကရထားတွေဆောက်နေတုန်းမှာဘုရားသခင်တက်ခဲ့တယ်
ငါ့ရည်းစားရပြီမင်းရည်းစားရပြီမင်းရည်းစားရပြီမင်းရည်းစားရှိတယ်ငါ့ရည်းစားရည်းစားရှိတယ်ငါ့ရည်းစားလုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်တစ်ယောက်ရတယ်
တင်ပါးဆုံရိုးအရိုးတွေကိုသင်ပြန်ကောင်းသည်၊
အထူးသဖြင့် Capacitor များကသင်ပိုသိသောကြော်များကိုပိုလိုချင်သည်
သငျသညျကိုစမ်းသပ်နိုင်ဘို့အစိတ်အပိုင်းအစိတ်အပိုင်းဆားကစ်၏အပြင်ဘက်တွင်ဖြစ်ရမည်
သင် circuit အတွင်းရှိအစိတ်အပိုင်းကိုသင်မစမ်းသပ်နိူင်ပါ
မဟုတ်ရင်ဆားကစ်ဖြစ်လိမ့်မယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့တ ဦး တည်းအဓိကသွားလာရင်း Connor တ ဦး တည်းအဆုံးသတ်ယူပါ
ငါနဲ့အတူတစ်နေ့နေ့ကုန်သွယ်ရေးပြန်ရတော့မှာပါ
အဟောင်းတွေ့သော်လည်းသို့မဟုတ်သင်သင် yeah ကလူမေ့လျော့တူညီသောအကျိုးသက်ရောက်မှုကိုရကိုသိသော်လည်း
Capone ကသကြားအရိုးတွေလုပ်တယ်။ သူတို့ကကောင်းတာတွေပဲ။ ငါ junk အကြောင်းရယ်စရာပါ
box နဲ့အချိန်ကြာလာတာနဲ့အမျှတံဆိပ်များပြုတ်ထွက်သွားလိုက်တာနဲ့သူတို့တစ်တွေငွေတစ်ရက်ဆိုတာကိုသင်မေ့သွားသည်
ငါအစောပိုင်းကရှာဖွေတွေ့ရှိတည်ဆောက်ခြင်းသို့မဟုတ်ငါအချို့ဟာ့ဒ်ဝဲအလုပ်ပြီးပြီ
ငါဆော့ဗ်ဝဲထဲကိုအများကြီးအများကြီးငါမခက်ဘူးဒါပေမယ့်ငါကဆော့ဖ်ဝဲကိုအများကြီးပိုပါတယ်
Arduino ဆိုတာမင်းသိတယ်။ အလားတူကွန်ပျူတာတစ်ခုတည်းကအဲဒီလိုပြောင်းလိုက်တာပဲ
ငါ့အတွက်နည်းနည်းငါမဆောက်သေးဘူးသေချာပေါက်ငါလုပ်ရတာအတော်လေးပျော်တယ်
ငါသိတဲ့ Raspberry Pi ဦး ထုပ်ဒါမှမဟုတ် Arduino ဒိုင်းတွေကိုတည်ဆောက်ရတာမင်းသိတယ်
ခွေးပေါက်စတွေအတူတကွဘာမှပြnoနာမရှိဘူး
ဆော့ဗ်ဝဲကိုပိုနှစ်သက်တယ်၊ ဒါကြောင့်ငါရရှိနိုင်တယ်၊
ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါကနင့်ကိုပြောစရာမရှိတော့တဲ့အချိန်မှာအခြေခံအားဖြင့်တော့ကွန်ပျူတာမှာရေးသားခြင်းဖြစ်တယ်
ဒါကငါဟာ ၁၈ နှစ်ပဲရှိသေးတယ်၊ မင်းမှာအထုပ်လို့ခေါ်တဲ့အရာအားလုံးရှိတယ်
လာဇရုကထိုဘာသာစကားကိုမသိသောအက္ခရာများပါစကက်ကိုသင်ပြောခဲ့သည်
ကောင်းပြီလာဇရုကိုငါမတွေ့ဘူးဒါပေမယ့်ငါသိတယ်
Turbo Pascal နှင့် CPM တွင်အဆင်ပြေလျှင်သူမ ၀ တ်ပါ
သငျသညျ yeah ကန့်သတ်ကိုင်တွယ် yeah Pascal အစီအစဉ်များကိုတည်ဆောက်ကြကုန်အံ့
အလုပ်လုပ်သော Aero design program poet နှင့်အင်တင်နာစာမျက်နှာများနှင့်အခြားအရာများထည့်သွင်းထားသည်
မတူညီတဲ့ပြင်ဆင်မှုများနှင့်ညသုံးနာရီနှင့်ကိုက်ညီသည်
အိုကေ။ မင်းဘတ်ဂျက်ရမယ်။ ငါဒါက Pascal ကိုမလုပ်ခဲ့ဘူး။ ဒါပေမယ့်ငါပိုကြိုက်တယ်
မုတ်ဆိတ်မွေးကမ္ဘာကြီးကိုတက္ကသိုလ်ကြီးအတွက်ပြောခဲ့တာကြာပါပြီ၊
Robin ကခင်ဗျား Linux ကိုကြည့်ရတာကောင်းတယ်
compilers များအခမဲ့ဖြစ်သောကြောင့်သင်အားလုံးလုပ်နိုင်သောစာကြည့်တိုက်များတွင်ပြproblemနာမရှိပါ
ငါပြောခဲ့သည့်အတိုင်းအလုပ်ငါမယ့်ပရိုဂရမ်တစ်ခုတည်ဆောက်ထားကြောင်းဖော်ပြထားခြင်းလိမ့်မည်မနေ့ကထင်ပါတယ်
graphical UI element များအတွက် etk ကိုသုံးသော C
ဒေတာဘေ့စ်အတွက် SQL Lite ကိုသုံးသည်။ ၎င်းသည်ကျွန်ုပ်တည်ဆောက်ခဲ့သောနှစ်များအတွက်ဖြစ်သည်
ငါကွဲပြားခြားနားသောဂရပ်ဖစ် UI ကို toolkit အမျိုးမျိုးတို့ကိုကြိုးစားခဲ့ခြင်းနှင့်ငါနောက်ဆုံးတော့အခြေချခဲ့သည်
ငါ့အတွက်တကယ်ကောင်းကောင်းအလုပ်လုပ်ပုံရသော gtk မှာအဲဒီ့ပစ္စည်းပဲ
ငါတွေ့ရှိခဲ့သောအရာသုံးခုသည်အထောက်အကူပြုလေ့ရှိပါတယ်
ငါ့အတွက်အောင်မြင်မှုရဲ့စာရွက်ကိုငါတည်ဆောက်ရတော့မယ်ဆိုတာမင်းသိတယ်
ပုံမှန်အားဖြင့်ကျွန်ုပ်သည်ဒေတာဘေ့စ်လိုအပ်လျှင်ပုံမှန်အားဖြင့်ပုံမှန်သတ်မှတ်သည်
တစ် ဦး မုသားကိုကယ်တင်လော့။ ငါ UI ကိုတစ် ဦး graphical UI ကိုအစိတ်အပိုင်းလိုအပ်တယ်နှင့်ပုံမှန်အားဖြင့်ဖြစ်ကြသည်
gtk to default ၏ဂုဏ်အသရေသည်၎င်းသည် Windows ပေါ်တွင်သာ စုစည်း၍ တည်ဆောက်လိမ့်မည်
လွယ်လွယ်ကူကူ Linux နှင့်လုပ်သကဲ့သို့၎င်းသည်မူလ tool နှင့်အတူအလုပ်လုပ်သည်
သူတို့ရဲ့အချိန်ပြတင်းပေါက်တွေပေါ်မှာကောင်းကောင်းအလုပ်လုပ်ဖို့လှေခါးထစ်လည်းလုပ်ထားတယ်
စာကြည့်တိုက်တွေဘာတွေရှိတယ်၊ စာကြည့်တိုက်တွေဘာလုပ်ပေးလဲ
သင်က Pascal compiler နဲ့ဆက်သွယ်ပါ။ အဲဒါကိုဖြေရှင်းတဲ့အရာအားလုံးကိုပြင်ဆင်ပေးမှာပါ
နှစ်တစ်နှစ်အတွက်ငွေကောင်းတယ်မင်းကြိုပြောထားတာကိုသူသိတယ်၊
အဲဒါကိုလိုင်စင်ခွင့်ပြုပြီးငါခြောက်လဒါမှမဟုတ်လပေါင်းများစွာလိုငါထင်တယ်၊ မင်းမှာမင်းရှိတယ်
သူမနင့်ကိုကြိုက်တာကသူမမိတ်ဆက်ပေးခြင်းနှင့်အတူဒိုဂျိုနှင့်ငါ့အိမ်ထောင်ဖက်များ
ငါ့ညီ၏ဆိတ်သငယ်နှင့် JJ က၎င်းကိုသူအသုံးပြုခဲ့သည်
ငါလုပ်နေတာနဲ့တူတယ်၊ အဲဒါကိုလုပ်တာကတော်တော်အသုံးဝင်တယ်၊ ဒါပေမယ့်ငါလိုချင်တာတစ်ခုက
အီလက်ထရွန်နစ်ကျောထောက်နောက်ခံပြုသည့်စီမံကိန်းတစ်ခုဖြင့်သင့်အားပြသရန်ကူပွန်များထည့်နိုင်သည်
လှေဒါရိုက်တာမြေပုံနဲ့သူတို့ OEM စက်ရုံကိုကောင်းကောင်းလုပ်ခဲ့တယ်
1 အတုအိုး phoo အထုပ်တစ်မှုန်ရေမွှားအပေါ်ပစ်ခဲ့တယျ
ကောင်းပြီ၊ အဲဒါကို Micro-cap လို့ခေါ်တယ်။ ဒီစကားစုကနေကောင်းကောင်းငါအမှန်တကယ်တွေ့ပြီ
သူတို့မင်္ဂလာဆောင်ယနေ့အလုပ်ဖြစ်ကောင်းကြော်ငြာတယ်သော reviled တယ်ရတယ်
လူတွေကငါ့အတွက်ရော Bobby ရော Mia တို့အတွက်ထွက်ခွာသွားနိုင်တယ်
မင်းရဲ့ချာလီဟာမင်းရဲ့ကွန်ပျူတာကိုစစ်ဆေးဖို့သွားမှာပါ
ပိန်ကြုံသောကွန်ပျူတာကိုဝိုင်မှတစ်ဆင့်အလုပ်လုပ်သည်ကိုသူကမိုက်ခရိုလို့ခေါ်တယ်
ငါကုန်သွယ်ရေးငါ PP ကိုယူ။ ကုန်သွယ်မှုကပြောသည် ဦး ထုပ်ကဲ့သို့ CAD ကောင်းသောအရာကောင်းတစ်ခုဖြစ်သော်လည်းမေ့လျော့ကြ၏
ချစ်စရာကောင်းတဲ့ bug တွေ yank micro di play နှင့်ကိုယ့်အပေါ်ကိုကလစ်နှိပ်ပါပထမ ဦး ဆုံး link ကို yank မဝတ်ကြဘူး
၎င်းသည်၎င်းသည်သေနေသော link ဖြစ်သဖြင့်၎င်းကိုကျွန်ုပ်ရှာဖွေနေသည်မှာ micro micro cap ဖြစ်သည်
ဝီကီပီးဒီးယားစာမျက်နှာကိုရှာဖွေရန်ကျွန်ုပ်အားကူညီလိမ့်မည်၊
ဒါကဒစ်ဂျစ်တယ် analog circuit simulator တစ်ခုပါလို့ yeah yeah ကကြည့်ရတာပေါ့
သူတို့သည်အလုပ်မှထွက်သွားကြပြီဆိုလျှင်သင်စင်္ကြံသို့မသွားပါ
သငျသညျသွက်နေဆဲ setup ကိုအနီးကပ်သွားလာရင်းရတယ်ကောင်းသော loaded ပြုချင်တယ်
တစ် ဦး ရောင်စဉ်ရောင်စဉ် software ကိုပိတ်ပစ်နှင့် micro ဦး ထုပ်နှင့် micro cap ရှိပါတယ်
လူတိုင်းကိုလွတ်လွတ်လပ်လပ်ဖြန့်ချိခဲ့တယ်။ ငါကြိုက်တဲ့ပိုက်ဆံအနည်းငယ်ကိုပေးနိုင်ခဲ့တယ်
ရေတွင်းတစ်တွင်းဖြစ်တာနဲ့ပတ်သက်ပြီးကျွန်တော်တွေ့ခဲ့တာကစီးပွားဖြစ်ဖြစ်ခဲ့တာပါ
ဆော့ (ဖ်) ဝဲတစ်ခုဖွင့်ပေမယ့်ကုမ္ပဏီကစီးပွားရေးလုပ်ငန်းထဲကနေထွက်သွားတဲ့အခါသူတို့အတွက်ပေးဆပ်လိုက်တယ်
အခမဲ့ yeah ငါအလွန်ကောင်းသောလိုအပ်ပါတယ်နှင့်ရေကန်လိမ့်မယ်
တည်းဖြတ်လို့ရတဲ့အရာတွေအားလုံးရှိနေတုန်းမှာကြည့်ရအောင်
သငျသညျတတ်နိုင်သမျှကုမ္ပဏီများသည်လမ်းခွဲရှိပါတယ်ကြောင့်သို့ကောင်းစွာသူတို့ရေတွက်
နှစ်ကောင်လောက်ပေးပြီးသူတို့ကိုမင်းရဲ့ပန်းချီကားတွေကိုပို့ပေးပါ။ သူတို့တကယ်ကိုခရီးသွားမှာပါ
သူတို့ကဆားကစ်ပြားများကိုပုံနှိပ်ထုတ်နေသလိုပဲ၊
ကောင်လေးငါအဓိပ္ပာယ်ရတယ်။ ဘယ်သူမှမထိဘူးဟုတ်တယ်ဟုတ်လားကောင်းပြီ
နက်နက်ရှိုင်းရှိုင်းသူမကဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သင်သိသောကြောင့်တော့ဘူးတက်အခြေစိုက်ငါငါခဲ့ဝမ်းခွဲတယ်
သင်ကဲ့သို့သောလုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်တစ်ယောက်ကဂျင်မ်၏ကားမောင်းနေစဉ်သင်ကဲ့သို့သူတို့ကြည့်နေသောပုံစံ
အဖြစ်ကောင်းစွာအဘို့အကြိုးစားပါနဲ့ဝမ်းခွဲခံရဖို့လျော့နည်းဖွယ်ရှိလျှင်ငါတွေးမိတွေးမိ
လူသိများတူဖြစ်ကြောင်းဤမျှလောက်များစွာသောဂုဏ်သိက္ခာရှိတဲ့ကုမ္ပဏီများသည်ကြောင့်ယခုပယ်
လေးစားတန်ဖိုးထားခြင်းနှင့်ပြုလုပ်သူအသိုင်းအ ၀ ိုင်းသည်ယနေ့ခေတ်တွင်ကြီးမားသောကြောင့်ဖြစ်သည်
ခင်ဗျားဆီမှာရနိုင်တဲ့နာမည်ကောင်းတိုက်နယ်ဘုတ်ပြားပရင်တာကုမ္ပဏီလိုမျိုးလိုချင်တယ်
နောက်ပြီးသူတို့ ၆ လလောက်ကတည်းကသူတို့လုပ်ခဲ့ကြတာပေါ့
ငါရမ်ပန်းခြံလိုကုမ္ပဏီတွေကိုသုံးပြီးသတိထားဖို့သတိထားပါ
ပုံနှိပ်တိုက်နယ်ပုံနှိပ်ခြင်းအတွက်ပုံနှိပ်စက်အတွက်တကယ်ကောင်းကောင်းအလုပ်လုပ်တယ်၊
သူတို့ခေါ်တဲ့လမ်းကြောင်းကဘာလဲသင် Arduino ကိုအခြေခံတစ်ခုအနေနဲ့ဘယ်လိုအသုံးပြုသလဲဆိုတာငါတို့သိတယ်
ထိပ်ဆုံးမှသွားသည့် GPS module တစ်ခုကိုယူပြီးစိတ်ကူးသည် GPS တစ်ချိန်ကဖြစ်သည်
ထို့နောက်သော့ခလောက်တွင်သင်အသုံးပြုနိုင်သည့် ၂ မီတာ transmitter ပါရှိသည်
သင်၏အနေအထားကို APRs မှတစ်ဆင့်ထုတ်လွှင့်ရန်တွင်၎င်းတွင်ဝက်ပေါင်ခြောက်ရေဒီယိုပစ္စည်းရှိသည်
ငါပဲ့ထိန်းလမ်းညွှန်တာကိုကြိုက်တယ်
ငါထင်သော villa ကောင်လေးကိုကြည့်ခြင်းအားဖြင့်သူတို့ပြင်ဆင်လိုက်သည်
ငါတို့သိသောအရာကိုစဉ်းစားပါသူတို့ဝက်ပေါင်ခြောက်ပေါ်မှာရေဒီယိုပေါ်မှာ yeah ငါငါ့အလောင်း
dipole တက်လာပြီဒါကြောင့်ငါအကြောင်းကိုတစ်ခုခုလုပ်ဖို့လိုအပ်ပါတယ်
နောက်ကျောကတက်ဆွဲထားကျနော်တို့အိမ်သူအိမ်သားကျန်းမာရေးယောက်ျားတွေအပေါ်ရှိခဲ့ပါတယ်ကြား၏
သူတို့ယခုရွတ်ရတယ် Reno ဖို့နေရာတစ်ခုဖြစ်သော Wyndham ရှည်လျားသောဝါယာကြိုးဖြစ်ပါသည်
ငါတို့မြေလွတ်မှာမင်းဟာငါတို့မှာလွတ်လွတ်လပ်လပ်အလုပ်လုပ်လို့မရဘူးဆိုရင်သူကပြတင်းပေါက်ရှည်ကြီးတစ်ခုပဲ
ငါသာငါခဏ၌ပြုတော်မမူလျှင်ပိုကောင်းတဲ့သဘောသဘာဝရဖို့တစ်ခုတည်းသော
ဟုတ်တယ်ငါတစ် ဦး အတွက် mom, အဖြစ်တက်လာမယ့်အဘို့အကြောင်းကိုဗုံးဖောက်ခွဲမှုသေသေပြီ
70 လောက်အထက်ရဖို့စောင့်ဆိုင်းပြီးတော့ငါ, ငါ့ဘုရားပြန်သွားပါလိမ့်မယ်
လုံးဝပြန့်ပွားမှုမရှိသို့မဟုတ်ပါကပြwနာတစ်ခုဖြစ်သည်
yeah အားလုံးတစ် minimun တစ် ဦး သွေးထွက်သံယိုစက္ကူအကြားယောက်ျားအကြားကြောင်း venneman ယောက်ျားနှင့်အတူအချိန်
ကောင်းပြီ hmm အဆင်ပြေပုံမှန်အားဖြင့်လေးငါးနှစ်ကဲ့သို့စက်ဘီးကျော်ကမရှိသည်မဟုတ်
အချိန်ကြာလာတာနဲ့အမျှတိုးတက်လာနေတာလားတိုးတက်မှုမရှိဘူး၊ တိုးတက်အောင်မလုပ်ခဲ့ဘူး၊
အချိန်တိုင်းနှင့်ယက်သည်ကောင်းသည့်မည်သည့်ကောင်းသည့်မည်သည့်အရာထက်မဆိုမြင့်တက်ခြင်းမရှိပါ
အနုတ်လက္ခဏာကကောင်းတာတစ်ခုနဲ့တွေ့တယ်။ ဒါဆို beacons တွေကြားတာမဟုတ်ဘူး
ဝက်ပေါင်ခြောက်မှာဘာတွေဖြစ်နေသလဲဆိုတာရော်ဘီကိုမင်းကိုပြောပြဖို့အဆင်မပြေပါ
ရေဒီယိုကမ္ဘာသည်အချို့သောကြိမ်နှုန်းများတွင်ထုတ်လွှင့်သောмаяတိုများရှိသည်
သို့မဟုတ်ဝက်ပေါင်ခြောက်အနှံ့အပြားတွင်၎င်းတို့ထုတ်လွှင့်သည်ကိုသင်သိစေရန်အတွက်ဝက်ပေါင်ခြောက်တစ်ခုစီတွင်သင်ရှိသည်
သူတို့ကကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းလုံးမှာရှိနေတဲ့ကမ္ဘာကြီးကိုမင်းတို့သူတို့ကိုသုံးပြီးမင်းဘာကိုဆုံးဖြတ်သလဲဆိုတာကိုသုံးနိုင်တယ်
ပြန့်ပွားကြောင်းတည်နေရာကနေနဲ့တူပါလိမ့်မယ်မျှော်လင့်ပါတယ်နှင့်တူ၏
အခြားနေရာများတွင်ရှိသော်လည်းအခြေအနေသည်မကောင်းမွန်ပါကအသံကဲ့သို့အသံထွက်နိုင်သည်
ကံမကောင်းအကြောင်းမလှသည့်အသံများကိုကြားရလျှင်ပင်ကျွန်ုပ်ကလေးရခဲ့သည်
dyno ငါ၌ ၁၀၀ ရရှိပြီး၊ GoPro flash ကိုရေးခဲ့သည်
ပြီးတော့ကမ္ဘာပေါ်ရှိမည်သည့်ကွန်ပျူတာမှမဆို၎င်းကိုအဝေးထိန်းနိုင်အောင်
အဘယ်သူမျှမအေးမြရဲ့အဘယ်သူမျှမငါပဲစဉ်းစားခဲ့ပါတယ်
တခြားနေ့ကငါစဉ်းစားနေသလိုမျိုးဝေးလံခေါင်သီတဲ့နေရာမှာရှိတာကသပ်သပ်ရပ်ရပ်မဟုတ်ဘူးလို့ထင်ခဲ့တယ်
သင်လိုပဲယောက်ျားတွေကဆက်ပြီးကြိုက်နိုင်အောင် walkie-talkie ရဲ့စည်းကမ်းချက်များကိုမှန်ပါတယ်
သင်၏ကွန်ပျူတာနှင့်ကျွန်ုပ်၏ walkie-talkie သို့အချက်ပြလိုသည့်အရာ
ငါဘာလို့ဒီလိုလုပ်နိုင်ခဲ့တာလဲလို့ငါဖြစ်လို့အေးတယ်လို့ထင်တယ်
(သို့) ပဲ့တင်သံသည်အခြားနေရာတစ်ခုသို့ရောက်လျှင်သင်လုပ်နိုင်လျှင်သင်လုပ်နိုင်သည်မှာ
ပဲ့တင်သံသို့မဟုတ် IR LM ဖွင့်သောထပ်ခါတလဲလဲသင် DTMF တန်ချိန်များကိုလည်းပေးပို့နိုင်သည်
နှင့်သင့် repeater ကနေ link ကို enable လုပ်ဖို့လိုအပ်ပါတယ်
Barrie Ontario ရှိသို့မဟုတ်အင်တာနက်ကိုသုံးသောအိုင်ယာလန်ပိုင်ခွင့်တစ်ခုအတွက်
ထပ်ခါတလဲလဲနှစ်ခုကိုအပြန်အလှန်ချိတ်ဆက်ပြီးနောက်တစ်ဖန်ပြန်လည်ကြားလျှင်သင်ကြားသမျှသည်ရလိမ့်မည်
အခြားအပေါ် retransmitted ဒါကြောင့်သင်စာသားကျော်အချင်းချင်းစကားပြောနိုင်သည်
အင်တာနက်ပေါ်မှာဟုတ်တယ်ငါတစ်ချိန်ကအဲဒီမှာဒါပေမယ့်လူတွေကို Ramage ဖို့အသုံးပြု
အလှအပကိုသွားလုပ်ပါ၊ ကံဆိုးစွာပိတ်လိုက်ရမယ်
ငါပုဂ္ဂလိက setting ကိုတက်ပျော်စရာစီမံကိန်းဖြစ်လိမ့်မယ်ပုဂ္ဂလိက setting ကိုတက် setting နိုင်ပါသည်
ကောင်းစွာကဲ့သို့ပင်သင်သတိထားရပါမည်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဝက်ပေါင်ခြောက်ရေဒီယိုအဖြစ်
စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကိုသင်ကလေလှိုင်းတွေပေါ်မှာစာဝှက်ထားတဲ့ဘာမှမပို့နိုင်ဘူး
ရှင်းရှင်းလင်းလင်းပြောရရင်ဖွင့်ထားရမယ်။ ဒါပေမယ့် transmitter နဲ့ receiver တို့ဖြစ်မယ်
Bury မှအသုံးပြုသူတ ဦး နှင့်တူသကဲ့သို့ကျွန်ုပ်တို့အားလုံးသည်လူသုံး ဦး သာဖြစ်သည်
မြို့ထဲက walkie talkies ကိုသုံးတာကမင်းတို့ယောက်ျားတွေရေဒီယိုအသံလွှင့်ရုံမဟုတ်ဘူး
ငါဆိုလိုတာကလုံလောက်သောယုံကြည်မှုအရာတစ်ခုဖြစ်သည်
ဒါကဘာလဲဆိုတာပေါ်မှာမူတည်တယ်။ သူတို့ကသေချာတာပေါ့သူတို့ကသေချာမသိဘူး
ကြိမ်နှုန်းကိုသူတို့စကားပြောနိုင်တယ်၊ ဒါကြောင့်သင်က ၂ မီတာမှာရှိမယ်၊
2 မီတာသို့မဟုတ် 440 တီးဝိုင်း 70 စင်တီမီတာတီးဝိုင်းကိုခေါ်နှင့်
သင်ဟာဝက်ပေါင်ခြောက်ရေဒီယိုတီးဝိုင်းမှာရှိနေတယ်ဆိုတာကိုမင်းသိပါတယ်
ဒီနေ့လိုင်စင်ရဖို့အရမ်းလွယ်တယ်နောက်တစ်ခေါက်ပြန်စကားပြောမယ်
ငါပိုပြီးအဆင်ပြေချင်တယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့မနက်ဖြန်မနက်မှာငါလာလည်လို့လူတိုင်းကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဒီနေ့ကော်ဖီသောက်တာငါလက်ထပ်ရတော့မယ်။ လူတိုင်းကိုတွေ့ရတာကောင်းတယ်
နှင့်သင်အံ့သြဖွယ်နေ့လည်ခင်းရှိသည်မျှော်လင့်ပါတယ်
စောင့်ရှောက်မှုယူပျော်မွေ့သူကြိုက်ခဲ့သည်နောက်မှတွေ့တာကျေးဇူးတင်ပါတယ်
