ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້ມັນແມ່ນວັນທີ 30 ເດືອນມີນາ 20 2015 ein ແນວໃດ
ທ່ານເຮັດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານ
ດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມທີ່ຈະມີເດືອນແລ້ວສົມບູນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ
ຂ້ອຍເກັ່ງຫລາຍທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເດືອນເມສາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຊ່ວງເວລາທີ່ສົດຊື່ນດັ່ງກ່າວເພາະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເອົາມືຂອງຂ້ອຍໄປທີ່ເກົ່າ
studio ມື້ອື່ນດຶງເສົາອາກາດອອກຈາກຫລັງຄາຄືນນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນທັງຫມົດພຽງແຕ່ unload ໄດ້ຮັບກໍານົດກ່ຽວກັບສຽງຄືພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນໄປ
ກ້າວເຂົ້າສູ່ຊ່ວງເວລາທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ສຳ ລັບຫ້ອງສະຕູດິໂອແລ້ວດຽວນີ້ທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ຢູ່
ການວາງແຜນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການຖັກຖັກຂອງທ່ານອີກຄັ້ງຈົນຮອດວັນທີ 22 ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແມ່ນ
ຂ້ອຍບອກວ່າ hey ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າວັນທີ 22 ມັນແມ່ນແຜນການດີ
ແລະ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງສົງໄສວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງຢູ່ໃນໂລກນີ້
ມີເວລາ 24 ຊົ່ວໂມງທີ່ຍັງເຫຼືອ ສຳ ລັບແຄມເປນ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນນີ້
ໃນເບື້ອງຕົ້ນເພື່ອຮັບປະກັນວ່າປະເພດ 5 ບໍ່ໄດ້ອອກຈາກທຸລະກິດເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງການການຂັບໄລ່ໃນຕອນທ້າຍນີ້ເປັນເດືອນທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງ
ເດືອນໃນມື້ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນສີ່ອາທິດຕໍ່ມາສີ່ແລະເຄິ່ງອາທິດຕໍ່ມາແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາອອກໄປແລ້ວດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ເງິນທຶນທີ່ຖືກລ້ຽງແມ່ນ
ພວກເຮົາຈະໄປຫາພວກເຮົາຂ້ອຍໄດ້ຈ້າງຜູ້ຮັບ ເໝົາ ແລະລາວຈະເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຮັດການສ້ອມແປງ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລະມັນຈະເປັນໄປຕາມທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປະຕິບັດຢູ່
ປະເພດຫ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນໂອກາດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຖືກບັງຄັບໃຫ້ເອົາແຕ່
ບັດນີ້ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍຂໍໃຫ້ເຮັດມັນຖືກຕ້ອງຢ່າຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນປ່ອງແລະພຽງແຕ່ເອົາໃສ່
ໂຕະຂອງພວກເຮົາຢູ່ທາງ ໜ້າ ຂອງຝາ ທຳ ມະດາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ເໝົາ ຮັບ ເໝົາ
ມາເຮັດວຽກບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນຕາ ໜ້າ ເກງຂາມແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງລະດົມທຶນເພື່ອດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ 24 ຊົ່ວໂມງແລ້ວ
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຍົກສູງ 20 20 ບາດຕື່ມອີກແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະໄດ້ຮັບເງິນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 360 ເພື່ອໃຫ້ການທ່ອງທ່ຽວແບບເສມືນຂອງພວກເຮົາທຸກປະເພດນັ້ນສາມາດຖ່າຍພາບໄດ້ໃນພາບ virtual
ຄວາມເປັນຈິງດັ່ງນັ້ນພວກທ່ານສາມາດໃສ່ຫູຟັງແລະປະເພດຂອງການເບິ່ງອ້ອມຂ້າງຄືກັບພວກເຮົາ
ໃຫ້ທ່ານທ່ອງທ່ຽວເພື່ອວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້ອຍຕ້ອງການຖ່າຍເມື່ອພວກເຮົາຖ່າຍຮູບ
Jeff ກັບ paintballs ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະມ່ວນທີ່ຈະຖ່າຍພາບນັ້ນໃນວີດີໂອ VR
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດສັງເກດເບິ່ງວ່າເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະມ່ວນຫຼາຍແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ Jeff
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຟັງຢູ່ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຂອບໃຈ ສຳ ລັບລາວຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງການເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍແລະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກອວຍພອນໃຫ້ຫົວໃຈຂອງລາວທີ່ລາວເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການສະແດງແລະມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອນັ້ນແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ເຈັບປວດນັ້ນໄປ
ດີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ວ່າຈະພວກເຮົາຈະເຫັນມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດບານແລະການຖືພາ
ການຈໍາລອງໃນສອງມື້ແຍກຕ່າງຫາກໂອ້ທ່ານໄດ້ໄປພ້ອມໆກັນ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຍິງເຂົາກັບ 500 paintballs ໃນຂະນະທີ່ລາວເປັນ
hooked ເຖິງເຄື່ອງ TENS ດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຖິງເດືອນເມສາແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວຂອງ Sasha ຄວນຈະຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ນາງແມ່ນ Toledo ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າການຕົກລົງດັ່ງກ່າວມີຫຍັງແທ້, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນາງແທ້ໆ
ເປັນຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະຖາມກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຕອບ ຄຳ ຖາມໃດໆ
ວ່າຂ້ອຍຮູ້ ຄຳ ຕອບແຕ່ໃຫ້ເປັນຄົນສັດຊື່ vp9 ສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ເຄີຍເປັນ
ຄືກັບອາການຊshockອກ ສຳ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນສະນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວນັ້ນ
Sasha ກຳ ລັງຈະເປັນທ່ານທີ່ຮູ້ວ່ານາງໄດ້ໄປໂຮງຮຽນເພື່ອເປັນການດູແລລ້ຽງດູສ່ວນຕົວ
ພະນັກງານແລະ Ron ແລະພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ວ່າ
ພໍ່ເຖົ້າຂອງລາວ ກຳ ລັງຕ້ອງການການດູແລແບບນັ້ນຢ່າງຫລີກລ້ຽງບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າລາວ ກຳ ລັງຈະໄປ
ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ພະຍາດລະບາດທັງ ໝົດ ໄດ້ເຮັດມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນແນວນັ້ນ
okay ພວກເຮົາກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການອອກມີໃນປັດຈຸບັນແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າປິດລົງ
ມີຊາຍແດນຕິດກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນການຂັບເຄື່ອນ coaster roller
ສຳ ລັບທຸກຄົນແລະພວກເຂົາລວມເອົາແຕ່ຮູ້ວ່ານາງ ກຳ ລັງຈະເປັນຢ່າງກະທັນຫັນ
ອອກຈາກທັນທີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຮຽນຮູ້ວ່ານາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍ
ບັນຫາໃຫ້ທ່ານປິດການສັ່ນສະເທືອນໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນຈັບໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທຸກຄັ້ງເຊັ່ນ cubicle ກັບ Becca ແຕ່ບາງທີອາດມີສາຍຕາທີ່ດີ
ຄາດຫວັງວ່າເປໂຕສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແລະ ຄຳ ຖາມຂອງເປໂຕແມ່ນວ່າຫລືບໍ່
ບໍ່ແມ່ນ Sascha ກຳ ລັງຈະກັບຄືນມາຫາພວກເຮົາຫລືຖ້າວ່ານາງຈະເປັນຄົນຖາວອນ
ອອກມີການດູແລເຂົາແລະ II ຄິດວ່າມັນຈະເປັນສະຖານະການຖາວອນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ພວກເຮົາບໍ່ມີຂ້ອຍເດົາສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແຜນການທາງການ
ການໂຈມຕີພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງທັງຫມົດນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫູຟັງ Bluetooth Sasha ຢ່າງດຽວກັນ
ເປັນຂອງຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດ blog ເພື່ອວ່ານາງຈະມີຄຸນນະພາບສຽງທີ່ດີຂື້ນເມື່ອນາງຢູ່
ການຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການຮັບເອົາ tripod ສຳ ລັບໂທລະສັບຂອງນາງ
ແລະນາງໄດ້ລົມກັບຜົວຂອງນາງແລະພວກເຂົາໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາຈະເປັນໄປໄດ້
ການຈັດຕັ້ງສະຕູດິໂອນ້ອຍໆໃນເຮືອນຂອງພວກເຂົາໃນ Newfoundland ເພື່ອໃຫ້
ມີແຜນທີ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບພວກເຮົາໄດ້ກໍ່ຕາມ
ປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນຂ້ອຍຄິດຢ່າງແນ່ນອນ
gotta ເຮັດໂດຍ Bill ຫຼືທ່ານພວກເຂົາຈະເສຍຊີວິດໃນປະເທດການາດາແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນຮູ້ຈະປ່ຽນໄປກັບ Studio ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ຊອກຫາຢູ່ Rhys rapturing ວິທີການສະແດງຈະເປັນ
ແລະຍ້ອນວ່າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນດີຂື້ນແລະຖືກຕ້ອງດີກວ່າສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄິດຢູ່ແລ້ວ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍເປັນມືອາຊີບ
ແລະນີ້ຜ່ານ wrench monkey ທີ່ແທ້ຈິງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພາະວ່າດຽວນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂ້ອຍດຽວນີ້ຍັງລວມ Sasha ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວິທີການຈາກໄລຍະໄກ
ສະຖານທີ່ໂດຍຜ່ານໂທລະສັບຂອງນາງເພາະວ່າໂທລະສັບຂອງນາງເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ກັບຫູຟັງພ້ອມກັບຂາຕັ້ງໂຕະກັບບາງທີອາດມີສິ່ງຫຍໍ້ທໍ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ນາງ ກຳ ລັງຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ຂ້ອນຂ້າງຍາວກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ແລະພວກເຮົາເຮັດແນວໃດສະຖານະການຂອງນາງຢ່າງໃກ້ຊິດ gonna ຈະມີວ່າ
ອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ແນ່ໃຈອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອເພາະສະນັ້ນມັນຈຶ່ງເປັນໄລຍະໄກ
ສະນັ້ນແລ້ວຢູ່ທີ່ນີ້ຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄວາມແປກປະຫຼາດຈະໄປເຖິງເສັ້ນໃຍທີ່ໄກເຖິງ Newfoundland ແລະເບິ່ງວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເອົາ spool ນີ້ຢູ່ທາງຫລັງຂອງລົດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກອອກໄປຄືກັບເຈົ້າ
ແຕ້ມໃຫ້ຄ້ອຍທ້າຍນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ຂັບລົດຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະສູງກວ່າ 3000 ແມັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວແມ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຖິງວິທີການທີ່ຊ້າເກີນໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນໂອ້ຍແລ້ວ budding ເຖິງສຸດ pint ໄດ້
ຂ້ອຍນຸ່ງເສື້ອແມ່ນທ່ານຍັງສັງເກດເບິ່ງວ່າທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບເທື່ອສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່
ມີພີ່ນ້ອງຊາຍມັນຍັງບໍ່ທັນມາຮອດເທື່ອ
mm-hmm yep ແລ້ວແລະມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນຕາມັນເບິ່ງ
ຂ້ອຍມັກແລະຂ້ອຍໄດ້ ສຳ ຜັດກັບສິ່ງນີ້ກ່ອນ Robbie ແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍມັກ
ທ່ານສາມາດໂຫລດຮູບພາບໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ມີໂປຼແກຼມ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນມັນຈະເລີ່ມທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ດ້ວຍການເບິ່ງຂີ້ເຫຍື່ອຂອງເຈົ້າຫຼືສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຊ້ຂ້ອຍມັກເບິ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ
ມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບແນວພັນຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍກັບ C ++ ຫຼື rust ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ
ລອງຊິມຂ້ອຍຈະເຮັດມັນກັບ C ມັນກໍ່ຄືກັນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກັບ Arduino ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະສຶກສາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຮາດແວຕົວຈິງ
ທີ່ປະກອບໂດຍສະເພາະການສະແດງເພາະວ່າມັນແປກໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ການປະຕິບັດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທີ່ມີຢູ່ໃນ github ຫຼື gitlab github ຂອງມັນ
ເບິ່ງຄືວ່ານັກພັດທະນາຫຼາຍຄົນໄດ້ໃຊ້ວິທີການແຕ້ມຫຼື
ແທນທີ່ຈະສະແດງຮູບພາບກາຟິກຢູ່ເທິງ ໜ້າ ໂມງແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາໄດ້ເຮັດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຂັບເຄື່ອນສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ແທັບເລັດກາຟິກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນປົກກະຕິກັບໂປແກຼມກາຟິກ vector ຢູ່ຂ້ອຍ
ຈະຈິນຕະນາການວ່າມັນອາດຈະມີປະສິດຕິພາບຫຼາຍກ່ວາຕອນທີ່ທ່ານຮູ້
ເອົາ PNG ປ່ຽນເປັນ header C ພ້ອມດ້ວຍຕົວເລກຂອງ Hick ໃນມັນ
ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍຊ້າລົງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຄິດວ່າແວ່ນຕາຈະເປັນ
ບໍ່ມີຫຍັງຊ້າ ສຳ ຄັນຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດການກັບໃຈຄັ້ງດຽວ
ທັນທີເມື່ອທ່ານໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສດຽວນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບຫົວ
ໄຟລ໌ແຕ່ວ່າມັນມີການສ້ອມແຊມທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຟັງພຽງແຕ່ຫລິ້ນມັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບດອກໄຟທີ່ມີຊີວິດບໍ່ມີມັນແມ່ນພຽງແຕ່ PNG ດຽວແລະທ່ານກໍ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ມັນກໍ່ເປັນແບບນັ້ນທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ໝົດ ໄປເພື່ອຈະຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງເຮັດແນວໃດໃນເວລານີ້
ນາທີດີຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຍັງພະຍາຍາມຊອກຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຮູບພາບ PNG ຕົວຈິງຂອງແຕ່ລະແຂນຂອງໂມງ
ທ່ານຮູ້ວ່າໃຫຍ່ກວ່າແລະທ່ານຮູ້ສຶກຕົວຍ້າຍມັນໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ ໜ້າ ຕາກົງ
ນັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ມັນເຮັດວຽກແຕ່ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນແລ້ວ
ດີມັນແມ່ນມັນເປັນເສັ້ນສະແດງແລ້ວແຕ່ມັນແມ່ນວັດຖຸກາຟິກທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ແຕ້ມ
ແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຄິດໄດ້ວ່າການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດໄຊຊະນະຈະເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະໄວກວ່າທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແມງມຸມນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄປຕີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານມາກັບ vp9
ມມ-Hmm ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຶກສາຮໍ່າຮຽນເພື່ອເຮັດແນວໃດໃຫ້ຫຼາຍກວ່າເກົ່າເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເຕົ້າໂຮມກັນດຽວນີ້
ພຽງແຕ່ຂຽນແຕ່ບໍ່ບອກກ່ຽວກັບວຽກ [ຫົວ]
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີວິທີທີ່ຜິດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍເປັນ ໝໍ
ປະຕິເສດຫຼາຍທ່ານມີເວລາທີ່ທ່ານມີວ່າໃນເວລາທີ່ບໍ່ໄດ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫຼັງຈາກພາສາແລະ
100 ລ້ານເລື່ອງຂ້ອຍຮັກສາແນວຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດມັນແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຂ້ອຍຄືເຈົ້າກັບໄປ
ການເຮັດປະລິນຍາເອກຂະ ໜາດ ນ້ອຍຮ່ວມກັນດຽວນີ້ທ່ານບໍ່ໃຊ້ເວລາລົມກັນ
ຄຸນຄ່າຂ້າງເທິງຂອງປ່ອງຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຄວາມສາມັກຄີຫຼາຍ fucking plug in the right you
ກົດປຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສະແດງສໍາລັບເຊັ່ນ: ມັກມັນ
ນີ້ອາດຈະເຮັດມັນທັງຫມົດ Amazon ແມ່ນທາງເລືອກປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍປະມານສາມສ່ວນຮ້ອຍທຶນ
ກ່ຽວກັບການປົກຫຸ້ມຂອງຄໍາສອນທີ່ຖືກປະຕິເສດສອງ capacitors ແລະ Scilab ແບ່ງອອກເຊິ່ງ
ທ່ານຈະຕ້ອງຮັກສາວັດຖຸບາງຢ່າງແຕ່ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຖ້າທ່ານຈັບ 89
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຈະແຈ້ງວ່າມັນ ກຳ ລັງວັດແທກຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຮັດຜິດມັນແມ່ນຫຍັງ
ອຸປະກອນວັດແທກບາງຮູບແບບທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຖືອຸປະກອນໄວ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເປໂຕຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ໄປເຮັດການຄົ້ນຫາກູໂກຢ່າງໄວວາ ສຳ ລັບມັນພຽງແຕ່ຖືມັນໄວ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງຊື່ທີ່ມັນບອກວ່າ Atlas LCR
ກະແສໄຟຟ້າ
ສຸດທ້າຍທ່ານດຣ. ໂອ້ຍຄວາມຕ້ານທານຄວາມສາມາດປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທ່ານຫມໍ
ແລະ adductors ໂອ້ຍສິດມັນເວົ້າວ່າມັນເປັນຕົວຕັ້ງຕົວຕີ
ອົງປະກອບວິເຄາະແລ້ວແມ່ນເຢັນໂດຍອັດຕະໂນມັດສະນັ້ນມັນເວົ້າວ່າ vp9 ມັນ
ລະບຸແລະວິເຄາະອັດຕະໂນມັດເກືອບທຸກສ່ວນປະກອບຂອງຕົວຕັ້ງຕົວຕີ
ຕົວຕ້ານທານຕົວຄວບຄຸມວັດແທກຕົວ ກຳ ນົດຂອງມັນໂດຍ ນຳ ໃຊ້ຕົວເລືອກອັດຕະໂນມັດ
ທົດສອບຄວາມຖີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເດົາແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເປໂຕຂອງເຈົ້າເຈົ້າຕ້ອງເປັນແບບຢ່າງແທ້ໆ
ວິທີການທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ມັນຄ້າຍຄືການສ້າງວົງຈອນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ຄືວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍສາມາດແຕ່ງຕັ້ງເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຍົກຍ້າຍຂຶ້ນມີປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງການຝຶກອົບຮົມໃນປັດຈຸບັນຂອງ
ລະເບີດຝັງດິນທ່ານໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມຕົວແບບຂ້າພະເຈົ້າດີມັນໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າປະມານເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດລືມກະດູກສະໂພກໄດ້ດີບໍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັບມາຫຼືທ່ານຄິດ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນວິທີການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຂົ້ວໃຫຍ່ກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວນັ້ນ
ສ່ວນປະກອບຕ້ອງຢູ່ນອກວົງຈອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດທົດສອບໄດ້
ຖືກຕ້ອງທ່ານບໍ່ສາມາດທົດສອບສ່ວນປະກອບໃນວົງຈອນທີ່ທ່ານສາມາດມັກ
ຫນຶ່ງໄປຕົ້ນຕໍໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງສິ້ນສຸດເຖິງຄອນເນີເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນວົງຈອນຈະ
ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ວິທະຍຸຂອງເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຄ້າຂາຍເຕັມມື້ຕໍ່ມື້ກັບຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການພົບເກົ່າຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຜົນດຽວກັນທີ່ຄົນລືມແລ້ວ
Capone ເຮັດໃຫ້ກະດູກນ້ ຳ ຕານແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນດີທີ່ຂ້ອຍມີເລື່ອງຕະຫລົກກ່ຽວກັບຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະໃນໄລຍະເວລາທີ່ປ້າຍ ກຳ ລັງຈະ ໝົດ ລົງເພື່ອວ່າທ່ານຈະລືມສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນເງິນມື້ ໜຶ່ງ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຮາດແວບາງຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃນການກໍ່ສ້າງຂ້ອຍຄົ້ນພົບໃນຕອນຕົ້ນໆ
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມໂປຼແກຼມຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍວ່າວິທີທີ່ຍາກດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າ
Arduino ແມ່ນທ່ານຮູ້ແລະຄອມພິວເຕີ້ດຽວກັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນການປ່ຽນແປງຕ່າງໆທີ່ເປັນ
ເລັກນ້ອຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເສີມສ້າງຄວາມ ຈຳ ເປັນທີ່ຂ້ອຍພໍໃຈ
ທ່ານຮູ້ຈັກສ້າງ ໝວກ Raspberry Pi ຫລື Arduino ໄສ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ໝາ ນ້ອຍພ້ອມກັນບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ແນ່ນອນ
ມັກທີ່ຈະເຮັດຊອບແວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງແຕ້ມມັນໄດ້ທັງສອງຢ່າງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງດີກ່ວານັ້ນ
ເວລາເພາະວ່າການຂຽນໃນຄອມພີວເຕີ້ໂດຍພື້ນຖານເມື່ອຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເວົ້າວ່າບໍ່
ມັນເປັນຮູບແຕ້ມໃຫຍ່ຂ້ອຍອາຍຸ 18 ປີບໍ່ໄດ້ຮັບມັນເຈົ້າມີທຸກຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າຊຸດ
Lazarus magical ວ່າພາສາບໍ່ຮູ້ຕົວອັກສອນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ Pascal ແລ້ວ
ໂອເຄຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາຊະໂລແຕ່ຂ້ອຍຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ turbo Pascal ກ່ຽວກັບ CPM ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຈະໃສ່ແລະລາວດີຫຼາຍໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ໃຫ້ທ່ານສ້າງໂປແກຼມ Pascal ແລ້ວແຕ່ຈັດການກັບຂໍ້ ຈຳ ກັດແລ້ວ
ນັກຂຽນໂປແກຼມອອກແບບ Aero ທີ່ເຮັດວຽກເພີ່ມ ໜ້າ ເສົາອາກາດແລະສິ່ງອື່ນໆ
ທ່ານໄປກົງກັບການຕັ້ງຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະສິ່ງສາມຄືນ
ສະບາຍດີທ່ານຕ້ອງມີງົບປະມານບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ Pascal ບາງຢ່າງນີ້ແຕ່ຂ້ອຍມັກ
ເວົ້າ ສຳ ລັບມະຫາວິທະຍາໄລຈັບຫນວດໃຫຍ່ທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນເປັນເວລາດົນນານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຕ່າງປະເທດທ່ານເບິ່ງທີ່ດີໂດຍທີ່ Robin ດີສຸດ linux ໄດ້
compilers free ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງຢູ່ໃນຫໍສະມຸດທີ່ໃຫ້ທ່ານເຮັດທຸກຢ່າງ
ວຽກດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍຄິດວ່າມື້ວານນີ້ຂ້ອຍອາດຈະກ່າວເຖິງວ່າຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໂປແກຼມເຂົ້າ
C ທີ່ໃຊ້ etk ສຳ ລັບອົງປະກອບ UI ຮູບພາບແລະ
ໃຊ້ SQL Lite ສຳ ລັບຖານຂໍ້ມູນແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກເປັນເວລາຫລາຍປີທີ່ຂ້ອຍສ້າງ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ທົດລອງໃຊ້ຊຸດເຄື່ອງມື UI ກາຟິກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທຸກປະເພດແລະສຸດທ້າຍຂ້ອຍກໍ່ຕົກລົງ
ກ່ຽວກັບ gtk ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມີສິ່ງນັ້ນ
ສາມຢ່າງທີ່ສາມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບເຫັນມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນ
ສູດຂອງຄວາມ ສຳ ເລັດ ສຳ ລັບຂ້ອຍທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເມື່ອໃດ
ໂດຍປົກກະຕິຈະເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຖານຂໍ້ມູນເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ກູ້ໄພຕົວະແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ UI ອົງປະກອບ UI ຮູບພາບແລະເປັນປົກກະຕິ
default ເພື່ອ gtk ຄວາມງາມຂອງມັນແມ່ນມັນຈະລວບລວມແລະກໍ່ສ້າງເທິງ Windows ພຽງແຕ່
ງ່າຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ມັນເຮັດໃນ Linux ແລະມັນເບິ່ງແລະເຮັດວຽກກັບເຄື່ອງມືພື້ນເມືອງ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ ladder ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ດີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຫໍສະມຸດທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານມີໃຫ້ພວກເຂົາແມ່ນຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ທ່ານຈັດຂື້ນ
ໄດ້ຮັບກັບ compiler Pascal ທ່ານໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂທຸກຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ
ໂອ້ຍເງິນທີ່ດີສໍາລັບມື້ຫນຶ່ງແມ່ນວຽກ pre pre ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າລາວເວົ້າວ່າບໍ່
ໃບອະນຸຍາດກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້ອຍປະຕິບັດຄືກັບທຸກໆຫົກຫຼືຫຼາຍເດືອນທີ່ຂ້ອຍຄິດແລະເຈົ້າກໍ່ມີ
dojo ແລະຄູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບໃນ intro ນາງເດັກນ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍ
ວາງລູກຂອງອ້າຍຂອງຂ້ອຍແລະ JJ ໄດ້ໃຊ້ມັນແລະລາວໄດ້ເຮັດຫຼາຍກວ່າລະດັບໃດ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງນີ້
ຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ - ການເຮັດມັນແມ່ນມີປະໂຫຍດຫລາຍແຕ່ສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນກັບໂຄງການທີ່ເຮັດຫອຍເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ຄູປອງ
ແຜນທີ່ຜູ້ ອຳ ນວຍການເຮືອແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດສິ່ງດີໆຈາກໂຮງງານ OEM ແລະມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ບໍ່ຖິ້ມ 1 ຊຸດຂອງແທ້ Oh phoo phoo ໃສ່ສະເປ
ດີມັນຖືກເອີ້ນວ່າ ໝວກ ນ້ອຍຈາກປະໂຫຍກນັ້ນດີຂ້ອຍເຫັນວ່າຕົວຈິງ
ເຮັດວຽກພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນມື້ນີ້ wedding ອາດຈະໄດ້ຮັບການໂຄສະນາທີ່ reviled ທີ່
ປະຊາຊົນສາມາດລຸດລົງ ສຳ ລັບຂ້ອຍຫລື Bobby ຫຼື Mia ເພາະມັນເວົ້າໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
Charlie ເຖິງທ່ານ buggers ວຽກ ກຳ ລັງຈະກວດສອບຄອມພິວເຕີ ນຳ
ທ່ານເຄີຍເວົ້າວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າຈຸນລະພາກ
CAD ເຊັ່ນຫລວງກ່າວວ່າຂ້ອຍຄ້າຂ້ອຍເອົາ PP ກ່ຽວກັບມັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ຈະດີແຕ່ລືມ
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ ໜ້າ ຮັກບໍ່ໃສ່ເຄື່ອງຫຼີ້ນ micro yank ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍກົດເຂົ້າ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຕາຍແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ວ່າມັນມີ ໝວກ ນ້ອຍ
ຫນ້າ Wikipedia ອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍພົບວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເປັນຊ່າງເຮັດດິນຈີ່
ເວົ້າວ່າມັນເປັນເຄື່ອງ ຈຳ ລອງວົງຈອນດິຈິຕອນທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາອອກຈາກທຸລະກິດໂອ້ຍດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປທາງຍ່າງຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດການໂຫຼດທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການດໍາລົງຊີວິດຍັງໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າຢ່າງໃກ້ຊິດ
ມີໂປແກຼມຄອມພີວເຕີ້ສະເປັກປິດແລະ ໝໍ້ ແລະຈຸນລະພາກ
ຖືກປ່ອຍຕົວໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າກັບທຸກຄົນທີ່ດີຂ້ອຍສາມາດເອົາເງີນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ເປັນນໍ້າສ້າງຂ້ອຍເຫັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບມັນແມ່ນວ່າມັນເຄີຍເປັນການຄ້າ
ຊອບແວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ບໍລິສັດໄດ້ອອກຈາກທຸລະກິດພວກເຂົາເອົາມັນໄປ
ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ດີຫຼາຍແລະສະນຸກເກີຈະ
ສິ່ງທີ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ໃນຂະນະທີ່ທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນເບິ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ບ່ອນນັ້ນແລະຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາໄດ້ນັບເປັນຕົວຢ່າງເຊັ່ນ: ມີ feeder ບໍລິສັດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈ່າຍພຽງແຕ່ສອງສາມບາດແລະສົ່ງຮູບແຕ້ມຂອງພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາກໍ່ຈະເດີນທາງ
ຄືວ່າພວກເຂົາຈະພິມກະດານວົງຈອນ ສຳ ລັບເຈົ້າອາດຈະເປັນເຂົ່າຂອງຂ້ອຍ
ເດັກຜູ້ຊາຍຂ້ອຍມີຄວາມ ໝາຍ ແລະບໍ່ມີໃຜຕີແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍດີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ຢ່າງເລິກເຊິ່ງນາງກໍ່ຕັ້ງຢູ່ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວເພາະສິ່ງນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ຖືກຕັດອອກຈາກຂ້ອຍ
ຄົນຂັບລົດຢ່າງແນ່ນອນໃນ Jim's okay ໂດຍເພື່ອນຮ່ວມງານຄືກັບວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເບິ່ງ
ສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັນກະລຸນາພະຍາຍາມແລະສິ່ງມະຫັດຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າມັນມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຫນ້ອຍລົງ
ປິດດຽວນີ້ເພາະວ່າມີຫຼາຍບໍລິສັດທີ່ມີຊື່ສຽງເຊິ່ງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ
ແລະນັບຖືແລະເພາະວ່າຊຸມຊົນຜູ້ຜະລິດແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍໃນປະຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຄືກັບວ່າບໍລິສັດພິມປ້າຍວົງຈອນທີ່ມີຊື່ສຽງ
ແລະແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ uh ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດວ່າຫົກເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນມັນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງດອກ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນຄວາມລະມັດລະວັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ບໍລິສັດເຊັ່ນຂີ້ເທົ່າ Park for rum
ສຳ ລັບການພິມແຜງວົງຈອນພິມແລະມັນໄດ້ຜົນດີແທ້ໆຂ້ອຍກໍ່ສ້າງບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຕິດຕາມພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານໃຊ້ Arduino ເປັນພື້ນຖານອັນນີ້
ໄສ້ທີ່ຢູ່ເທິງສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາໂມດູນ GPS ແລະຄວາມຄິດແມ່ນວ່າເມື່ອ GPS
locks ຫຼັງຈາກນັ້ນໄສ້ນັ້ນປະກອບດ້ວຍຕົວສົ່ງສັນຍານ 2 ແມັດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເພື່ອສົ່ງ ຕຳ ແໜ່ງ ຂອງທ່ານຜ່ານ APRs ນີ້ມີສິ່ງທີ່ມີສຽງວິທະຍຸ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຜູ້ ນຳ ທ່ຽວທີ່ດີແລະໄດ້ຮັບການປະຖິ້ມໃຫຍ່ຢູ່ຂ້າງນອກໂດຍໃຊ້ຊິບ
ປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນວ່າພວກເຂົາແກ້ໄຂໂດຍການຊອກຫາຜູ້ຊາຍສັນທີ່ຂ້ອຍຄິດໃນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນວິທະຍຸ ham ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າວາງເດີມພັນຂອງຂ້ອຍ
dipole ໄດ້ລຸກຂຶ້ນມາຈາກຕົ້ນໄມ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດບາງຢ່າງ
ຫ້ອຍມັນໄວ້ຫລັງພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າເຮືອນມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນ bleep Reno ແມ່ນສາຍຍາວ Wyndham ເຊິ່ງເປັນສະຖານທີ່
ທີ່ດິນແລະລາວເປັນປ່ອງຢ້ຽມຍາວຫຼາຍເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີອິດສະຫຼະເຖິງແມ່ນວ່າມັນເຮັດວຽກຂ້ອນຂ້າງ
ດີເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະມີ ທຳ ມະຊາດທີ່ດີຂື້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນເວລາດຽວກັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄົນຕາຍກັບລະເບີດລູກລະເບີດປະມານທີ່ຈະມາເປັນແມ່ໃນ
ລໍຖ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂ້າງເທິງປະມານ 70 ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໂອ້ຍພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນບໍ່ມີການຂະຫຍາຍພັນຫຍັງເລີຍຫລືວ່າມັນເປັນບັນຫາໂອ້ໂອ້ມັນອາດຈະພາດໂອກາດນີ້ດົນ
ໃຊ້ເວລາກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ເຫຍື່ອນັ້ນໃນບັນດາຜູ້ຊາຍໃນ ຈຳ ນວນເຈ້ຍທີ່ນອງເລືອດທີ່ທຸກຄົນ
ຖືກແລ້ວດີບໍ່ເປັນຫຍັງມັນປົກກະຕິແລ້ວຮອບວຽນຄືສີ່ຫລືຫ້າປີມັນບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃນໄລຍະເວລາຫລືບໍ່ມັນບໍ່ໄດ້ປັບປຸງມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຂື້ນສູນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ yep ບໍ່ໄດ້ເພີ່ມສູງຂຶ້ນຂ້າງເທິງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຊື່ທີ່ດີໃດໆ
ກະທົບທາງລົບທີ່ພວກເຂົາໄດ້ພົບກັບສິ່ງທີ່ດີຫລືບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງປະຕິບັດໃດໆ
ບໍ່ມີຫຍັງດອກໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ Robbie ມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ ham
ວິທະຍຸໂລກແມ່ນວ່າມີ beacons ທີ່ສົ່ງຕໍ່ຄວາມຖີ່ບາງຢ່າງໃນ
ຫຼືໃນແຕ່ລະວົງດົນຕີ ham ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາສົ່ງເຄື່ອງໄປທົ່ວ
ໂລກທີ່ເຂົາເຈົ້າຕັ້ງຢູ່ທົ່ວໂລກທ່ານສາມາດໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອຕັດສິນສິ່ງທີ່
ການຂະຫຍາຍພັນແມ່ນມາຈາກສະຖານທີ່ນັ້ນແລະຫວັງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ບ່ອນອື່ນແຕ່ຟັງຄືວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີເຖິງແມ່ນວ່າເງື່ອນໄຂທີ່ບໍ່ດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄດ້ຍິນສຽງດັງທີ່ໂຊກຮ້າຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເກີດລູກແລ້ວ
dyno ຂ້ອຍມີ 100 ແລະຂ້ອຍຂຽນແຟດ GoPro
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຄອມພິວເຕີທຸກແຫ່ງຫົນໃນໂລກ
ບໍ່ແມ່ນວ່າເຢັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ມື້ອື່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະບໍ່ດີທີ່ຈະມີໄລຍະໄກຄືກັບທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຢູ່
ເງື່ອນໄຂຂອງການ walkie-talkie ສິດດັ່ງນັ້ນທີ່ແທ້ຈິງທ່ານສາມາດຢາກໄປສຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ຢາກສົ່ງສັນຍານໄປຫາ walkie-talkie ຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ເກີດຂື້ນແລ້ວປະເພດໃດແດ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຢັນ
ຫຼືສຽງດັງຄ້າຍຄືບ່ອນນີ້ບ່ອນອື່ນທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນຖ້າທ່ານສາມາດບັນລຸ a
repeater ທີ່ເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ແອັກໂກ້ຫລື IR LM ທີ່ເປີດໃຊ້ທ່ານກໍ່ສາມາດສົ່ງສຽງ DTMF ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ແລະຕ້ອງການເປີດໃຊ້ link ຈາກຜູ້ເຮັດຊ້ ຳ ຂອງທ່ານ
ກັບຜູ້ ໜຶ່ງ ໃນ Barrie Ontario ຫຼືສິດ ໜຶ່ງ ໃນປະເທດໄອແລນທີ່ໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ເພື່ອເຊື່ອມໂຍງທັງສອງຊ້ ຳ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນໃນຄັ້ງ ໜຶ່ງ ໄດ້ຮັບ
retransmitted ສຸດອື່ນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຫນັງສືສາມາດສົນທະນາກັບອື່ນໆແຕ່ລະຄົນຫຼາຍກວ່າ
ໃນໄລຍະອິນເຕີເນັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອ Ramage ໃນເວລາດຽວອອກມີແຕ່ປະຊາຊົນ
ເຮັດຄວາມງາມແລະຂ້ອຍຕ້ອງປິດມັນວ່າໂຊກບໍ່ດີ
ຂ້ອຍອາດ ກຳ ລັງຕັ້ງການຕັ້ງຄ່າເອກະຊົນກໍ່ຈະເປັນໂຄງການທີ່ມ່ວນ
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບວ່າເພາະວ່າເປັນວິທະຍຸ ham
ລະບຽບການດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດສົ່ງສິ່ງໃດທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຄື້ນທີ່ມັນຕ້ອງມີ
ມັນຕ້ອງມີຄວາມສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າມັນຕ້ອງເປີດແຕ່ຖ້າເຄື່ອງສົ່ງແລະຮັບ
ຄືກັນກັບວົງດົນຕີທີ່ໃຊ້ໃນ Bury ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສາມຄົນໃນທຸກຄົນ
ຂອງເມືອງໃຊ້ walkie talkies ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວິທະຍຸທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ໄວ້ວາງໃຈພໍທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າດີແມ້ແຕ່ walkie-talkies ວິທະຍຸ ham
ອ່ານຄັດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນບໍ່ພວກເຂົາແນ່ນອນແລ້ວເພາະວ່າມັນຂື້ນກັບສິ່ງທີ່
ຄວາມຖີ່ທີ່ພວກເຂົາສາມາດລົມກັນໄດ້ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ 2 ແມັດຫຼືແມ່ນຫຍັງແມ່ນຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າວົງດົນຕີ 2 ແມັດຫລື 440 ວົງ 70 ຊັງຕີແມັດແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃນວົງດົນຕີ ham ທ່ານຕ້ອງການໃບອະນຸຍາດເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນແຕ່ສວຍງາມ
ງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດໃນມື້ນີ້ດີໃຫ້ພວກເຮົາເລືອກເອົາການສົນທະນານັ້ນອີກ
ມື້ອື່ນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກຮູ້ຕື່ມອີກຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ
ພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງແຕ່ງງານແລ້ວມັນເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນ
ແລະຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຕອນບ່າຍທີ່ປະເສີດ
ລະມັດລະວັງມັນຜູ້ຊາຍຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ
