ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟทุกคนในวันนี้คือวันที่ 30 มีนาคม 2015 วิธีการ
คุณทำฉันทำดีมากขอบคุณเกี่ยวกับคุณ
ดีมากฉันแค่ฉันพร้อมที่จะมีมีนาคมเสร็จแล้วใช่ฉันได้ยินเรื่องนั้น
ฉันดีมากที่มันน่าสนใจเพราะเหมือนฉันแค่รู้สึกว่าเดือนเมษายนจะเป็น
ช่วงเวลาแห่งความสดชื่นเช่นนี้เพราะฉันจะยื่นกุญแจให้คนเก่า
พรุ่งนี้สตูดิโอจะดึงเสาอากาศออกจากหลังคาคืนนี้
แล้วมันก็แค่แกะกล่องออกมาเหมือนอย่างที่เราเป็นอยู่ตอนนี้
ย้ายเข้าสู่ช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้นสำหรับสตูดิโอใช่ตอนนี้คุณคุณคุณไม่ได้
วางแผนที่จะเริ่มการคัดเลือกนักแสดงของคุณอีกครั้งจนถึงวันที่ 22 นั่นคือสิ่งที่ฉันได้ยินคือ
ฉันบอกว่าเฮ้ฉันเข้าใจว่ามัน 22 คือแผนไม่เป็นไร
และสำหรับผู้ที่กำลังสงสัยว่าคุณกำลังพูดถึงอะไรบนโลกนี้
เหลือ 24 ชั่วโมงสำหรับแคมเปญ Kickstarter ของเราดังนั้นนี่คือ
เริ่มแรกเพื่อให้แน่ใจว่าหมวด 5 ไม่ได้เลิกกิจการเพราะเราได้รับ
การแจ้งเตือนการขับไล่ในตอนท้ายของเดือนที่แล้วจึงเป็นเช่นนี้
เดือนในหนึ่งวันดังนั้นที่นี่เรามีสี่สัปดาห์ต่อมาสี่และครึ่งสัปดาห์ต่อมาและ
เราย้ายสิ่งต่าง ๆ ของเราไปหมดแล้วดังนั้นตอนนี้เงินทุนใด ๆ ที่เพิ่มขึ้นมา
กำลังจะไปหาเราฉันได้จ้างผู้รับเหมาและเขาจะเป็น
โดยทั่วไปทำการปรับปรุงสำหรับเราและมันจะเป็นไปได้เรากำลัง
หมวดหมู่ห้าฉันหมายความว่ามันเป็นโอกาสที่ฉันจะต้องถูกบังคับให้ทำ แต่
ตอนนี้มันเหมือนว่าโอเคทำถูกต้องอย่าย้ายเข้าไปในกล่องแล้วใส่
โต๊ะของเราอยู่หน้ากำแพงธรรมดาอีกครั้งดังนั้นฉันจึงมีผู้รับเหมากำลังจะไป
มาทำงานและฉันคิดว่ามันจะยอดเยี่ยมจริงๆ
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังระดมทุนสำหรับตอนนี้เรามีเวลา 24 ชั่วโมง
หากเราสามารถเพิ่มอีก 20 100 เหรียญเราจะได้รับ
กล้อง 360 ดังนั้นทัวร์เสมือนจริงของเราสามารถถ่ายทำทุกอย่างในรูปแบบเสมือนได้
ความเป็นจริงดังนั้นพวกคุณสามารถใส่ชุดหูฟังและมองไปรอบ ๆ ในขณะที่เรา
ให้การเดินทางกับคุณเพื่อที่จะเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์ที่ฉันต้องการถ่ายเมื่อเราถ่ายทำ
เจฟฟ์กับเพนท์บอลด้วยฉันคิดว่ามันคงจะสนุกที่จะถ่ายในวิดีโอ VR
เพื่อให้คุณสามารถดูว่าจะเป็นอย่างนั้นจะสนุกมากและฉันขอโทษ Jeff
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังฟัง แต่ให้ฉันบอกว่าฉันขอโทษฉันไม่ได้ขอโทษที่คุณรู้
แม้ว่าฉันจะขอบคุณเขามากขนาดไหน
รู้ว่าให้ศีลให้พรหัวใจของเขาที่เขาทำเช่นนี้เพื่อสนับสนุนการแสดงและมันก็เป็นเช่นนั้น
สิ่งที่เหลือเชื่อดังนั้นและฉันไม่คิดว่าฉันจะรับความเจ็บปวดได้
ดีเราไม่ได้คิดว่าถ้าเขาสามารถอย่างใดอย่างหนึ่งเราจะเห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
เราจะเห็นว่าฉันคิดว่าเรากำลังจะทำเพนท์บอลและการตั้งครรภ์
การจำลองในสองวันที่แยกจากกันโอ้คุณไปในเวลาเดียวกัน
คุณพอจะจินตนาการได้ไหมว่าเราจะยิงเขาด้วยเพนท์บอล 500 ลูกในขณะที่เขากำลัง
เชื่อมต่อกับเครื่อง TENS ได้ดีฉันหวังว่าจะได้ในเดือนเมษายน
พูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่เคลื่อนย้ายได้ของ Sasha ควรอยู่ในการประชุมเพราะฉันคิดว่าฉันได้ยิน
เธอเป็นโทเลโดดังนั้นฉันจึงไม่แน่ใจว่าข้อตกลงนั้นอยู่ที่นั่นใช่ฉันไม่ใช่เธอจริง ๆ
เป็นคนที่ถามว่าฉันหมายความว่าฉันไม่ต้องการให้คุณตอบคำถามใด ๆ
ที่ฉันรู้คำตอบ แต่จะซื่อสัตย์ vp9 ว่าสิ่งทั้งหมดได้รับ
เหมือนกับความตกใจสำหรับพวกเราทุกคนดังนั้นฉันคิดว่าพวกเราทุกคนมีความรู้สึกว่า
ซาชากำลังจะเป็นคุณรู้ว่าเธอไปโรงเรียนเพื่อดูแลช่วยเหลือส่วนบุคคล
คนทำงานกับรอนและพวกเรารู้ว่าจริงๆ
พ่อตาของเธอต้องการการดูแลแบบนั้นอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
ที่จะเคลื่อนไหว แต่สิ่งที่สิ่งที่การระบาดใหญ่ทั้งหมดมันทำเพื่อให้
โอเคเราต้องออกไปที่นั่นตอนนี้ใช่ แต่แล้วพวกเขาก็ปิดตัวลง
พรมแดนดังนั้นสิ่งที่ฉันรู้ก็คือโอเคคุณรู้ไหมว่ามันเป็นการขี่รถไฟเหาะ
สำหรับทุกคนและพวกเขารวมเข้าด้วยกัน แต่รู้ว่าเธอกำลังจะเป็นอย่างนั้น
ออกไปทันที แต่จากการเรียนรู้ว่าเธอทำไม่ได้เพราะฉันสามารถทำได้
รบกวนให้คุณปิดการสั่นสะเทือนบนโทรศัพท์ของคุณเพียงเพราะมันคว้า
กล้องทุกครั้งเช่นกุฏิกับ Becca แต่อาจจะเป็นตาที่ดีที่ฉันจะ
คาดหวังดังนั้นปีเตอร์ดังนั้นสิ่งที่เรากำลังจะทำและคำถามของปีเตอร์คือหรือไม่
Sascha ไม่ได้กำลังจะกลับมาหาเราหรือถ้าเธอจะเป็นอย่างถาวร
การดูแลเอาใจใส่เขาและฉันคิดว่ามันคงเป็นสถานการณ์ถาวร
ดังนั้นสิ่งที่เราทำไปแล้วเราไม่ได้คาดเดาสิ่งที่คุณพูดว่าเป็นแผนอย่างเป็นทางการของ
การโจมตีเพียงเพราะอีกครั้งสิ่งนี้เกิดขึ้นอย่างรวดเร็ว แต่สิ่งที่ฉันมี
ทำในสิ่งที่ฉันทำคือฉันได้รับชุดหูฟังบลูทู ธ Sasha เหมือนเดิมทุกประการ
เป็นของฉันเมื่อฉันทำบล็อกเพื่อให้เธอมีคุณภาพเสียงที่ดีขึ้นเมื่อเธอ
ถ่ายทำในโทรศัพท์ของเราเรายังได้พูดคุยเกี่ยวกับการใช้ขาตั้งกล้องสำหรับโทรศัพท์ของเธอ
และเธอได้พูดคุยกับสามีของเธอและพวกเขาตัดสินใจว่าพวกเขาจะทำได้
เพื่อตั้งค่าบิตของสตูดิโอขนาดเล็กในบ้านของพวกเขาใน Newfoundland ดังนั้นดังนั้น
มีแผนว่าแม้ว่าเธอจะไม่สามารถอยู่ที่นี่กับเราได้
เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ และเราทุกคนรู้ว่าพวกคุณรู้ว่าสิ่งที่กำลังจะไปฉันคิดว่าแน่นอน
ต้องทำโดย Bill หรือคุณพวกเขาตายในแคนาดาใช่แล้วสิ่งที่เป็นเหมือนเรา
ทุกคนรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ กำลังจะเปลี่ยนกับสตูดิโออย่างไรก็ตามเราอยู่แล้ว
มองไปที่ริสแสดงให้เห็นว่าการแสดงเป็นอย่างไร
และเพราะเรากำลังทำให้ดีขึ้นและดีขึ้นถูกกว่าดังนั้นเราจึงคิดอยู่แล้ว
เกี่ยวกับวิธีที่เราสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เล็กน้อยอย่างมืออาชีพ
และสิ่งนี้ผ่านประแจลิงตัวจริงเพราะตอนนี้มันก็เหมือนกับการช่วยเหลือ
ตอนนี้ฉันยังมี Sasha อยู่เราจึงพยายามหาวิธีที่ห่างไกล
ตำแหน่งผ่านโทรศัพท์ของเธอเพราะโทรศัพท์ของเธอดูเหมือนจะใช้งานได้จริง
อย่างดีสำหรับเรื่องนี้ด้วยชุดหูฟังที่มีขาตั้งกล้องซึ่งอาจมีฉากหลังอยู่ด้านหลัง
เธอเราจะทำสิ่งที่เราไม่แน่ใจว่ามันจะเป็นอย่างไร
เหยียดตัวออกไปและสถานการณ์ของเธอก็เป็นไปได้อย่างไร
อีกอันนั้นไม่แน่ใจอีกครั้งว่าเรายังไม่รู้เพราะมันช่างค่อนข้างห่างไกล
ดังนั้นใช่ที่นี่หวังว่าพวกเขาจะได้รับบางสิ่งบางอย่างเพราะฉันไม่คิดว่าเรา
ความแพร่หลายจะไปถึงเส้นใยคบที่ไกลไปยัง Newfoundland และดูว่าอะไร
เกิดขึ้นฉันจะวางแกนม้วนนี้ไว้ด้านหลังรถบรรทุกของคุณฉันอยากออกไปข้างนอกในฐานะคุณ
จับจุดจบไว้ที่จุดนี้คุณแค่ขับฉันคิดว่ามันน่าจะเกิน 3000 เมตร
แม้ว่าเพียงเล็กน้อยใช่ใช่ดีฉันอยู่ถึงปลายสายเกินไปที่ผ่านมา
คืนโอ้ใช่แล้วก็ขึ้นไปบนไพน์
ฉันสวมใส่คุณยังคงดูว่าคุณยังไม่ได้รับดังนั้นคุณจึงนั่ง
ลูกพี่ลูกน้องมันยังมาไม่ถึง
mm-hmm ใช่แล้วและมันน่าสนใจมากที่ได้เห็นดวงตาที่มันดูเหมือน
ฉันชอบและฉันได้สัมผัสเกี่ยวกับเรื่องนี้ก่อนที่ร็อบบี้ใช่ใช่มันดูเหมือนว่าฉันชอบ
คุณจะโหลดหนึ่งภาพที่มีหนึ่งโปรแกรมในนั้นมันเริ่มต้นที่คุณสามารถทำได้
ด้วยการเห็นสนิมของคุณออกไปหรือสิ่งที่คุณต้องการที่จะใช้ฉันชอบดูเพราะฉัน
มีความคุ้นเคยกับเมล็ดมากกว่าฉันด้วย C ++ หรือเป็นสนิมดังนั้นฉันจะไม่ไปไหน
ลองขึ้นสนิมฉันจะทำกับซีมันเหมือนกัน
ฉันทำกับ Arduino และฉันจะศึกษาเพิ่มเติมเกี่ยวกับฮาร์ดแวร์จริง
ที่รวมอยู่โดยเฉพาะจอแสดงผลเพราะมันแปลกเมื่อคุณดู
การใช้งานที่มีอยู่ที่มีอยู่บน github หรือ gitlab gitub ของมัน
ดูเหมือนว่านักพัฒนาจำนวนมากได้ใช้วิธีการวาดหรือ
ค่อนข้างแสดงภาพกราฟิกบนหน้าปัดนาฬิกาและฉันไม่ได้
เข้าใจว่าทำไมพวกเขาถึงทำอย่างนั้นฉันคิดว่าคุณสามารถขับสิ่งที่ต้องการ
แท็บเล็ตกราฟิกปกติที่คุณรู้จักเหมือนกับเวกเตอร์กราฟิกใช่ไหม
ลองจินตนาการว่ามันจะมีประสิทธิภาพมากกว่าที่คุณรู้
การใช้ PNG จะแปลงเป็นส่วนหัว C พร้อมกับตัวเลขของ Hick
ปล่อยให้มันบนหน้าจอช้าลงยานพาหนะที่คุณคิดว่าเวกเตอร์จะเป็น
ไม่มีอะไรที่จะทำให้ช้าลงไปกว่านี้อีกแล้ว แต่พยายามที่จะกลับใจใหม่
ทันทีที่คุณทำ Conversion เสร็จคุณจะได้รับส่วนหัว
ไฟล์มันได้รับการแก้ไขแล้วคุณไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้หลังจากนั้นคุณสามารถฟังได้เพียงแค่เล่น
มันเหมือนสไปรต์เคลื่อนไหวใด ๆ ที่ไม่มี PNG เดียวและคุณเพิ่งแดง
อย่างน้อยก็หน้าจอก็โอเคอย่างที่ฉันเห็น
มันดูหายไปเพื่อที่จะรู้ว่าคุณต้อง reflash ทุกครั้ง
นาทีดีฉันคิดว่านั่นเป็นส่วนที่ฉันยังคงพยายามคิด
ฉันคิดว่ามีภาพ PNG ที่แท้จริงของแต่ละแขนของนาฬิกา
คุณรู้ว่าตัวใหญ่ขึ้นและคุณขยับมันไปทางหน้าปัดนาฬิกาได้ทันที
เห็นได้ชัดว่ามันเป็นวิธีการทำงาน แต่มันเป็นแบบอะนาล็อกใช่
มันคือกราฟใช่แล้วมันเป็นวัตถุกราฟิกที่คุณต้องวาดใหม่
ทุกครั้งที่ฉันอดคิดไม่ได้ว่าชัยชนะจะเกิดขึ้น
อาจจะเร็วกว่าคุณเริ่มด้วยแมงมุมตัวนั้น
คุณเพิ่งไปฉันไม่สามารถรอฉันไม่สามารถรอที่จะเห็นสิ่งที่คุณเกิดขึ้นกับ vp9
mm-hmm ใช่แล้วฉันได้เรียนรู้ที่จะทำอะไรมากขึ้น
เพิ่งจดทะเบียน แต่ไม่ได้บอกเกี่ยวกับงาน [เสียงหัวเราะ]
พวกเขารู้ว่าพวกเขาผิดทางได้ดีสิ่งที่ฉันเป็นหมออย่างยิ่ง
ปฏิเสธหลายคนที่คุณมีเมื่อคุณมีที่ไม่มากหลังจากภาษาและ
100 ล้านบนฉันเก็บความคิดที่ดีมากมันแตกต่างระหว่างฉันคุณกลับไป
ทำปริญญาเอกเล็ก ๆ ร่วมกันตอนนี้คุณทำเวลาไม่พูด
ค่าที่อยู่เหนือกล่องถ้าฉันให้ความสามัคคีที่ยิ่งใหญ่แก่ฉันในการเชื่อมต่อคุณ
กดปุ่มฉันคิดว่าถ้าคุณชอบมันชอบ
สิ่งนี้อาจทำได้ทั้งหมด Amazon ค่อนข้างเป็นทางเลือกตามปกติของฉันประมาณ 3 เปอร์เซ็นต์
บนหลักคำสอนปกปฏิเสธสองตัวเก็บประจุและ Scilab แบ่งออกซึ่ง
คุณจะต้องเก็บของบางอย่างไว้ แต่สิ่งหนึ่งที่ไม่ดีถ้าคุณจับได้ว่า 89
ไม่ฉันไม่ชัดเจนในสิ่งที่มันวัดฉันจะทำผิดพลาดมันเป็น
อุปกรณ์วัดของบางอย่างที่ฟังดูเหมือน
ดังนั้นสิ่งที่คุณสามารถถืออุปกรณ์ไว้สำหรับฉันอีกครั้งปีเตอร์ฉันแค่
จะไปค้นหาด้วยกูเกิ้ลอย่างรวดเร็วใช่แล้วเพียงแค่ถือมันไว้เล็กน้อยสำหรับฉันดังนั้นฉัน
สามารถเห็นชื่อที่บอกว่า Atlas LCR
ตัวเก็บประจุ
ในที่สุดดร. โอ้โอเคความจุความต้านทานนั้นเป็นสิ่งที่ใช่ฉันต้องการหมอ
และ adductors โอ้มันบอกว่ามันเป็นแบบพาสซีฟ
วิเคราะห์องค์ประกอบใช่เย็นโดยอัตโนมัติดังนั้นมันบอกว่า vp9 มัน
ระบุและวิเคราะห์ตัวเหนี่ยวนำส่วนประกอบแฝงเกือบทั้งหมดโดยอัตโนมัติ
ตัวต้านทานตัวเก็บประจุวัดค่าพารามิเตอร์โดยใช้การเลือกอัตโนมัติ
ทดสอบความถี่ดังนั้นฉันเดาว่าใช่ฉันหมายถึงปีเตอร์ของคุณคุณจะต้องเป็นอย่างนั้น
ทางข้างหน้าของฉันเมื่อมันเป็นเหมือนการสร้างวงจรและสิ่งต่าง ๆ เช่น
เช่นเดียวกับฉันขอโทษที่ฉันสามารถเสนอชื่อคุณที่ให้รายละเอียดของฉัน
พระเจ้าขยับขึ้นมีคนกำลังสร้างรถไฟในเวลาที่เพื่อนของ
ของฉันคุณมีโมเดลรถไฟฉันดีมันทำให้ฉันเป็นเพื่อนร่วมงานของฉันอย่างคร่าว ๆ
คุณจะลืมกระดูกสะโพกได้หรือไม่?
โดยเฉพาะตัวเก็บประจุแบบที่เราต้องการคนที่ทอดมากกว่าที่คุณรู้ว่าโอเค
ส่วนประกอบจะต้องอยู่นอกวงจรเพื่อให้คุณสามารถทดสอบได้
ถูกต้องคุณไม่สามารถทดสอบส่วนประกอบในวงจรที่คุณต้องการ
ไปหนึ่งหลักใช้เวลาหนึ่งจบลงด้วยคอนเนอร์เพราะมิฉะนั้นวงจรจะ
ส่งผลกระทบต่อวิทยุของคุณใช่คุณจะได้รับการค้าอีกครั้งเต็มวันกับฉันฉัน
แม้ว่าการพบกันแบบเก่าหรือคุณรู้ว่าคุณได้รับผลกระทบแบบเดียวกันใช่คนลืม
คาโปนทำให้กระดูกน้ำตาลเป็นสิ่งที่พวกเขาเป็นสิ่งที่ดีฉันมีเรื่องตลกเกี่ยวกับขยะ
กล่องและเมื่อเวลาผ่านไปฉลากจะปิดดังนั้นคุณลืมสิ่งที่พวกเขาเป็นเงินวัน
ฉันทำงานฮาร์ดแวร์บางอย่างแล้วฉันไม่ได้เข้าสู่สิ่งปลูกสร้างฉันค้นพบตั้งแต่ต้น
ฉันเป็นมากกว่าซอฟต์แวร์มากกว่าที่ฉันเป็นวิธีที่ยาก แต่
Arduino รู้หรือไม่ว่าคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวมีลักษณะคล้ายกันที่เปลี่ยน
นิด ๆ หน่อย ๆ สำหรับฉันฉันยังไม่ได้สร้างฉันจำเป็นต้องมีความสุข
คุณรู้ว่าสร้างหมวก Raspberry Pi หรือเกราะ Arduino ฉันจะประสานพวกนั้น
ลูกสุนัขด้วยกันไม่มีปัญหาเลยไม่ต้องกังวลกับเรื่องนั้น แต่ฉันทำอย่างแน่นอน
ชอบที่จะทำซอฟต์แวร์ดังนั้นฉันจึงทาสีมันใช้ได้ แต่ไม่มีอะไรดีไปกว่านั้น
เวลาเพราะการเขียนด้วยคอมพิวเตอร์โดยทั่วไปเมื่อฉันกำลังจะบอกว่าไม่
มันเป็นภาพวาดขนาดใหญ่ที่ฉันอายุ 18 ปีไม่ได้เลยคุณมีทุกอย่างที่เรียกว่าแพคเกจ
Lazarus วิเศษที่ภาษาที่ไม่รู้จักหน้าต่างตัวอักษรที่คุณพูดว่าปาสกาลใช่
โอเคฉันไม่เห็น Lazarus แต่ฉันคุ้นเคย
ด้วย turbo Pascal บน CPM ไม่เป็นไรและเขาก็ทำได้ดีมากบนหน้าต่างและ
ให้คุณสร้างโปรแกรมภาษาปาสคาลใช่จัดการขีด จำกัด ใช่
Aero design program กวีที่ใช้เพิ่มหน้าเสาอากาศและสิ่งต่าง ๆ เช่น
คุณไปตรงกับการกำหนดค่าที่แตกต่างกันและสิ่งที่สามคืน
โอเคคุณต้องใช้งบประมาณไม่ได้ฉันได้ทำสิ่งนี้มาบ้างแล้ว แต่ฉันชอบงานปาสกาล
พูดให้มหาวิทยาลัยที่มีหนวดเคราขนาดใหญ่ที่มหาวิทยาลัยฉันทำใช่ฉันไม่ได้ทำมานานแล้ว
เวลาและฉันไปต่างประเทศคุณดูดีโดยที่โรบินดีบน linux
คอมไพเลอร์ฟรีไม่มีปัญหาดังนั้นในไลบรารีที่ให้คุณทำทุกอย่าง
งานที่ฉันพูดฉันคิดว่าเมื่อวานนี้ฉันอาจพูดถึงว่าฉันได้สร้างโปรแกรมใน
C ที่ใช้ etk สำหรับองค์ประกอบ UI กราฟิกและ
ใช้ SQL Lite สำหรับฐานข้อมูลและมันใช้งานมาหลายปีแล้วที่ฉันสร้างขึ้น
ที่ฉันลองใช้ชุดเครื่องมือ UI กราฟิกที่แตกต่างกันทุกชนิดและในที่สุดฉันก็ตัดสิน
บน gtk ที่ดูเหมือนว่าจะทำงานได้ดีสำหรับฉันดังนั้นมันจึงเป็นอย่างนั้น
ที่สามที่สามสิ่งที่ฉันพบมีแนวโน้มที่จะมีส่วนร่วมในการ
สูตรสำเร็จที่ฉันรู้เมื่อฉันต้องสร้างบางสิ่งที่ฉันทำ
โดยปกติจะเป็นค่าเริ่มต้นเพื่อดูว่าฉันต้องการฐานข้อมูลหรือไม่
ช่วยชีวิตคนโกหกและหากฉันต้องการ UI เป็นองค์ประกอบ UI กราฟิกและโดยทั่วไปแล้ว
เริ่มต้นที่ gtk ความงามของมันคือมันจะรวบรวมและสร้างบน Windows เพียง
อย่างง่ายดายเช่นเดียวกับที่ทำบน Linux และมีลักษณะและทำงานกับเครื่องมือดั้งเดิม
ตั้งมันทำให้บันไดทำงานบน windows time ได้ดีมาก
คุณมีห้องสมุดอะไรบ้างกับพวกเขาคุณมีห้องสมุดประเภทใด
เข้ากับคอมไพเลอร์ Pascal คุณจะได้รับการแก้ไขทุกอย่างที่เกี่ยวข้อง
โอ้เงินดีสำหรับวันหนึ่งปีเป็นงานก่อนที่คุณรู้ว่าเขาบอกว่าไม่
ใบอนุญาตมันและฉันทำตัวเหมือนทุก ๆ หกหรือหลายเดือนฉันคิดว่าและคุณได้รับ
โดโจและเพื่อนของฉันด้วยในอินโทรเธอเด็ก ๆ ชอบคุณมาก
วางตำแหน่งลูกของน้องชายของฉันและ JJ ใช้มันและเขาก็ทำสิ่งนี้ได้ดีกว่า
ดีเหมือนที่ฉันทำ - ทำมันค่อนข้างมีประโยชน์ใช่ แต่สิ่งอื่น ๆ ที่ฉันต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นโครงการทำเปลือกอิเล็กทรอนิกส์คุณสามารถใส่คูปอง
แผนที่ผู้กำกับเรือและพวกเขาทำโรงงาน OEM อย่างดีและทำได้
ไม่ได้โยน 1 แพคเกจว่าโอ้ Phoo Phoo บนสเปรย์
มันเรียกว่า micro-cap จากวลีนั้นดีฉันพบว่าของจริง
งานที่พวกเขาจัดงานแต่งงานในวันนี้อาจมีโฆษณาที่ประจาน
ผู้คนสามารถแวะลงเพื่อฉันหรือบ๊อบบี้หรือเมียหลวงเพราะมันพูดได้ฟรี
ชาร์ลีกับคุณนักเขียนบล็อกเกอร์กำลังจะไปตรวจสอบคอมพิวเตอร์ตะกั่ว
คุณเรียนรู้ที่จะเรียนรู้ผ่านคอมพิวเตอร์โดยใช้ไวน์
CAD เหมือนหมวกบอกว่าฉันค้าขายฉันใช้ PP เกี่ยวกับมันสิ่งหนึ่งที่ดีจะโอเค แต่ลืมไปแล้ว
น่ารักข้อบกพร่องไม่ได้สวมใส่เล่นไมโคร di yank และลิงค์แรกที่ฉันคลิก
บอกว่ามันเป็นลิงค์ตายดังนั้นฉันจึงมองหามันมีฝาปิดขนาดเล็ก
หน้าวิกิพีเดียอาจช่วยฉันค้นหาได้ว่าเริ่มแล้วฉันบอกว่าเป็นช่างก่ออิฐ
บอกว่ามันเป็นเครื่องจำลองวงจรอนาล็อกดิจิตอลใช่ใช่ดูเหมือนว่า
พวกเขาออกไปทำธุรกิจโอ้ดีฉันไม่ไปโถงทางเดินถ้าคุณ
ต้องการโหลดดีคุณมีชีวิตชีวาก็ยังมีการติดตั้งใกล้
มีซอฟต์แวร์สเปกตรัมสเปกตรัมปิดตัวลงและฝาขนาดเล็กและฝาขนาดเล็ก
ได้รับการปล่อยตัวฟรีสำหรับทุกคนเป็นอย่างดีฉันจะให้เงินเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันรัก
การเป็นบ่อน้ำฉันเห็นแล้วว่าเกิดอะไรขึ้นกับมันคือมันเคยเป็นโฆษณา
ซอฟต์แวร์ แต่เมื่อ บริษัท ออกจากธุรกิจพวกเขาให้ไป
ฟรีใช่ฉันต้องการที่ดีมากและสระว่ายน้ำจะ
สิ่งที่แก้ไขได้ในขณะที่ทุกอย่างอยู่ที่นั่นมองใต้แล้ว
พวกเขามีหมายเลขเข้าด้วยกันว่ามี บริษัท ป้อนที่คุณสามารถทำได้
จ่ายเพียงไม่กี่ bucks และส่งภาพวาดของคุณและพวกเขาจะเหยียบจริง ๆ
เหมือนพวกเขาจะพิมพ์แผงวงจรเพื่อคุณอาจจะเป็นข้อนิ้วของฉันฉีกขาดโอ้
เด็กชายที่ฉันมีความหมายและไม่มีใครตีใช่ใช่ดีฉันดีที่ฉันไม่สามารถทำอะไรได้
เธอลึกซึ้งมากขึ้นอีกต่อไปเพราะสิ่งนี้คุณรู้และฉันได้ฉีกออกฉัน
คนขับในจิมก็ไม่เป็นไรโดยเพื่อนร่วมงานอย่างที่คุณมอง
ด้วยเช่นกันโปรดลองและสงสัยฉันสงสัยว่ามีโอกาสน้อยที่จะได้รับการฉีกขาด
ปิดตอนนี้เพราะมี บริษัท ที่มีชื่อเสียงมากมายที่เป็นที่รู้จัก
และเป็นที่เคารพและเนื่องจากชุมชนผู้สร้างมีขนาดใหญ่มากทุกวันนี้ที่คุณรู้
คุณจะได้รับในสิ่งที่คุณต้องการสิ่งที่เป็น บริษัท เครื่องพิมพ์แผงวงจรที่มีชื่อเสียง
และคุณจะได้รับเอ่อพวกเขาทำเช่นนั้นเมื่อหกเดือนที่ผ่านมาใช่ฉันเห็นว้าว
โอเคฉันจะทำอย่างนั้นเพื่อระวังให้ดีฉันใช้ บริษัท อย่าง Ash Park เพื่อเหล้ารัม
สำหรับการพิมพ์แผงวงจรและมันใช้ได้ดีจริง ๆ ฉันสร้างขึ้นมาบ้าง
สิ่งที่พวกเขาเรียกว่า track เรารู้ว่าคุณใช้ Arduino เป็นฐานซึ่งเป็น
เกราะที่ไปด้านบนที่ใช้โมดูล GPS และความคิดคือเมื่อ GPS
ล็อคจากนั้นโล่นั้นมีเครื่องส่งสัญญาณยาว 2 เมตรที่คุณสามารถใช้ได้
เพื่อส่งตำแหน่งของคุณผ่าน APR นี่คือสิ่งที่แฮมวิทยุใช่
ฉันชอบไกด์เอาล่ะและนั่นก็เป็นการละทิ้งครั้งใหญ่ในการถ่ายชิป
ลงขณะที่พวกเขาแก้ไขด้วยการเรียกดูวิลลาที่ฉันคิดในตัวฉัน
คิดว่าสิ่งที่เรารู้ฉันหมายถึงโดยแม้ว่าพวกเขาในวิทยุแฮมใช่ฉันเดิมพันของฉัน
ไดโพลขึ้นมาจากต้นไม้ดังนั้นฉันต้องทำอะไรสักอย่าง
ห้อยกลับขึ้นมาเราได้ยินว่าบ้านมีคนสุขภาพ
ตอนนี้พวกเขาได้รับ bleep Reno เป็นสายยาว Wyndham ซึ่งเป็นสถานที่ที่จะ
ที่ดินและเขาเป็นหน้าต่างที่ยาวมากเว้นแต่เราจะมีบริการฟรีแม้ว่ามันจะทำงานได้ค่อนข้างดี
เป็นสิ่งเดียวที่จะได้รับธรรมชาติที่ดีกว่าถ้าฉันไม่ได้ทำแบบนั้นสักพัก
ใช่ฉันเอาคนตายมาใส่ลูกระเบิดที่กำลังจะมาเป็นแม่ใน
รอที่จะได้รับมากกว่า 70 ทำให้แล้วฉันจะกลับไปโอ้พระเจ้าของฉัน
ไม่มีการแพร่กระจายเลยหรือเป็นปัญหาโอ้ว้าวมันอาจจะพนังยาวมาก
เวลากับผู้ชายคนนั้นผู้ชายในหมู่คนหมู่คนเล็ก ๆ น้อย ๆ กระดาษเปื้อนเลือดใช่ทั้งหมด
ถูกต้องอืมโอเคปกติแล้วมันจะวนไปมาเหมือนสี่หรือห้าปี
ได้รับการปรับปรุงเมื่อเวลาผ่านไปหรือไม่มันไม่ได้ปรับปรุงมันไม่เพิ่มขึ้นเป็นศูนย์
ตลอดเวลาและอ๋อไม่ได้เหนือสิ่งอื่นใดชื่อจริง ๆ
เชิงลบพวกเขาพบกับสิ่งที่ดีดังนั้นคุณจึงไม่ได้ยินเสียงบีคอนใด ๆ
ไม่มีอะไรเลยโอ้ว้าวโอเคที่จะให้คุณรู้ว่าร็อบบี้เกิดอะไรขึ้นในแฮม
โลกวิทยุคือมีสัญญาณบีคอนที่ส่งผ่านความถี่ที่แน่นอน
หรือในแต่ละวงแฮมวิทยุเพื่อให้คุณรู้ว่าพวกเขาส่งไปทั่ว
โลกที่พวกเขาอยู่ทั่วโลกคุณสามารถใช้สิ่งเหล่านั้นเพื่อตัดสินว่าอะไรคือสิ่งที่
การแพร่กระจายเป็นเหมือนจากที่ตั้งนั้นและหวังว่ามันจะเป็นเช่นไร
ที่อื่น แต่ดูเหมือนว่าพวกเขาจะไม่ได้แม้ว่าเงื่อนไขจะไม่ดี
แม้จะได้ยินเสียงบีคอนซึ่งเป็นเรื่องน่าเสียดายใช่ฉันมีลูก
Dyno ฉันได้ 100 และฉันเขียนแฟลช GoPro
จากนั้นฉันก็สามารถเรียกใช้จากระยะไกลได้จากคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องในโลก
ไม่เจ๋งฉันไม่ได้คิดอะไร
วันอื่น ๆ ที่ฉันคิดว่ามันจะไม่เรียบร้อยถ้ามีรีโมทที่ฉันคิด
ข้อตกลงของเครื่องส่งรับวิทยุเพื่อให้เหมือนพวกคุณสามารถไปได้จริง
คอมพิวเตอร์ของคุณและสิ่งที่ต้องการส่งสัญญาณไปยังเครื่องส่งรับวิทยุของฉันที่
เกิดขึ้นแล้วมันเป็นสิ่งที่เราสามารถทำได้แล้วฉันฉันคิดว่ามันเย็น
หรือเสียงก้องเหมือนที่นี่เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่คุณทำคือถ้าคุณสามารถเข้าถึง
repeater ที่เป็น echo link หรือ IR LM enable คุณสามารถส่งสัญญาณ DTMF ได้เช่นกัน
และจำเป็นต้องเปิดใช้งานลิงก์จาก repeater ของคุณ
ต่อหนึ่งใน Barrie Ontario หรือหนึ่งในไอร์แลนด์ที่ใช้อินเทอร์เน็ต
เพื่อเชื่อมโยงสองทวนสัญญาณแล้วสิ่งใดก็ตามที่คุณได้ยินในทวนหนึ่งตัวจะได้รับ
ส่งต่ออีกครั้งและเพื่อให้คุณสามารถพูดคุยกันได้
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตใช่ฉันเคย Ramage ครั้งเดียวออกมี แต่คน
ไปงามและฉันต้องปิดตัวลงที่โชคร้าย
ฉันอาจจะตั้งค่าการตั้งค่าส่วนตัวการตั้งค่าส่วนตัวจะเป็นโครงการที่สนุก
เช่นเดียวกับที่คุณจะต้องระมัดระวังเกี่ยวกับเรื่องนั้นเพราะเป็นวิทยุแฮม
กฎระเบียบดังนั้นคุณไม่สามารถส่งสิ่งใด ๆ ที่เข้ารหัสผ่าน airwaves ได้
มันจะต้องมีความชัดเจนมันต้องเปิด แต่ถ้าเครื่องส่งและเครื่องรับเป็น
เหมือนอยู่ในวงดนตรีที่ผู้ใช้ในบิวรี่บอกว่าเราเป็นเหมือนคนสามคนในทั้งหมด
ของเมืองใช้เครื่องส่งวิทยุฉันคิดว่ามันไม่ใช่วิทยุแฮมใช่พวกคุณ
เป็นสิ่งที่เชื่อใจได้ดีที่ฉันหมายถึงแม้กระทั่งเครื่องส่งวิทยุแฮม
อ่านเรียงลำดับฉันหมายถึงไม่มีไม่แน่นอนใช่เพราะมันขึ้นอยู่กับอะไร
ความถี่พวกเขาสามารถพูดได้ถูกต้องดังนั้นหากคุณอยู่ในระยะ 2 เมตรหรืออะไร
เรียกว่า 2 เมตรหรือ 440 วง 70 เซนติเมตรวงดนตรีและ
คุณรู้ว่าคุณอยู่ในวงวิทยุแฮมคุณต้องมีใบอนุญาตในการทำ แต่สวย
ง่ายต่อการรับใบอนุญาตวันนี้เรามารับการสนทนานั้นอีกครั้ง
พรุ่งนี้เพราะฉันอยากรู้มากกว่านี้ขอบคุณทุกคนที่มาร่วมฉันด้วย
ช่วงพักดื่มกาแฟวันนี้ฉันต้องแต่งงานมันถึงเวลาดีที่จะได้เห็นทุกคน
และหวังว่าคุณจะมีช่วงบ่ายที่ยอดเยี่ยม
ดูแลสนุกมันคนขอบคุณคุณเห็นในภายหลัง
