ເອົາບານ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນທ່ານສາມາດເລືອກເອົາມັນເຖິງທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແທ້ຈິງຫຼືບໍ່ ໂດຍຕິດຢູ່
ສໍາລັບຈິງທ່ານໄປມີຈິງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມ ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ແທ້ຈິງ ນີ້
ເດັກຍິງຫຼັກຊັບບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນຂອງທ່ານ
ການສັກຢາຂອງທ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາ
ເວົ້າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າທ່ານເຮັດວຽກອອກມາ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າແມ່ນທ່ານ
ທັງຫມົດເປັນສີມ່ວງຫຼັງຈາກນັ້ນການອະນຸມັດສໍາລັບ
ແມ່ນ ແລ້ວ ເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຖາມທ່ານ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຄືກັບ ວ່າທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
okay ທ່ານມີ ທີ່ເຫມາະສົມທ່ານ ບ່ອນທີ່ມີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ບາງຄົນມີນ້ໍາໃຈຫຼາຍ
ມີ ຕາຕະລາງທີ່ແນ່ນອນນີ້ ຂ້ອຍ ເຮັດວຽກຢ່າງຈິງຈັງ
ດີ oh ນີ້ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ ບານທີ່ແທ້ຈິງ
ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງຄືວ່າ mmm ໃນປະຈຸບັນ
ຄວາມດີ ແມ່ນພວກເຈົ້າທີ່ນີ້ບໍ່ດົນມານີ້
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຢາກ ຫຼິ້ນ ແຟນ ຂອງທ່ານ ຄືກັນ
ຄືກັນກັບ rasca ຕາຕະລາງຕໍາແຫນ່ງ ແລ້ວໄປ
ເລື່ອງທີ່ຄ້າຍຄືນັກອາວະກາດ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ໄປຫາ ກໍາແພງຫີນແລ້ວ
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
