พาบอล คุณสามารถทำสิ่งที่คุณสามารถทำได้
คุณสามารถหยิบมัน ขึ้นมาคุณสามารถดู ว่า
พวกเขาจริงหรือไม่ โดยการเกาะติด
สำหรับความจริงคุณไปที่นั่นจริงแล้วคุณ
ได้ดีดังนั้นนี่คือความเป็นจริงนี้
สาวสต็อกโอเคดังนั้น ตอนนี้มันเป็นของคุณ
การยิงของคุณโอเคและมันง่ายจริง ๆ สำหรับเรา
พูดอะไรก็ได้ ถ้าคุณออกไปทำงาน
ที่นั่นฉันคิดเพียงเล็กน้อยนั่น แต่เป็นคุณ
ทั้งหมดเป็นสีม่วงแล้วอนุมัติ
ใช่ ไม่เป็นไร พวกเขาต้องการเป็นคำถามที่คุณ
มันโอ้ไม่ชอบใช่คุณได้ทำอย่างนั้น
โอเคคุณมี คุณ อยู่ที่ไหนและ
แล้ว บางคน ก็ เล่นพวกเราเจ๋ง ๆ
มี ตารางที่แน่นอนนี้ ฉัน ทำงานอย่างจริงจัง
โอ้นี่คือ ลูกบอลจริง
ดู ไม่ เหมือน mmm-ah ปัจจุบัน
คุณ เป็นคนดีที่นี่เร็ว ๆ นี้ใช่
เหมือนที่ ฉันคิดว่าชอบ เล่น เพื่อน ของคุณ เช่น
ใช่เช่น rasca โต๊ะ Royal yeah go
ไม่ว่าอย่างที่ ฉันคิดว่าเป็น นักบินอวกาศ
ไป ที่กำแพงใช่มั้ย
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
