略带Linux偏见的内容涵盖了本周的顶级技术故事
很快就会计入您的整个Google帐户存储空间
如果您超过15 GB，这将意味着费用
谷歌流行的照片服务被超过十亿人使用
每年有280亿张新照片和视频上传到地面
一周，直到现在，它提供免费存储
为您的照片提供服务，但谷歌表示它将停止提供
6月1日Google照片中的免费存储模式
2021年Google则说您上传的任何新照片和新视频
将计入随附的15 GB免费存储空间
每个Google帐户或需要我们的人
可能会购买更多空间，需要额外的存储空间
大概这意味着google照片将成为标准google的一部分
为每个用户提供的帐户存储结算模型
15 GB的免费空间，用于Gmail驱动器和其他服务
因此，今后您的照片也将占用以下存储空间：
该帐户虽然有一些好消息
更改不具有追溯力，这意味着照片已经免费
谷歌照片存储将保持免费，因此您不会担心谷歌账单突然
包括您在隔离区张贴的猫的TB级照片
但将您添加的所有照片向前移动将计入您的整体Google
帐户的限额，因此可能会影响您的每月收入
费用，现在对Google有一点偏爱
谷歌智能手机像素阵容的用户完全是
免于更改，将继续免费获得服务
非常感谢roy w nash和我们的观众社区
这周给我们讲的故事感谢您收看5点类
电视新闻室别忘了喜欢和订阅
稍微偏向Linux的所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
5类电视新闻编辑室中的5类是贝卡·弗格森
[音乐]你