coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux su Google Foto
presto verrà conteggiato per lo spazio di archiviazione complessivo del tuo account Google
che significherà commissioni se superi i 15 gigabyte
Il popolare servizio fotografico di Google è utilizzato da oltre un miliardo di persone
con 28 miliardi di nuove foto e video caricati ogni volta in superficie
settimana e fino ad ora viene offerto spazio di archiviazione gratuito
per le tue foto, ma Google dice che smetterà di offrire
il modello di archiviazione gratuito all'interno di Google Foto il 1 giugno
2021 invece google dice tutte le nuove foto e video che carichi
conterà ai fini dei 15 gigabyte di spazio di archiviazione gratuiti forniti con
ogni account Google o per quelli di noi che richiedono
più spazio di archiviazione aggiuntivo può essere acquistato
presumibilmente questo significa che google foto diventerà parte dello standard google
modello di fatturazione dello spazio di archiviazione dell'account che fornisce a ciascun utente
15 gigabyte gratuiti per Drive Gmail e altri servizi
quindi in futuro anche le tue foto occuperanno spazio di archiviazione entro i limiti di
questo account ci sono buone notizie anche se il
il cambiamento non è retroattivo questo significa che le foto sono già libere
l'archiviazione di Google Foto rimarrà gratuita, quindi non avrai più paura della tua fattura Google all'improvviso
compreso il terabyte di foto che hai pubblicato del tuo gatto mentre era in quarantena
ma andando avanti tutte le foto che aggiungi verranno conteggiate per il tuo google generale
limiti dell'account e quindi potrebbero influire sul tuo mensile
tasse e ora per un po 'di favoritismo di Google
gli utenti della linea pixel di smartphone di Google sono completamente
esenti dal cambio e continuerà a ricevere il servizio gratuitamente
grazie mille a roy w nash e alla nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato il punto della categoria 5
redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria5 dalla redazione di categoria 5 dot tv sono becca ferguson
[Musica] tu