cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do linux google photos
em breve contará para o espaço de armazenamento geral da sua conta do Google
o que significará taxas se você exceder 15 gigabytes
o popular serviço de fotos do google é usado por mais de um bilhão de pessoas
com 28 bilhões de novas fotos e vídeos enviados para a superfície a cada
semana e até agora é oferecido armazenamento gratuito
para suas fotos, mas o Google diz que deixará de oferecer
o modelo de armazenamento gratuito no google photos em 1 de junho
2021 em vez disso, o Google diz todas as novas fotos e vídeos que você enviar
contará para os 15 gigabytes gratuitos de armazenamento que vem com
cada conta do Google ou para aqueles de nós que precisam
mais espaço de armazenamento adicional pode ser adquirido
presumivelmente, isso significa que as fotos do Google se tornarão parte do padrão do Google
modelo de faturamento de armazenamento de conta que dá a cada usuário
15 gigabytes grátis para drive gmail e outros serviços
portanto, daqui para frente, suas fotos também ocuparão espaço de armazenamento dentro dos limites de
que conta, há algumas boas notícias embora o
a mudança não é retroativa, isso significa que as fotos já estão disponíveis gratuitamente
o armazenamento de fotos do google permanecerá gratuito, então não há medo de sua conta do Google de repente
incluindo o terabyte de fotos que você postou de seu gato durante a quarentena
mas no futuro, todas as fotos que você adicionar contarão em relação ao seu Google geral
limites da conta e, portanto, podem afetar seu
taxas e agora um pouco de favoritismo do google
os usuários da linha de smartphones do Google são completamente
isenta da alteração e continuará a receber o serviço gratuitamente
muito obrigado a roy w nash e nossa comunidade de espectadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a categoria 5 ponto
redação de tv não se esqueça de curtir e se inscrever
todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5 da redação da categoria 5 dot tv estou becca ferguson
[Música] você