освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном в Linux google photos
скоро будет учитываться в вашем общем хранилище учетной записи Google
что будет означать комиссию, если вы превысите 15 гигабайт
Популярным фото-сервисом Google пользуются более миллиарда человек
с 28 миллиардами новых фото и видео, загружаемых на поверхность каждые
неделю и до сих пор предлагается бесплатное хранение
для ваших фотографий, но Google говорит, что перестанет предлагать
модель бесплатного хранения в Google Фото 1 июня
В 2021 году вместо этого Google сообщает о любых загружаемых вами новых фото и видео.
будет засчитываться в 15 гигабайт бесплатного хранилища, которое поставляется с
для каждой учетной записи Google или для тех из нас, кому требуется
можно приобрести дополнительное место для хранения
предположительно это означает, что фотографии Google станут частью стандартного Google
модель выставления счетов за хранение учетной записи, которая дает каждому пользователю
15 гигабайт бесплатно для дисков gmail и других сервисов
поэтому в дальнейшем ваши фотографии также будут занимать место в хранилище в пределах
в этом аккаунте есть хорошие новости, хотя
изменение не имеет обратной силы, это означает, что фотографии уже находятся в бесплатном
Хранилище фотографий Google останется бесплатным, поэтому не стоит опасаться внезапного счета за Google
включая терабайт фотографий вашей кошки, которые вы разместили в карантине
но при продвижении вперед все фотографии, которые вы добавляете, будут учитываться в вашем общем Google
лимиты учетной записи и, следовательно, могут повлиять на ежемесячный
сборы, а теперь немного фаворитизма Google
пользователи линейки смартфонов Google Pixel полностью
освобождены от изменений и продолжат получать услугу бесплатно
большое спасибо Рою Уонэшу и нашему сообществу зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр категории 5 точка
телекомпания не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
category5 из категории 5 dot tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка] ты