cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux google photos
pronto contará para el espacio de almacenamiento general de su cuenta de Google
lo que significará tarifas si excede los 15 gigabytes
Más de mil millones de personas utilizan el popular servicio de fotografía de Google.
con 28 mil millones de fotos y videos nuevos subidos a la superficie cada
semana y hasta ahora se ofrece almacenamiento gratuito
para tus fotos, pero Google dice que dejará de ofrecer
el modelo de almacenamiento gratuito en Google Photos el 1 de junio
2021, en cambio, Google dice que cualquier foto y video nuevo que suba
contará para los 15 gigabytes de almacenamiento gratuitos que vienen con
cada cuenta de Google o para aquellos de nosotros que necesitemos
más espacio se puede comprar almacenamiento adicional
presumiblemente, esto significa que Google Photos se convertirá en parte del estándar de Google.
modelo de facturación de almacenamiento de cuenta que le da a cada usuario
15 gigabytes gratis para drive gmail y otros servicios
por lo que, en el futuro, sus fotos también ocuparán espacio de almacenamiento dentro de los límites de
esa cuenta hay buenas noticias aunque el
el cambio no es retroactivo, esto significa que las fotos ya están en el
El almacenamiento de fotos de Google seguirá siendo gratuito, por lo que no temerá su factura de Google de repente
incluido el terabyte de fotos que publicaste de tu gato mientras estaba en cuarentena
pero, en el futuro, todas las fotos que agregue contarán en contra de su Google
límites de la cuenta y, por lo tanto, podría afectar su
tarifas y ahora un poco de favoritismo de google
los usuarios de la línea de teléfonos inteligentes de píxeles de Google están completamente
exento del cambio y continuará recibiendo el servicio de forma gratuita
muchas gracias a roy w nash y a nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver el punto de categoría 5
sala de redacción de televisión no olvides dar me gusta y suscribirte a
todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría 5 de la sala de redacción de la categoría 5 dot tv soy becca ferguson
[Música] tú