ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยภาพถ่าย Google ที่มีอคติ linux เล็กน้อย
เร็ว ๆ นี้จะนับรวมกับพื้นที่เก็บข้อมูลบัญชี Google โดยรวมของคุณ
ซึ่งจะหมายถึงค่าธรรมเนียมหากคุณเกิน 15 กิกะไบต์
บริการภาพถ่ายยอดนิยมของ Google มีผู้ใช้มากกว่าพันล้านคน
ด้วยรูปภาพและวิดีโอใหม่ 28 พันล้านรายการที่อัปโหลดขึ้นสู่พื้นผิวทุกๆ
สัปดาห์และจนถึงขณะนี้มีพื้นที่เก็บข้อมูลฟรี
สำหรับรูปภาพของคุณ แต่ Google บอกว่าจะหยุดนำเสนอ
รูปแบบพื้นที่เก็บข้อมูลฟรีภายใน Google Photos ในวันที่ 1 มิถุนายน
2021 แทนที่ Google จะบอกว่ารูปภาพและวิดีโอใหม่ ๆ ที่คุณอัปโหลด
จะนับรวมในพื้นที่เก็บข้อมูลฟรี 15 กิกะไบต์ที่มาพร้อมกับ
บัญชี Google ทุกบัญชีหรือสำหรับพวกเราที่ต้องการ
อาจต้องซื้อพื้นที่เก็บข้อมูลเพิ่มเติม
ซึ่งหมายความว่า Google Photos จะกลายเป็นส่วนหนึ่งของ Google มาตรฐาน
รูปแบบการเรียกเก็บเงินการจัดเก็บบัญชีซึ่งให้ผู้ใช้แต่ละคน
ฟรี 15 กิกะไบต์สำหรับไดรฟ์ Gmail และบริการอื่น ๆ
ดังนั้นนับจากนี้รูปภาพของคุณจะใช้พื้นที่เก็บข้อมูลไม่เกินขีด จำกัด
บัญชีนั้นมีข่าวดีแม้ว่าไฟล์
การเปลี่ยนแปลงไม่มีผลย้อนหลังซึ่งหมายความว่ารูปภาพอยู่ในรูปฟรีแล้ว
พื้นที่เก็บรูปภาพของ Google จะยังคงว่างอยู่ดังนั้นจึงไม่ต้องกังวลกับการเรียกเก็บเงิน Google ของคุณในทันที
รวมถึงรูปภาพจำนวนเทราไบต์ที่คุณโพสต์ถึงแมวของคุณขณะอยู่ในเขตกักบริเวณ
แต่การก้าวไปข้างหน้ารูปภาพทั้งหมดที่คุณเพิ่มจะนับรวมกับ Google โดยรวมของคุณ
ขีด จำกัด ของบัญชีและอาจส่งผลต่อรายเดือนของคุณ
ค่าธรรมเนียมและตอนนี้สำหรับการเล่นพรรคเล่นพวกของ Google เล็กน้อย
ผู้ใช้สมาร์ทโฟนพิกเซลของ Google นั้นสมบูรณ์
ได้รับการยกเว้นจากการเปลี่ยนแปลงและจะยังคงได้รับบริการโดยไม่เสียค่าใช้จ่าย
ขอบคุณมากสำหรับ roy w nash และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่ง
เรื่องราวสำหรับเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชมหมวด 5 ดอท
ห้องข่าวทีวีอย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณมีอคติเล็กน้อยของลินุกซ์
และหากคุณประทับใจในสิ่งที่เราทำร่วมเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com
category5 จากห้องข่าวหมวด 5 ดอททีวีฉันชื่อเบ็คก้าเฟอร์กูสัน
[ดนตรี] คุณ
