ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຮູບພາບທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux google
ທັນທີຈະນັບໃສ່ບ່ອນເກັບມ້ຽນບັນຊີ google ໂດຍລວມຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງຈະ ໝາຍ ເຖິງຄ່າ ທຳ ນຽມຖ້າທ່ານເກີນ 15 ກິກະໄບ
ການບໍລິການຮູບພາບທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຂອງ google ຖືກໃຊ້ໂດຍຫລາຍກວ່າພັນລ້ານຄົນ
ດ້ວຍ 28 ພັນລ້ານຮູບພາບແລະວິດີໂອ ໃໝ່ ທີ່ຖືກອັບໂຫລດລົງເທິງພື້ນທີ່ຂອງທຸກໆຮູບ
ອາທິດແລະຈົນເຖິງປະຈຸບັນມັນໄດ້ຖືກສະ ເໜີ ໃຫ້ເກັບຮັກສາຟຣີ
ສຳ ລັບຮູບຂອງທ່ານແຕ່ google ບອກວ່າມັນຈະຢຸດການ ນຳ ສະ ເໜີ
ຮູບແບບການເກັບຮັກສາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າພາຍໃນ google photos ໃນວັນທີ 1 ເດືອນມິຖຸນາ
ປີ 2021 ແທນທີ່ google ບອກວ່າຮູບແລະວິດີໂອ ໃໝ່ໆ ທີ່ທ່ານອັບລົງ
ຈະນັບໄປຫາບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນຟຣີ 15 gigabytes ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ທຸກໆບັນຊີ google ຫລື ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຕ້ອງການ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນເພີ່ມເຕີມອາດຈະຊື້
ສົມມຸດວ່ານີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ google ຮູບຈະກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ google ມາດຕະຖານ
ຮູບແບບການເອີ້ນເກັບເງິນໃນບັນຊີເຊິ່ງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນ
15 gigabytes ຟຣີ ສຳ ລັບ drive gmail ແລະບໍລິການອື່ນໆ
ສະນັ້ນການກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ຮູບພາບຂອງທ່ານຍັງຈະໃຊ້ເວລາໃນການເກັບຮັກສາພາຍໃນຂອບເຂດ ຈຳ ກັດ
ບັນຊີນັ້ນມີຂ່າວດີບາງຢ່າງເຖິງແມ່ນວ່າ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນບໍ່ມີປະສິດຕິພາບນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຮູບຖ່າຍຢູ່ໃນຟຼີຟຣີ
ການເກັບຮັກສາຮູບ google ຈະຍັງບໍ່ເສຍຄ່າສະນັ້ນບໍ່ຕ້ອງຢ້ານກົວບັນຊີລາຍຊື່ google ຂອງທ່ານຢ່າງກະທັນຫັນ
ລວມທັງຮູບ terabyte ຂອງຮູບທີ່ທ່ານລົງໃນແມວຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນການກັກກັນ
ແຕ່ການກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ທຸກໆຮູບທີ່ທ່ານຕື່ມຈະຖືກນັບເຂົ້າກັບ google ທົ່ວໄປຂອງທ່ານ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງບັນຊີແລະດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ລາຍເດືອນຂອງທ່ານ
ຄ່າ ທຳ ນຽມແລະດຽວນີ້ ສຳ ລັບ google favourism ເລັກ ໜ້ອຍ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງ lineup pixels ລວງຂອງ google ຂອງໂທລະສັບສະຫຼາດແມ່ນຫມົດ
ຍົກເວັ້ນຈາກການປ່ຽນແປງແລະຈະສືບຕໍ່ຮັບບໍລິການໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການຍື່ນສະເຫນີ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງປະເພດ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢ່າລືມມັກແລະສະ ໝັກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ໝວດ ທີ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວ 5 ປະເພດ dot tv ຂ້ອຍເປັນ becca ferguson
[ເພງ] ເຈົ້າ
