nedēļas labāko tehnoloģiju stāstu atspoguļošana ar nelielu linux aizspriedumu google fotoattēliem
drīz tiks ieskaitīta jūsu kopējā Google konta krātuvē
kas nozīmēs maksu, ja pārsniegsiet 15 gigabaitus
google populāro foto pakalpojumu izmanto vairāk nekā miljards cilvēku
Katru reizi uz virsmas tiek augšupielādēti 28 miljardi jaunu augšupielādētu fotoattēlu un videoklipu
nedēļu un līdz šim tam tiek piedāvāta bezmaksas krātuve
jūsu fotoattēliem, bet google saka, ka tā vairs netiks piedāvāta
bezmaksas krātuves modelis google fotogrāfijās 1. jūnijā
2021. gadā google saka visus augšupielādētos jaunus fotoattēlus un videoklipus
tiks ieskaitīts brīvajā 15 gigabaitu krātuvē, kas nāk
katram Google kontam vai tiem no mums, kuriem tas nepieciešams
var iegādāties vairāk vietas papildu krātuvē
domājams, ka tas nozīmē, ka google fotogrāfijas kļūs par standarta google daļu
konta krātuves norēķinu modelis, kas katram lietotājam dod
15 gigabaitu bezmaksas diska Gmail un citiem pakalpojumiem
tāpēc turpmāk jūsu fotoattēli arī aizņems vietu krātuvē
tajā kontā ir dažas labas ziņas
maiņa nav atpakaļejoša, tas nozīmē, ka fotoattēli jau ir bez maksas
google fotoattēlu krātuve paliks brīva, tāpēc pēkšņi nav jābaidās no jūsu Google rēķina
ieskaitot terabaitu fotoattēlu, kurus esat ievietojis savā kaķī, atrodoties karantīnā
bet visu pievienoto fotoattēlu pārvietošana uz priekšu tiks ieskaitīta kopējā Google tīklā
konta ierobežojumus, un tādējādi tas varētu ietekmēt jūsu ikmēneša maksu
maksas un tagad par nelielu google favorītismu
Google pikseļu viedtālruņu lietotāji ir pilnībā
atbrīvots no izmaiņām un turpinās saņemt pakalpojumu bez maksas
liels paldies Roy W Nash un mūsu skatītāju kopienai par iesniegšanu
stāsti mums šonedēļ paldies, ka skatījāties 5. kategorijas punktu
tv newsroom neaizmirstiet patikt un abonēt
visas jūsu tehnoloģiju ziņas ar nelielu linux aizspriedumiem
un, ja jūs novērtējat to, ko mēs darām, mēs kļūstam par patreon.com patronu
5. kategorija no 5. kategorijas televīzijas ziņu zāles esmu Becca Ferguson
[Mūzika] tu
