ມັນ ວັນອັງຄານ 28 ຕຸລາ 2014 ແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ລູກຄ້າໄດ້ຖືກປະຕິເສດການຮັບປະກັນສໍາລັບການ
ຄອມພິວເຕີ້ desktop ໃນຄອມພິວເຕີທີ່ສໍາຄັນ
ເກັບຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດ ຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ລຶບ
ການດໍາເນີນງານ Windows ທີ່ຕິດຕັ້ງກ່ອນ
ລະບົບແລະມີ linux ກ່ຽວກັບມັນສິ່ງທີ່ uh-huh a
ສານສະຫະ ລັດຂອງລັດຖະບານກາງໄດ້ຖືກລັອກ
ລົງຊັບສິນຂອງຫນຶ່ງໃນໂທລະສັບ
scammers claiming to view Microsoft
ຄວາມຮູ້ Linux ແມ່ນໄວທີ່ຈະກາຍເປັນຈຸດສູງສຸດ
ບຸລິມະສິດການຈ້າງງານສໍາລັບການຈ້າງຜູ້ຈັດການ
ຮູ້ linux ທ່ານອາດຈະມີການແຂ່ງຂັນ
ແຂບຕໍ່ກັບຜູ້ສະຫມັກອື່ນໆແລະ google
ມີ blacklisted delicious ແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຮ້າຍເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າໄມ້ຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ຊອກຫາຂອງເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານຖ້າທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
ມັນ ເລື່ອງ ເຫລົ່ານີ້ ຈະມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ ຂອງ
ການດໍາເນີນງານເດັກນ້ອຍວັນຄຣິດສະມາດ
ມັນອາດຈະເປັນ shoebox ແຕ່ສອງລ້ານຄົນ
ແມ່ນການ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງການເດີນທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການເດີນທາງໂລກສົ່ງດ້ວຍການອະທິຖານ
ກ່ອງ ເກີບ ເຕັມໄປດ້ວຍຫົວໃຈ
ເດັກນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າ 100 ຄົນ
ບັນດາປະເທດທີ່ມີຄວາມເຊື່ອຄວາມຫວັງແລະຮັກຂ້ອຍ
Sasha dramatis ແລະນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງຈາກຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
linux linux ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດມື້ນີ້
ຈະບໍ່ ໃຫ້ຄວາມຄິດທີ່ສອງກັບ
ການຕິດຕັ້ງ linux ໃນຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ ວ່າເວລາມີການປ່ຽນແປງແລະ
ລະບົບປະຕິບັດການຖືກລະເວັ້ນສໍາລັບ
ຂັ້ນຕອນການຮັບປະກັນໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຮາດແວແລະມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະຄິດຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
ການເກັບຮັກສາຮ້ານທີ່ລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງໃນຄອມພິວເຕີຫຼືຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າມັນແຕກຫັກຜູ້ທີ່ຈະເຮັດ
ກົດລະບຽບດັ່ງກ່າວແລະເປັນຫຍັງມັນເບິ່ງຄືວ່າມີ
ແມ່ນຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຄອມພິວເຕີຂາຍຍ່ອຍທີ່ສໍາຄັນ
ຮ້ານທີ່ຍັງປະຕິບັດນີ້ແລະມັນ
ໃນປະເທດອັງກິດ ຮ້ານຄ້າໃນຄໍາຖາມແມ່ນບໍ່ມີ
ອື່ນກ່ວາ ໂລກ currys pc ທຸລະກິດ
ທີ່ມີຫຼາຍກວ່າ 350 ຮ້ານໃນປະເທດອັງກິດ
ແລະ ireland ແລະມັນໄດ້ປະມານສໍາລັບ
ຫຼາຍກ່ວາຮ້ອຍ ປີມັນຍາກ
ເພື່ອຊອກຫາທາງເລືອກຫຼືເພື່ອ ຫຼີກລ້ຽງມັນເມື່ອ
ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບັນຫາແມ່ນ
ວ່ານອກຈາກຂະຫນາດຮ້ານຍັງມາ
ມີກົດລະບຽບບາງຢ່າງທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດເຖິງວ່າຈະມີຂໍ້ຂັດແຍ້ງກັນ
ກົດຫມາຍເອີຣົບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ອຸທານ
ແມ່ນແລ້ວເປັນຜູ້ທີ່ສ່ວນບຸກຄົນ ເກືອບ
ເປັນຮ້ອຍປີ ທີ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີວ່າທ່ານບໍ່ກ້າເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ Linux ຂ້ອຍຕ້ອງການ Linux ຂ້ອຍຮູ້
ໂດຍສະເພາະ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທຸກຄົນເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອຮັບຮູ້ Linux ທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນ
ປະມານ ໃນ ເລື່ອງທີສາມ Roy chechu ມັນ
ຜູ້ທີ່ສຽງ ຄ້າຍຄືກັນກັບຂອງທ່ານ
ມື້ນີ້ແມ່ນນັກຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສຸມໃສ່
ກ່ຽວກັບແຫຼ່ງເປີດແລະ Linux ຕໍ່ໄປນີ້
ປະສົບການທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວກັບ currys ທີ່ລາວຂຽນກ່ຽວກັບ
blog ລາວວ່າເມື່ອທ່ານຕິດຕັ້ງ gnu / linux
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນຈະມີລະບົບປະຕິບັດການສອງຢ່າງທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມບໍ່ມີ
ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ ຮາດແວຈະຖືກປົກຄຸມດ້ວຍ
ການຮັບປະກັນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ ວ່າຖ້າເຈົ້າເຄີຍຢູ່
ປະຕິເສດການຮັບປະກັນເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານມີ
linux ເທິງອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຮູ້
ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນກົດຫມາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຖາມ
ກ່ອນທີ່ຈະຊື້ເຄື່ອງ ຄອມພິວເຕີ ຫຼືຄອມພິວເຕີ້
ຖ້າ linux ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ການຮັບປະກັນຂອງທ່ານ
ອາດຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ
ທຸລະກິດ ໃນ ຮ້ານຄ້າທີ່ສະຫະລັດອາເມລິກາ
ສານເຂດເລືອກຕັ້ງໄດ້ສັ່ງໃຫ້ ປິດ
ຂອງການປະຕິບັດງານສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ່າວວ່າມີ
ລາຍໄດ້ຖືກຫລອກລວງ 2.5 ລ້ານໂດລາ
ຈາກຜູ້ບໍລິໂພກສານໃຫມ່ຂອງລັດຖະບານກາງ
ໃນວັນສຸກສັ່ງໃຫ້ shutdown ຂອງ
ບໍລິສັດ telemarketing ຈົດທະບຽນໃນ
ລັດທີ່ຖືກກ່າວຫາໂດຍ ການຄ້າຂອງ ລັດຖະບານກາງ
ຄະນະກໍາມະການຂາຍຊອບແວໂກງແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນພາຍໃຕ້ການຮ້ອງຂໍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
pcs ຜູ້ບໍລິໂພກ ໄດ້ຖືກ loaded ມີ ໄວຣັສ
ລະບົບສະປາຍແວແລະລະບົບຄວາມຜິດພາດ injunction
ໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີ
ບໍລິສັດທີ່ຖືກກ່າວຫາແລະຜູ້ປະຕິບັດຫນ້າທີ່
ກ່ອນທີ່ຈະແກ້ໄຂການດໍາເນີນງານຊາວຫນຸ່ມກ່ອນກ່ອນເວລາ
ການ ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຕັດສິນໃຈໂດຍສານຢູ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນສານໃນ ວັນສຸກຍັງໄດ້
ສັ່ງໃຫ້ໂຈະກັບຜູ້ຖືກກ່າວຫາ
ຊັບສິນເພື່ອຮັບປະກັນເງິນທີ່ມີການປ່ຽນແປງແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ ກໍລະນີທີ່ FTC ໄດ້ຮັບໄຊຊະນະ
ກໍລະນີຕາມ ການຮ້ອງທຸກຂອງ FTC
ບໍລິສັດໄດ້ສ້າງເກືອບ 2.5 ລ້ານຄົນ
ໂດລາຈາກປີ 2012 ໂດຍການເອີ້ນເຢັນ
ເປົ້າຫມາຍແລະການຂາຍການຮັບປະກັນບໍ່ໄດ້ແລະ
ໂຄງການຊອບແວທີ່ມີມູນຄ່າເຖິງ 149
249 ໂດລາແຕ່ວ່າເປົ້າຫມາຍບາງແມ່ນ
ຄິດຄ່າທໍານຽມເຖິງຫົກຮ້ອຍ ໂດລາ
Jessica ຜູ້ອໍານວຍການອຸດົມສົມບູນ ຂອງ FTC ຂອງ
ຫ້ອງການ ຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກກ່າວວ່າ:
ແຈ້ງວ່າບໍລິສັດເປົ້າຫມາຍ
ຜູ້ສູງອາຍຸແລະປະຊາກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງອື່ນໆ
ການຂົ່ມເຫັງກ່ຽວກັບການຂາດຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມຮູ້ເພື່ອຂາຍຊອບແວຄວາມປອດໄພແລະ
ໂຄງການທີ່ບໍ່ມີມູນຄ່າ ທັງຫມົດ
ຫນ້າຢ້ານກົວ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອບໍ່ ດີ ມັນເປັນການປ່ຽນແປງ
ອົງການຈັດຕັ້ງທົ່ວ ໂລກມີຜົນກະທົບ
ທຸລະກິດລັດຖະບານແລະກວ້າງ
ຂອງສາທາລະນະແລະຂະແຫນງສາທາລະນະທົ່ວໂລກ
ແຫຼ່ງເປີດໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ຂັບຂີ່
ແລະການປະດິດສ້າງ ອົງການຈັດຕັ້ງ
ແຂນແຂ່ງຂັນແລະຄວາມສາມາດ ຂະຫນາດ
ແລະປັບຕົວເຂົ້າກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງຕະຫຼາດທີ່ປ່ຽນແປງ
ອີງຕາມ ບົດລາຍງານວຽກງານຂອງ Linux ປີ 2014
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບຄວາມຊ່ຽວຊານ Linux ຍັງສືບຕໍ່
ເຕີບໂຕຂຶ້ນກັບຜູ້ຈັດການຈ້າງໃນທົ່ວປະເທດ
ຈໍານວນອຸດສາຫະກໍາອ້າງອີງ Linux
ພອນສະຫວັນເປັນຫນຶ່ງໃນການຈ້າງງານທາງເທີງ
ຄວາມສໍາຄັນໃນປີນີ້ບໍ່ຫນ້າປະທັບໃຈກັບ
ການປ່ຽນແປງຂອງລັດຖະບານຫຼາຍລັດຖະບານ
ໂຄງການທີ່ດໍາເນີນໃນອາຊີປາຊີຟິກ
ຕ້ອງໄດ້ລົງທຶນຄືນໃຫມ່ໃນພະນັກງານຂອງລັດຖະບານ
ທັກສະແມ່ນຍັງ ເພີ່ມຂຶ້ນນີ້ອາດຈະ ເປັນ
ເນື່ອງຈາກ ລະບົບມໍລະດົກມັກຈະສ້າງຂຶ້ນ
ແພລະຕະຟອມທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແລະສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ທີມງານໄອທີທີ່ມີທັກສະທີ່ຈໍາກັດໂດຍ
ເຕັກໂນໂລຊີພວກເຂົາເຈົ້າມີການຮັກສາໄດ້
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງ Linux ແມ່ນສູງ
ວ່າເງິນເດືອນແມ່ນກໍາລັງຂັບເຄື່ອນຂ້າງເທິງ
ໃນລະດັບອຸດສາຫະກໍາທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດເຫຼົ່ານີ້
Linux ຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນການລະບຸ Linux
ຄວາມຮູ້ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານການເຮັດວຽກ
ປະທານປະເທດຂອງເຕັກໂນໂລຢີມືອາຊີບ
website dice shravan goalie explained
ວ່າວິສາຫະກິດແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນ
ອະທິບາຍ Linux ເປັນຫຼັກສໍາລັບ ທຸລະກິດ
ທ່ານເວົ້າວ່າ ຜູ້ຈັດການ ຈ້າງ ແມ່ນກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ການ ສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີທັກສະ Linux
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມືອາຊີບເຫຼົ່ານີ້
ປະກອບອາຊີບແມ່ນເຮັດວຽກໃນໂຄງການ
ສອດຄ່ອງແຫນ້ນຫນາກັບວິໄສທັດໃນອະນາຄົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ວິ ສາຫະກິດເບິ່ງຄືວ່າສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ່າວສານ
ໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຈັບກຸມຜູ້ເຜີຍແຜ່ຈໍານວນຫຼາຍ
off guard Google blacklisted bit ly
ຫຼາຍມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຫັນ
ລາຍງານສະຫຼອງຂອງການແປກປະຫລາດ
blacklisted ໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດ ແລະມັນມີ
ປະຈຸບັນໄດ້ຫມົດ blown ເຕັມທີ່ມີທັງຫມົດ delicious
ລິ້ງຄ໌ທີ່ປາກົດຂື້ນຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ blacklisted
chrome ເປັນການເປັນເຈົ້າພາບ malware delicious ມີ
ການປ່ຽນແປງມືຫຼາຍຄັ້ງຕໍ່ປີ
ປີແລະບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຖືກຂາຍຄືນກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃນປີນີ້ເພື່ອວິທະຍາສາດໃນເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບ
ການຈະລາຈອນຫຼາຍກ່ວາຈອກນ້ອຍອີງຕາມການ
alexa ດັ່ງນັ້ນຜົນກະທົບຂອງການນີ້ອາດຈະກວ້າງ
ຫຼາຍກ່ວາ bit ແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ blacklist ໃນໄລຍະ
ທ້າຍຈອກທ້າຍອາທິດໄດ້ຮັບການໂຍກຍ້າຍອອກຈາກ
google safebrowsing lists ເຊິ່ງເປັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ ທີ່ກູໂກຮັກສາຂອງທີ່ຮູ້ຈັກ
ເວັບໄຊທ໌ malicious ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ການແຈກແຈງ malware ແລະການຫາປາ
ອີງຕາມຫນ້າ google safebrowsing ໃນ
delicious ຂອງສາມຮ້ອຍແລະ
ເຈັດຫນ້າ google ໄດ້ທົດສອບ 69 ຫນ້າ
ເຮັດໃຫ້ຊອບແວທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຖືກ
ດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງໂດຍບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້
ການຍິນຍອມເຫັນດີມັນຈະເວົ້າວ່າຫຼາຍກວ່າ
ໄລຍະເວລາທົດສອບ 90 ວັນສຸດຍອດ
ishes ໂດເມນ ປາກົດວ່າເຮັດວຽກເປັນ
ຕົວກາງສໍາລັບການຕິດເຊື້ອຂອງເຕົ້ານົມ
ເຊິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບັນຊີດໍາຂອງ
delicious ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຈຸດຂອງ
ນອນຖ້າທ່ານ ມີເວັບໄຊທ໌ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ການບໍລິການເຫຼົ່ານີ້ມັນສໍາຄັນ
ເຂົ້າໃຈມັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ເຫັນດີນໍາ
ການປະເມີນຂອງ google ຂອງ delicious ຖ້າຫາກວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ຍັງມີບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຖືກປິດການເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ການຈັດອັນດັບການຄົ້ນຫາຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານແມ່ນ Linux ເລັກນ້ອຍ
ຄວາມລໍາອຽງ ເພາະວ່າ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ຢູ່ທ່ານ
ຫ້ອງ ທີ 5 ໂທລະພາບກັບປະເພດ 5 ໄດ້
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ I sapta ສ້າງສັນ
