tas ir otrdien, 2014. gada 28. oktobrī un šeit ir
stāsti aptvēra šo nedēļu a
klientam tika liegta garantija a
galddators lielākajā datorā
glabāt Apvienotajā Karalistē, jo viņš bija izdzēsts
iepriekš instalētā Windows darbība
sistēma un bija linux par to, ko uh-huh a
ASV federālā rajona tiesa ir bloķēta
nosaka viena tālruņa aktīvus
scammers, kas apgalvo, ka skatās Microsoft
Linux zināšanas ātri kļūst par top
darbā pieņemšanas prioritāte vadītājiem
zini, ka linux jums var būt konkurētspējīga
pret citiem pretendentiem un google
ir melnajā sarakstā iekļauts garšīgs un tas varēja
ievainojiet jūsu meklētājprogrammu, ja jūsu stick
jūsu meklētājprogrammu rādītāji, ja jūs saiti
ar to šie stāsti nāk pa labi uz augšu
neaiziet nekur, tas ir stāsts par
Operācija Ziemassvētku bērns
tas var būt tikai shoebox, bet divi miljoni
ir lielāko braucienu sākums
ceļojot pasauli, kas nosūtīta ar lūgšanu
kurpju kaste tiek aizpildīta
bērniem no vairāk nekā 100 dažādiem
valstis ar cerību ticību un mīlestību
Sasha dramatis un šeit ir top
stāsti no 5. kategorijas TV ziņu telpa
lielākā daļa Linux Linux lietotāju šajās dienās
nedotu otru domu
linux instalēšana jaunajos datoros
viņi zina, ka laiki ir mainījušies un
operētājsistēma tiek ignorēta
garantijas procedūras īpaši
aparatūras kļūmes un šķiet
smieklīgi domāt citādi, kāpēc
veikalu aprūpe, ko jūs izmantojat
instalēta datorā vai klēpjdatorā
it īpaši, ja tas ir salauzts
šāds noteikums un kāpēc tas šķita
ir vismaz viens lielākais mazumtirdzniecības dators
uzglabāt, kas joprojām praktizē šo un tas ir
Apvienotajā Karalistē attiecīgais veikals nav
izņemot currys pc pasaulē biznesu
kas Apvienotajā Karalistē ir vairāk nekā 350 veikalu
un Īrija un tas ir bijis apkārt
vairāk nekā simts gadu ir grūti
lai atrastu alternatīvas vai izvairītos no tā, kad
jums tiešām ir nepieciešams kaut kas, kas ir problēma
ka bez lieluma veikals arī nāk
ar dažiem gataviem noteikumiem, kas var būt
pretrunā
ar Eiropas tiesību aktiem es varu vienkārši aizstāvēt
jā kā kāds, kurš ir personīgi gandrīz
simts gadus vecs, kas ir izmisīgs
Es piekrītu, kā uzdrošinās man pateikt, ka es nevaru
instalēt Linux Es gribu Linux es zinu
īpaši tagad, kad visi sāk
atpazīt Linux, ko mēs dzirdēsim
par trešajā stāstā Roy chechu to
kurš izklausās kā jūsu radinieks
šodien ir tehniskais žurnālists, kas koncentrējas
uz atvērtā koda un Linux pēc a
nesenā pieredze, ko viņš rakstīja uz currys
viņa emuārs, kad instalējat gnu / linux
pat tad, ja tas ir divkāršs bagāžas nodalījums ar logiem nr
aparatūras bojājumus segtu
garantija
Es nevaru noticēt , ja esat kādreiz
ir liegta garantija tikai tāpēc, ka jums ir
linux ierīcē, kas jums jāzina
ka tas nav juridisks, pārliecinieties, ka jūs jautājat
iepriekš, pērkot datoru vai klēpjdatoru
ja linux ietekmēs jūsu garantiju
varētu ietekmēt jūsu lēmumu
biznesā , kas atrodas ASV federālajā zemē
rajona tiesa ir pasūtījusi slēgšanu
tehniskā atbalsta operācija
maldinoši nopelnījis 2,5 miljonus dolāru
no patērētājiem New York federālā tiesa
piektdien noraidīja
telemārketinga uzņēmums, kas iekļauts
Federālā tirdzniecība apsūdz valsts
B) viltotu programmatūru pārdošanas komisija un. \ T
atbalsts saskaņā ar nepatiesiem apgalvojumiem
patērētāji bija ielādēti ar vīrusiem
spiegprogrammatūra un sistēmas kļūdas rīkojumā
tika piešķirts bez
apsūdzētais uzņēmums un tā galvenie operatori
pirms rediģēšanas jaunatnes operatoriem
tiesa, par kuru lemj tiesa a
vēlāk datumu tiesa arī piektdien
piesprieda atbildētājiem iesaldēt
aktīviem, lai nodrošinātu līdzekļu atgūšanu
pieejams FTC gadījumā
saskaņā ar FTC sūdzību
uzņēmums bija saražojis gandrīz 2,5 miljonus
dolāru kopš 2012. gada ar aukstu zvanu
mērķus un pārdod viltus garantijas un
programmatūras programmas, kuru izmaksas ir 149 līdz. \ t
249 dolāri, lai gan daži mērķi bija
jāmaksā līdz sešiem simtiem dolāru
Jessica bagāts FTC direktors
Patērētāju ražošanas birojs teica a
paziņojums, ko uzņēmums mērķēja
senioriem un citām neaizsargātām iedzīvotāju grupām
par to, ka viņiem trūkst datora
zināšanas, lai pārdotu drošības programmatūru un. \ t
programmas, kas nav bijis nekādas vērtības
nicināms
neticami labi, ja tas mainās
organizācijas visā pasaulē
uzņēmumu pārvaldība un plašāka
sabiedrībai un plašākam publiskajam sektoram
jo īpaši tas ir vadītājs
un inovācijas sniedzošās organizācijas a
konkurētspēju un spēju mērogot
pielāgoties mainīgajām tirgus prasībām
saskaņā ar 2014. gada Linux darba pārskatu
pieprasījums pēc Linux pieredzes turpinās
augt, iznomājot vadītājus visā
vairākas nozares, kas atsaucas uz Linux
talantus kā vienu no augstākajiem darbiniekiem
šogad prioritātes nepārsteidz
vairāk valdības IT transformāciju
projekti Āzijā un Klusā okeānā
nepieciešamība atkārtoti ieguldīt valdības darbiniekos
prasmes ir arī pieaug, tas var būt
sistēmas, kas bieži tiek veidotas
patentētas platformas un to atbalsta
IT komandas ar prasmju kopumu, ko ierobežo
tehnoloģijas, viņi bija, lai saglabātu
pieprasījums pēc Linux pieredzes ir tik liels
ka algas tiek virzītas iepriekš
nozares normas
Linux profesionāļi identificē Linux
zināšanas kā karjeras attīstības instruments
profesionāļu tehnoloģiju prezidents
mājas lapa dice shravan vārtsargs paskaidroja
uzņēmumiem
aprakstot Linux kā pamatu uzņēmējdarbībai
viņš teica, ka vadītāji pieņem darbā
piedāvājamos stimulus
tehnoloģiju talants ar Linux prasmēm
tie ir profesionāli
profesionāļi strādā pie projektiem
cieši jāsaskaņo ar nākotnes redzējumu
ko Uzņēmums izskatās lieliski
ziņas
kustībā, kas nozvejoja daudzus izdevējus
off aizsargs Google melnajā sarakstā mazliet
pirms dažām dienām mēs sākām redzēt
ziņojumi par garšīgu būtni
melnajā sarakstā nedēļas nogalē, un tas ir
tagad viss ir garšīgs
saites, kuras acīmredzot ir iekļautas melnajā sarakstā
ir hromēts kā ļaunprātīgas programmatūras rīks
nomainīja rokas vairākas reizes
gadiem un nesen tika pārdots agrāk
šogad zinātnei inc
vairāk satiksmes nekā mazliet
alexa, tā ietekme var būt plašāka
nekā bits atrodas melnajā sarakstā
nedēļas nogalē ir noņemts mazliet
Google safebrowsing saraksti, kas ir
saraksts, kurā google ir zināms
ļaunprātīgas vietnes, kas iesaistās
ļaunprātīgas programmatūras izplatīšana un zveja
saskaņā ar Google safebrowsing lapu
garšīgi no trīssimt
septiņdesmit lapas google pārbaudīja 69 lapas
izraisīja ļaunprātīgu programmatūru
lejupielādēt un instalēt bez lietotāja
piekrīt, ka tā ir teikt, ka tā ir
90 dienu pārbaudes periods ir augstākais līmenis
šķiet, ka domēna saliņas darbojas kā
starpnieks infekcijas inficēšanai
kas norāda, ka. \ t
garšīgs ir saistīts ar punktu
meli, ja jums ir vietne, kas ir saistīta ar
šie pakalpojumi ir svarīgi
saprotu, pat tad, ja jūs nepiekrītat
google novērtējums par garšīgu, ja
vietne joprojām ir melnajā sarakstā, kas savieno to
faktiski var kaitēt jūsu meklēšanas rangam
visas jūsu tehnoloģiju ziņas ir neliels linux
novirze, jo 5. kategorijas TV ziņu telpa
uz tevi
5. kategorijas TV kategorijas 5. kategorija
TV ziņu telpa I sapta radoša
