Es martes 28 de octubre de 2014 y aquí están
Las historias cubrían esta semana un
al cliente se le negó la garantía por una
computadora de escritorio en una computadora principal
tienda en el Reino Unido porque había eliminado
el preinstalado operativo de Windows
sistema y tenía Linux en lo que uh-eh una
Tribunal de distrito federal de Estados Unidos ha bloqueado
abajo los activos de uno de los telefonos
estafadores que dicen ver a Microsoft
El conocimiento de Linux se está convirtiendo rápidamente en una parte superior
Prioridad de reclutamiento para la contratación de gerentes.
saber linux es posible que tenga un competitivo
ventaja contra otros solicitantes y google
tiene una lista negra deliciosa y pudo
lastimar su motor de búsqueda si su palo
su posicionamiento en los motores de búsqueda si usted enlace
a que estas historias están llegando hasta
no vayas a ninguna parte esta es la historia de
Operación Navidad Niño
Puede que solo sea una caja de zapatos pero dos millones
Es el comienzo de los mejores viajes.
viajando por el mundo enviado con oración
caja de zapatos se llena los corazones de
niños de más de 100 diferentes
Los paises con esperanza fe y amor soy
Sasha dramatis y aquí están los mejores.
Historias de la sala de noticias de TV de categoría 5.
La mayoría de los usuarios de Linux Linux en estos días
no pensaría dos veces
instalando linux en sus nuevas computadoras
Saben que los tiempos han cambiado y
El sistema operativo es ignorado por
procedimientos de garantía especialmente para
fallas de hardware y parece
ridículo pensar de otra manera por qué lo haría
Una tienda cuida qué sistema operativo tienes
instalado en su computadora o laptop
Especialmente si está roto quien lo haría.
Tal regla y por qué parecía que hay
es al menos una computadora minorista importante
tienda que todavía practica esto y es
En el Reino Unido la tienda en cuestión es ninguna.
aparte de currys pc world un negocio
que tiene más de 350 tiendas en el Reino Unido
e Irlanda y ha existido por
Más de cien años es difícil.
para encontrar alternativas o para evitarlo cuando
realmente necesitas algo el problema es
que además de tamaño viene también la tienda.
con algunas reglas inventadas que pueden ser
Set a pesar de estar en contradicción
con la ley europea puedo simplemente interponer
Sí, como alguien que es personalmente casi
Cien años que es exasperante.
Estoy de acuerdo, ¿cómo te atreves a decirme que no puedo?
instalar Linux quiero Linux lo sé
especialmente ahora que todos están empezando
para reconocer Linux que escucharemos
acerca de la tercera historia Roy Chechu
quien suena como un pariente tuyo
Hoy es un periodista tecnológico que se enfoca.
en código abierto y Linux siguiendo una
experiencia reciente en currys que escribió en
Su blog que una vez que instales GNU / Linux.
incluso si se trata de arranque dual con ventanas sin
el daño al hardware sería cubierto por
la garantia
No puedo creer que si alguna vez eres
garantía denegada sólo porque tienes
Linux en su dispositivo que necesita saber
que no es legal asegúrate de preguntar
de antemano cuando compras una PC o una laptop
Si Linux afectara tu garantia
podría influir en su decisión de hacer
negocio en esa tienda un federal de Estados Unidos
tribunal de distrito ha ordenado el cierre
de una operación de soporte técnico dice tener
engañosamente ganado 2,5 millones de dólares
de los consumidores un tribunal federal de Nueva York
el viernes ordenó el cierre de
firma de telemarketing incorporada en la
Estado acusado por el Comercio Federal
Comisión de venta de software falso y
apoyo bajo reclamos falsos que
los consumidores de PC fueron cargados con virus
Spyware y errores del sistema del requerimiento.
fue concedido en ausencia de la
Empresa acusada y sus principales operadores.
por delante de los operadores juveniles edita por delante de
un juicio a ser decidido por el tribunal en una
Más tarde, la corte el viernes también
Ordenó congelar a los acusados.
activos para garantizar que los fondos de restitución son
disponible en caso de que la FTC gane su
caso de acuerdo con la queja de la FTC
La compañía había realizado casi 2,5 millones.
dólares desde 2012 por frío
objetivos y venta de garantía falsa y
programas de software a un costo de 149 a
249 dólares aunque algunos objetivos eran
cargado hasta seiscientos dolares
Jessica rica directora de la FTC's
Oficina de producción del consumidor dijo en una
declaración de que la compañía apuntó
personas mayores y otras poblaciones vulnerables
aprovechando su falta de computadora
conocimiento para vender software de seguridad y
Programas que no tenían ningún valor en absoluto.
despreciable
increíble bien aighty está cambiando
organizaciones de todo el mundo impactando
gobierno de las empresas y en general
Público y el sector público en general.
El código abierto en particular es un controlador
y la innovación dando a las organizaciones una
ventaja competitiva y una capacidad de escala
y adaptarse a las cambiantes demandas del mercado.
De acuerdo con el informe de trabajo de Linux 2014
demanda de experiencia en Linux continúa
crecer con los gerentes de contratación a través de una
número de industrias que citan Linux
talentos como uno de los mejores reclutamiento
prioridades este año como era de esperar
más transformación de TI del gobierno
proyectos en marcha en Asia-Pacífico del
Necesitamos reinvertir en empleados del gobierno.
habilidades también está en aumento esto puede ser
Debido a los sistemas heredados a menudo construidos en
plataformas propietarias y soportadas por
Equipos de TI con habilidades limitadas por el
tecnologías que tenían para mantener el
la demanda de experiencia en Linux es tan alta
que los salarios están siendo superados
normas de la industria a su vez causando estos
Profesionales de Linux para identificar Linux.
El conocimiento como herramienta para avanzar en la carrera.
presidente de tecnología para profesionales
sitio web dados shravan portero explicado
que las empresas son cada vez más
Describiendo Linux como el núcleo del negocio.
dijo que los gerentes de contratación están apareciendo
El dial sobre incentivos ofrecido a
talento tecnológico con habilidades de Linux
estos son profesionales estos
Los profesionales están trabajando en proyectos.
estrechamente alineado con una visión de futuro de
lo que Enterprise se ve que genial
Noticias
En un movimiento que atrapó a muchos editores.
con la guardia baja de Google en la lista negra poco
Hace varios días empezamos a ver
avistando informes de ser delicioso
puesto en la lista negra durante el fin de semana y tiene
Ahora se ha ido con todo lo delicioso
enlaces aparentemente en la lista negra por
Chrome como hosting de malware tiene delicioso
cambiado de manos varias veces durante el
años y recientemente fue revendido antes
este año a la ciencia inc el sitio obtiene
Más tráfico que bit ly según
alexa por lo que el impacto de esto puede ser más amplio.
que bit se encuentra en la lista negra sobre el
fin de semana ha sido eliminado de
Google safebrowsing listas que es el
Lista que mantiene google de lo conocido.
sitios web maliciosos que participan en
Distribución de malware y pesca.
segun la pagina de google safebrowsing en
delicioso de los trescientos
setenta páginas google probado 69 páginas
resultó en ser software malicioso
Descargado e instalado sin usuario
consentimiento que va a decir que sobre el
Período de prueba de 90 días el nivel superior
dominios de dominio parecían funcionar como una
intermediario para la infección de bit ly
lo que sugiere que la lista negra de
delicioso está relacionado con el del punto
miente si tienes un sitio web que enlace a
estos servicios es importante
entiéndelo incluso si no estás de acuerdo con
evaluación de google de delicioso si el
El sitio permanece en una lista negra que lo vincula
De hecho, puede dañar su ranking de búsqueda para
Todas tus novedades tecnológicas son el ligero linux.
sesgo porque la sala de noticias de TV categoría 5
a ti
habitación categoría 5 TV a la categoría 5 consiguió
Sala de noticias de TV sapta creativa.
