มัน อังคาร 28 ตุลาคม 2014 และนี่คือ
เรื่องที่ครอบคลุมในสัปดาห์นี้
ลูกค้าถูกปฏิเสธการรับประกันสำหรับ
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปในคอมพิวเตอร์รายใหญ่
ร้านค้าในสหราชอาณาจักร เพราะเขาลบ
ปฏิบัติการ Windows ที่ติดตั้งไว้ล่วงหน้า
ระบบและมีลินุกซ์ในสิ่งที่ เอ่อ - ฮะ
ศาลแขวงรัฐบาลกลางสหรัฐถูกล็อค
ลงสินทรัพย์ของหนึ่งในโทรศัพท์
นักต้มตุ๋นที่อ้างว่าดู Microsoft
ความรู้เกี่ยวกับ Linux กำลังเป็นที่นิยมอย่างรวดเร็ว
ลำดับความสำคัญการสรรหาสำหรับผู้จัดการการจ้างงาน
รู้ว่าลินุกซ์คุณอาจมีการแข่งขัน
เปรียบผู้สมัครอื่นและ google
มีบัญชีดำที่อร่อยและเป็นไปได้
ทำอันตรายต่อเครื่องมือค้นหา ของคุณหากคุณติด
อันดับเครื่องมือค้นหาของคุณหากคุณลิงก์
เรื่องราว เหล่านี้ กำลังจะเกิด ขึ้น
อย่าไปไหนทั้งนั้น นี่เป็นเรื่องราว ของ
การดำเนินงานเด็กคริสมาสต์
มันอาจเป็นเพียง กล่องรองเท้า แต่สองล้าน
เป็นการ เริ่มต้นของการเดินทางที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เดินทางไปทั่วโลกพร้อมกับส่งคำอธิษฐาน
กล่อง รองเท้า ได้เติมเต็มหัวใจของ
เด็ก ๆ กว่า 100 คน
ประเทศที่มีความหวังความศรัทธาและความรักฉัน
Sasha dramatis และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวจากห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ผู้ใช้ linux ส่วนใหญ่ linux วันนี้
จะไม่ ให้ความคิดที่สองกับ
ติดตั้ง linux บนคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่
พวกเขารู้ ว่าเวลามีการเปลี่ยนแปลงและ
ระบบปฏิบัติการจะถูกละเว้น
ขั้นตอนการรับประกันโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับ
ฮาร์ดแวร์ล้มเหลวและดูเหมือนว่า
ไร้สาระที่จะคิดอย่างอื่นว่าทำไมจะ
ร้านค้าดูแลระบบปฏิบัติการของคุณ
ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์หรือ แล็ปท็อป ของคุณ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้ามันเสียใครจะทำ
กฎดังกล่าวและทำไมดูเหมือนว่ามี
เป็นคอมพิวเตอร์ค้าปลีกที่สำคัญอย่างน้อยหนึ่งเครื่อง
ร้านค้าที่ยังคงปฏิบัติเช่นนี้และเป็น
ในสหราชอาณาจักร ไม่มีปัญหาในการจัดเก็บ
นอกเหนือจาก โลกธุรกิจ currys pc
ที่มีมากกว่า 350 ร้านค้าในสหราชอาณาจักร
และ ไอร์แลนด์และมันก็เป็นเช่นนั้น
กว่าร้อย ปีมันยาก
เพื่อหาทางเลือกอื่นหรือเพื่อ หลีกเลี่ยงเมื่อ
คุณต้องการอะไรที่เป็นปัญหาจริงๆ
ที่นอกเหนือจากขนาดร้านค้ายังมา
ขึ้นกับกฎการแต่งหน้าที่ สามารถ
ตั้งแม้จะมีความขัดแย้ง
ด้วยกฎหมายยุโรปฉัน ขอร้องได้ไหม
ใช่เป็นคนที่เป็นส่วนตัว เกือบ
อายุร้อยปี ที่กำลังโมโห
ฉันเห็นด้วยที่คุณกล้าบอกฉันว่าฉันทำไม่ได้
ติดตั้ง Linux ฉันต้องการ Linux ฉันรู้
โดยเฉพาะ ตอนนี้ที่ทุกคนเริ่มต้น
เพื่อรับรู้ Linux ที่เราจะได้ยิน
เกี่ยวกับ ใน เรื่องที่สาม Roy chechu มัน
ที่ฟังดูเหมือน เป็นญาติของคุณ
วันนี้เป็นนักข่าวเทคโนโลยีที่มุ่งเน้น
บนโอเพ่นซอร์สและ Linux กำลังติดตาม
ประสบการณ์ล่าสุดที่ currys ที่เขาเขียน
บล็อกของเขาว่าเมื่อคุณติดตั้ง gnu / linux
แม้ว่า จะเป็นการบูทคู่โดยไม่มี windows
ความเสียหายต่อ ฮาร์ดแวร์จะได้รับการคุ้มครองโดย
การรับประกัน
ฉันไม่อยากจะเชื่อ ว่าถ้าคุณเคย
ปฏิเสธการรับประกันเพียงเพราะคุณมี
linux บนอุปกรณ์ของคุณคุณ จำเป็นต้องรู้
มัน ไม่ถูกต้องตามกฎหมายตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณถาม
ล่วงหน้าเมื่อคุณซื้อ พีซี หรือแล็ปท็อป
ถ้า linux ส่งผลกระทบต่อการรับประกันของคุณ
อาจมีผลต่อการตัดสินใจของคุณ
ธุรกิจ ใน ร้าน นั้น เป็นของรัฐบาลกลางสหรัฐ
ศาลแขวงได้สั่งให้ ปิด
ของการดำเนินการสนับสนุนเทคโนโลยีกล่าวว่ามี
รับลวง 2.5 ล้านดอลลาร์
จากผู้บริโภคศาลรัฐบาลกลางนิวยอร์ก
ในวันศุกร์สั่งปิดเครื่อง
บริษัท การตลาดทางโทรศัพท์ที่จัดตั้งขึ้นใน
รัฐถูกกล่าวหาโดยการ ค้า ของรัฐบาลกลาง
ค่าคอมมิชชั่นจากการขายซอฟต์แวร์ปลอมและ
สนับสนุนภายใต้การอ้างสิทธิ์ที่ผิด ๆ
ชิ้น ผู้บริโภค ถูกโหลด ด้วย ไวรัส
สปายแวร์และระบบผิดพลาดคำสั่ง
ได้รับในกรณีที่ไม่มี
บริษัท ที่ถูกกล่าวหาและผู้ประกอบการหัวหน้าของมัน
นำหน้าการแก้ไขผู้ประกอบการเยาวชนล่วงหน้า
การพิจารณาคดีที่ศาล จะตัดสิน
ต่อมาศาลนัดใน วันศุกร์เช่นกัน
สั่งให้จำเลยอายัด
สินทรัพย์เพื่อให้แน่ใจว่ากองทุนเพื่อการฟื้นฟูคือ
พร้อมใช้งานใน กรณีที่ FTC ชนะรางวัล
กรณีตาม การร้องเรียนของ FTC
บริษัท ทำเงินเกือบ 2.5 ล้าน
ดอลลาร์ตั้งแต่ปี 2012 โดยการโทรเย็น
เป้าหมายและขายการรับประกันปลอมและ
โปรแกรมซอฟต์แวร์ในราคา 149 ถึง
249 ดอลลาร์แม้ว่าเป้าหมายบางอย่าง
คิดค่าใช้จ่ายสูงถึงหกร้อย ดอลลาร์
เจสสิก้าผู้อำนวยการรวย ของ FTC
สำนัก ผลิตผู้บริโภคกล่าวใน
แถลงการณ์ที่ บริษัท ตั้งเป้าหมายไว้
ผู้สูงอายุและประชากรที่มีช่องโหว่อื่น ๆ
นักล่าที่ไม่มีคอมพิวเตอร์
ความรู้ในการขายซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยและ
โปรแกรมที่ไม่มีค่า เลย
น่ารังเกียจ
ไม่น่าเชื่อ โอเค มันเปลี่ยนไป
องค์กรทั่ว โลกที่ส่งผลกระทบ
รัฐวิสาหกิจรัฐบาลและกว้างขึ้น
สาธารณะและภาครัฐที่กว้างขึ้น
โดยเฉพาะโอเพนซอร์สคือไดรเวอร์
และนวัตกรรมให้ องค์กร
ความได้เปรียบในการแข่งขันและความสามารถในการ ขยาย
และปรับให้เข้ากับความต้องการของตลาดที่เปลี่ยนแปลง
ตาม รายงานงานของ Linux ปี 2014
ความต้องการความเชี่ยวชาญด้าน Linux ยังคงดำเนินต่อไป
เติบโตไปพร้อมกับผู้จัดการฝ่ายว่าจ้างทั่ว
จำนวนอุตสาหกรรมที่อ้างถึง Linux
พรสวรรค์เป็นหนึ่งในการสรรหาที่ดีที่สุด
ลำดับความสำคัญปีนี้อย่างแปลกใจกับ
รัฐบาลเปลี่ยนแปลงมากขึ้น
โครงการที่กำลังดำเนินการอยู่ในภูมิภาคเอเซีย - แปซิฟิก
จำเป็นต้องลงทุนใหม่ในพนักงานของรัฐ
ทักษะยังเป็นที่ขึ้นนี้อาจจะ
เนื่องจาก ระบบมรดกมักสร้างขึ้นบน
แพลตฟอร์มที่เป็นกรรมสิทธิ์และสนับสนุนโดย
ทีมไอทีที่มีทักษะชุด จำกัด โดย
เทคโนโลยีที่พวกเขาจะต้องรักษา
ความต้องการความเชี่ยวชาญด้านลินุกซ์นั้นสูงมาก
เงินเดือนนั้นถูกผลักดันให้อยู่เหนือ
บรรทัดฐานอุตสาหกรรมทำให้เกิดสิ่งเหล่านี้
ผู้เชี่ยวชาญด้าน Linux เพื่อระบุ Linux
ความรู้เป็นเครื่องมือก้าวหน้าอาชีพ
ประธานเทคโนโลยีสำหรับมืออาชีพ
เว็บไซต์ลูกเต๋า shravan ผู้รักษาประตูอธิบาย
องค์กรนั้นมีมากขึ้นเรื่อย ๆ
อธิบายถึง Linux เป็นหลักสำหรับ ธุรกิจ
เขากล่าวว่า ผู้จัดการ การจ้าง กำลังเปิดตัว
สายที่มีแรงจูงใจให้
ความสามารถด้านเทคโนโลยีพร้อมทักษะ Linux
เหล่านี้เป็นมืออาชีพเหล่านี้
ผู้เชี่ยวชาญกำลังทำงานในโครงการ
สอดคล้องอย่างแน่นหนากับวิสัยทัศน์ในอนาคตของ
องค์กร ใดที่ ดูเหมือนว่ายอดเยี่ยม
ข่าว
ในการย้ายที่จับผู้เผยแพร่จำนวนมาก
ปิด Google บัญชีดำนิดหน่อยนะ
เมื่อหลายวันก่อนเราเริ่มเห็น
รายงานการพบสิ่งมีชีวิตที่แสนอร่อย
ขึ้นบัญชีดำในช่วงสุดสัปดาห์ และมันมี
ตอนนี้หายไปเต็มไปด้วยความอร่อยทั้งหมด
ดูเหมือนว่าลิงก์จะถูกขึ้นบัญชีดำโดย
โครเมี่ยมเป็นมัลแวร์โฮสติ้งอร่อยมี
มือเปลี่ยนไปหลายต่อหลายครั้ง
ปีและเมื่อเร็ว ๆ นี้ถูกขายต่อก่อนหน้านี้
ปีนี้เพื่อวิทยาศาสตร์ inc เว็บไซต์ที่ได้รับ
ปริมาณการใช้ข้อมูลมากกว่า bit ly ตาม
alexa ดังนั้นผลกระทบของเรื่องนี้อาจกว้างกว่านี้
กว่าบิตอยู่ในบัญชีดำมากกว่า
ลบบิตวันหยุดสุดสัปดาห์แล้วจาก
google safebrowsing ซึ่งเป็นรายการ
รายการ ที่ Google ทราบ
เว็บไซต์อันตรายที่เข้าร่วม
การแจกจ่ายมัลแวร์และการตกปลา
ตามหน้าปลอดภัยของ Google ใน
อร่อยจากสามร้อยและ
เจ็ดสิบหน้า google ทดสอบ 69 หน้า
ส่งผลให้ซอฟต์แวร์ที่เป็นอันตรายถูก
ดาวน์โหลดและติดตั้งโดยไม่มีผู้ใช้
ยินยอมก็จะบอกว่ามากกว่า
ระยะเวลาทดสอบ 90 วันระดับสูงสุด
โดเมน ishes ดูเหมือนจะทำงานเป็น
ตัวกลางสำหรับการติดเชื้อของ bit ly
ซึ่งแสดงให้เห็นว่าบัญชีดำของ
อร่อยเกี่ยวข้องกับที่ของ จุด
โกหกถ้าคุณ มีเว็บไซต์ ที่เชื่อมโยงไปถึง
บริการเหล่านี้เป็นสิ่งสำคัญ
เข้าใจ แม้ว่าคุณจะไม่เห็น ด้วย
การประเมินของ google อร่อยถ้า
ไซต์ยังคงเชื่อมโยงไปยังบัญชีดำ
ในความเป็นจริงอาจเป็นอันตรายต่อการจัดอันดับการค้นหาของคุณสำหรับ
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณคือ ลินุกซ์ เล็กน้อย
อคติ เพราะ ห้องข่าวหมวด 5 ทีวี
ที่คุณ
ประเภทห้อง 5 ทีวีไปยังหมวด 5 ได้
ห้องข่าวทีวีฉัน sapta สร้างสรรค์
