ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 409 ວັນອັງຄານ 21st ຂອງ
ເດືອນກໍລະກົດ 2015 ສະນັ້ນດີທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທຸກຄົນທີ່ງາມທີ່ມີ ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
Kelsey ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie tonight ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ບ່ອນທີ່ unboxing ສໍາລັບທ່ານ
James donkey double-oh-seven ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ມັນກ່ຽວກັບ ການສະແດງກ່ອນແຕ່ມັນສຸດທ້າຍແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ພຽງແຕ່ຮູບພາບແລະດິຈິຕອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍພັນແທ້ໆຂອງ James Donkey
double oh-seven mouse game ນີ້ ແມ່ນ
ຫນູເກມໂມດູນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ stick
ປະມານນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງ ທີ່ເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ Sasha ແນວໃດທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ
ປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
ຜິດກົດຫມາຍໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອຄັດລອກ CD ຫຼື
dvds ທ່ານໄດ້ຊື້ເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ mp3 ຂອງທ່ານ
ຜູ້ນຄອມພິວເຕີຫຼືອຸປະກອນອື່ນໆຂອງທ່ານ
ມັນ ຖືກເອີ້ນວ່າການຢ່າຮ້າງດ້ານເຕັກນິກຂອງ
ທະນາຄານ Paypal ໄດ້ແຍກອອກຈາກວິທີການ
ebay ກັບແຮກເກີໄດ້ຮັບ ຮາງວັນຟລີ
ທ່ຽວບິນຫຼັງຈາກຄົ້ນພົບແລະລາຍງານ
ບັນຫາດ້ານຄວາມປອດໄພກັບສາຍການບິນສະຫະພັນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ IBM ມີແຜນທີ່ຈະໃຊ້ Linux
ຕະຫຼາດເຊີຟເວີດ້ວຍລະບົບພະລັງວຽກຂອງ IBM ແລະ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ຈໍານວນຫນຶ່ງໄດ້ປິດ ລົງ
ເວັບໄຊທ໌ພິມຮູບພາບອອນໄລນ໌
ປະຕິບັດຕາມການລະເມີດຂໍ້ມູນທີ່ເປັນໄປໄດ້ຢູ່ທີ່
ບໍລິການບໍລິການຮູບພາບຂອງພັກທີສາມ ປະມານ
ລາຍລະອຽດຢ່າງເຕັມທີ່ກໍາລັງຈະມາເຖິງໃນພາຍຫລັງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບ
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
christo wells
air kid
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ກ່ຽວກັບ ຂອງທ່ານ
ເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະ ມີຂອງທ່ານ
ຮ່ວມມືເຈົ້າພາບ cosa Jessup ງາມ okay ດີພວກເຮົາ
ໄດ້ມາຮອດນີ້ແລະພວກເຮົາມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຮ້ານສໍາລັບທ່ານ tonight ພວກເຮົາຍັງ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມຫຼາຍໂຕ
ມັນຈະກາຍເປັນ mailbag ຫຼາຍແລະ
ຖ້າ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຊ່ວຍທ່ານໃນທຸກໆດ້ານ
ວິທີການໃນໄລຍະ episode ໃດພຽງແຕ່ບາງທີອາດຈະພິຈາລະນາ
ການຫຼຸດຜ່ອນການບໍລິຈາກນ້ອຍລົງກັບປາຍ
jar ພວກເຮົາກໍ່ຈະຮູ້ຈັກ ວ່າແລະ
ຂໍຂອບໃຈກັບຜູ້ ທີ່ມີມາເຖິງຕອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ເຮືອນຍອດຂອງ patreon
ເປັນເວທີທີ່ເຢັນແທ້ໆພວກເຮົາກໍາລັງນ້ອຍ
ທ້າຍກັບເກມ patreon ຂ້າພະເຈົ້າຮັບຮູ້
ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ເປັນຂະບວນການຊັກຊ້າທີ່ຈະໄດ້ຮັບ snowball ນັ້ນ
ມ້ວນແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີ ອອກປະຕູຮົ້ວສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາດ້ວຍ
patreon ພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ຈັກຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ ໄດ້ກວດເບິ່ງແລ້ວ
ອອກໄປ patreon.com/scishow ແລ້ວກະລຸນາ
ເຮັດແນວນັ້ນແລະແນ່ນອນປະເພດ 5 ແມ່ນເປັນ
ສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat5 TV / tpn ແລະ
ສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasts cat5 TV / IA ຂ້ອຍ ເປັນ
ການດໍາເນີນການທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຮັກສາຂຶ້ນກັບການສົນທະນາ
ຫ້ອງພັກຄືນນີ້ງາມເພື່ອເບິ່ງຫຼາຍ
ມິດຫນ້າປະເຊີນຫນ້າ lots ຂອງປະຊາຊົນ lots ຂອງ
ປະຊາຊົນຈາກ ທົ່ວໂລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
whiskey 0 ມີເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Taylor Korres
cations ແລະ torques ແລະມີເກີນໄປ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງທ່ານທີ່ຈະກ່າວເຖິງທຸກຄົນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Dennis Kelly ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ Dave ອາດຈະຂໍຊົມເຊີຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນ DJ ແລະພວກເຮົາມີ gwg ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາແລະ Leland ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບຮອບອື່ນຂອງ
ປະເພດ 5 ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ dude ເຢັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
pretty dude JW MP ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານມີ
ແລະຊີວິດຂອງ pi ຂອງແນ່ນອນສະເຫມີ ເປັນ
ຄວາມສຸກ nua ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
joe / rob ບານ sparkly Shan ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜ່ານ ພວກເຂົາທັງສາມຄົນ
ແຕ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ແລ້ວ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ຮັບໃນຫມວດຫມູ່
5 ສຸດ freenode ແລະວ່າເປັນວິທີຫນຶ່ງທີ່
ທ່ານສາມາດເຂົ້າ
ປະຕິບັດກັບພວກເຮົາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບ Sasha
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ສາມາດພົວພັນກັບທ່ານໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງດໍາລົງຊີວິດ
ບາງຄົນຂອງທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ຢູ່ໃນ youtube
ບາງຄົນຂອງທ່ານໄດ້ສັງເກດເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ຫຼືກ່ຽວກັບ Roku ຂອງທ່ານຫຼັງຈາກຄວາມຈິງແຕ່ແທ້ໆ
ສາມາດ ສື່ສານໃນເວລາຈິງ
ກັບປະຊາຊົນທີ່ມີການອອກອາກາດຈາກ
Barrie Ontario ກັບໂລກມັນກໍ່ແມ່ນ
ມ່ວນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ແທ້ໆ
ການເວົ້າພາສາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາມີ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ ສໍາລັບທ່ານຄືນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ດົນຕີ unboxing ບາງຢ່າງກະລຸນາໄດ້ ດີ
James donkey double-oh-seven ໄດ້ມາຮອດ
ໃນຫ້ອງຫອມແກງທີ່ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກັບຫ້ອງປະມານນີ້
ພວກເຮົາເປີດພວກເຂົາແລ້ວວ່ານັ້ນຄືແນວໃດ
ອິນເຕີເນັດເຮັດວຽກບໍ່ຖືກ ຕ້ອງສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີ ພໍ່ daddy ມີພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ຜູ້ຖືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີສະມາຊິກຜູ້ຫນຶ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຮັດໂດຍນ້ອຍ
ກຸ່ມຂອງ folks James donkey ມີພວກເຂົາ
ແມ່ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນພຽງແຕ່ gamers passionate
passionate ກ່ຽວກັບການສ້າງຮາດແວທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຫລິ້ນ ເກມໃນຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ວິທີການແລະພວກເຂົາກໍ່ສຸມໃສ່ພຽງແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວມີຄວາມມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າມັກ ທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍລິສັດຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ຮັບການຈັບກຸມດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະກໍ່ສ້າງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດມັນແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ມັນຢູ່ໃນວິທີການທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ gamers ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການນີ້ແມ່ນ
ໃຫ້ເຮັດມັນໃຫ້ເຮັດມັນນີ້ຄື
James donkey double-oh-seven you
ຈືຂໍ້ມູນການໂອ້ໂອ້ຍ ດີວ່າ ແມ່ນ
ສະພາບອາກາດ anticlimactic ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານໂທຫາ ມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດີມັນເປັນຂອງ
ເຈ້ຍ oh yeah ບໍ່ມີຫຍັງດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ວ່າ ແລະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງນີ້
Sasha ຕົວຈິງໄດ້ນໍາເອົາເຖິງໃນສອງໂອ້
ເຈັດຂອງນາງໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນປະເພດຫ້າຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ຕອນນີ້
ຈໍານວນ 393 ຖ້າທ່ານບໍ່ເຫັນມັນ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນໂອ້ມີການຍົກເວັ້ນ
ສິ້ນ ຂອງອຸປະກອນສິດມີ James ໄດ້
donkey double-oh-seven ແມ່ນ modular ເປັນ
ຫນູນັ້ນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດສ້າງ
ເຖິງ 54 ການຕັ້ງຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ
ເຫມາະກັບປະເພດຂອງ gameplay ທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ດໍາເນີນການດີແລ້ວທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ນອນຮ່ວມກັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນຮ່ວມກັນແລ້ວ
ມີມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຄົນຫນຶ່ງຂອງທໍາອິດ 500 ສ້າງເຄີຍ
ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມນັ້ນແມ່ນ fancy ແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດດີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນອອກຄື
okay ມີແທ້ໆກ່ວານັ້ນ
ແຜ່ນມີບໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍ
ທ່ານເຫັນ ວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ງາມພຽງເລັກນ້ອຍແລະທ່ານກໍາລັງຫຼຸດລົງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ສະກົດຈິດຖືສິ່ງ
ໃນຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະເປັນການຂາດການອອກແບບ
ກ່ຽວກັບການຫຸ້ມຫໍ່ມັນພຽງແຕ່ສາມາດ ຮັກສາມັນໄດ້
ລະດັບຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ຖືມັນຂຶ້ນ
ridiculously ya rabi why'd you do that
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ບ່ອນນີ້ທີ່ທ່ານຊ່ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນຄົນດຽວ
ສິ້ນຂອງ tape ກັບຄືນມາບ່ອນນີ້ ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດວ່າມັນ
ບໍ່ດີມັນຕ້ອງໄປຜ່ານສິ່ງ
ຂ້ອຍດີຂ້ອຍຮູ້ ແຕ່ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
ທີ່ນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປຫຍັງ Adam ສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາສາມາດທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບໃນງາມແລະແຫນ້ນກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນ
ງາມນີ້ແມ່ນມີຄຸນນະພາບດີບໍ່ດີ
freak ອອກດີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງລາຍລະອຽດໄດ້
ຂອງທີ່ຢູ່ເຮືອນແຕ່ວ່າເປັນແມ່ຍິງຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ການອອກແບບພາຍນອກຢູ່ເທິງສາຍແລະມັນໃກ້ຊິດ
ຄືມັນສາມາດຮູ້ສຶກວ່າທ່ານເຫັນ ການວາງ
ກ່ຽວກັບ ມັນມັນມີຄຸນນະພາບດີກວ່າຫຼາຍກວ່າ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຫນຶ່ງ ຫນູທີ່ມີແຟນງາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕື່ນເຕັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຫັນມັນທັນໄປໃນໄລຍະທີ່ຈະ cat ຫ້າ
dot TV / double-oh-seven ທີ່ 007 ແລະ
ທ່ານສາມຄົນເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການເຮັດສິ່ງນີ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ເພາະວ່າ sasha ນໍາມັນຂຶ້ນ
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫ້ອງປະເພດຂອງພວກເຮົາ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ແລະມັນແມ່ນຍ້ອນການປະກອບສ່ວນຈາກ
ປະຊາຊົນຄືຕົວທ່ານເອງທີ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ກອງທຶນເກັບກູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ເກີດຂື້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫວັງວ່າ ຈະຍົກລະດັບ ປະມານແປດ
ພັນໂດລາເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນແລະຫຼາຍ ກວ່າສອງເທົ່າ
ວ່າ pretty ຫຼາຍເກີນກວ່າພຽງພໍທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ມັນຢູ່ໃນຕະຫຼາດທີ່ທ່ານຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຕົວຈິງຕົວຊີ້ວັດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ ອາດາມທີ່ຈະສຽບໃສ່ນີ້
ສໍາລັບພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງ ດີ ຢູ່ ມັນໄດ້ເປີດຂຶ້ນແຕ່ DPI ແມ່ນ
ສາມາດປັບໄດ້ແລະທ່ານສາມາດປັບ DPI ໄດ້
ທັງຫມົດວິທີການສູງເຖິງແປດສີ່ສີ່ຮ້ອຍ
ຕໍ່ນິ້ວຮູ້ວ່າສິ່ງ ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການແກ້ໄຂ
ຂອງ ຫນູນັ້ນມັນເປັນກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຫນູເລເຊີແມ່ນຫຼາຍທີ່ຊັດເຈນ
ມີຄຸນນະພາບສູງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດເກມ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບກໍ່ແທ້
ການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງວ່ອງໄວເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ການເຄື່ອນໄຫວພຽງເລັກນ້ອຍສາມາດເປັນ spin ທັງຫມົດສໍາລັບ
ການອອກແບບຮູບພາບສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດຈະ ຫຼາຍທີ່ສຸດຊັດເຈນ
ແລະສາມາດປັບໄດ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ຈິງໆກໍ່ປິດແລະແກ້ໄຂປະມານ
ດ້ານຂອງຮູບພາບ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຮັດເຊັ່ນກັນ
ມັນສາມາດປັບໄດ້ເຖິງ 80 400 dpi ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າໄດ້ດີແທ້ມັນເປັນຫຼາຍ
ດີໃຈດີທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ ຢ່າງປອດໄພສະນັ້ນນີ້
ນີ້ແມ່ນປີກຊ້າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ຄືກັບ
ການຫຸ້ມຫໍ່ມັນທັງຫມົດວາງໄວ້ປີກຊ້າຍແມ່ນ
ເມນູຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນມີສິດເທົ່ານັ້ນ
ຫນູຢູ່ຈຸດນີ້ບໍ່ມີຄໍາໃດເທື່ອຖ້າຂ້ອຍມີ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເປັນສະບັບຊ້າຍມືອອກ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນຫນູຂວາມື
ປີກຊ້າຍນັ້ນແມ່ນພື້ນຖານບ່ອນທີ່ທ່ານ
ທໍ່ແມ່ນຈະໄປແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ແຕ່ລະປີກມີຕົວຈິງ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນໄກ
ເປັນຮູບລັກສະນະແລະຮູບຮ່າງສໍາລັບ
ສະດວກສະບາຍແຕ່ມັນຍັງມີປຸ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕົວເລືອກດັ່ງນັ້ນຕົວຢ່າງນີ້ມີ
ປຸ່ມນ້ອຍງາມງາມຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ຄົນນີ້ມີປຸ່ມ ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ກັບທຸກຊະນິດຂອງ
ບານຂອງຫົວຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະດີສໍາລັບ
ໂພດ ຊິມທ່ຽວບິນຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນໃຫ້ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍທີ່ມີ
ຜູ້ຊາຍທີ່ນີ້ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຮູ້ຈັກ
ທຸກຄົນມີຮູບຮ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ມືຂະຫນາດແລະດັ່ງນັ້ນ ນີ້ກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ປະເພດຂອງ customizable ແລະ modifiable ດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງນີ້ອອກດີຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ແມ່ນ
ອອກມາທັນທີທັນໃດບໍ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍຂອງ ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຮ່ວມກັນຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງໃນຊ່ວງເວລານີ້
ຕົວຈິງແລ້ວຄິດ ວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ບານຂອງຂວັນຂອງທ່ານແລ້ວ yeah ມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງການຄືສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ທ່ານແລ້ວ
ວິທີທີ່ມັນເປັນປີກຂວາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດປັບໄດ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີສຽງ
ການຕິດຕໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ດີ
ສໍາລັບທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບການໃຫ້ຂອງ
ຕິດຕາມມັນ ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
guess
ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນ ເກມ ແມ່ນເຮັດຮູບພາບ
ການດັດແກ້ແລະສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ
ທີ່ທ່ານມັກຈະຕ້ອງ ເຮັດໃນເວລາທີ່ ທ່ານ
ມົນຕີແຂບຂອງ pad ຫນູຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
ຫນ້າ oh ທ່ານຕ້ອງ ເອົາມາໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ya
ຈົ່ງກັບຄືນມັນແລະເພື່ອໃຫ້ທ່ານຍົກຂຶ້ນ
ຫນູຂອງທ່ານມີສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
hook feature how hard how much easier
ບໍ່ວ່າເຮັດໃຫ້ ມັນເບິ່ງ ya ວ່າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງເຂົ້າທີ່
ປ່ຽນແປງໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ດຶງມັນ
ທັນທີທັນໃດແລະມັນ snaps ສຸດດ້ວຍການສະກົດຈິດ
ການສະກົດຈິດທີ່ສູງແຮງແລະທີ່ສວຍງາມ
ເຂົາຈະ ຖືຫນູຂອງທ່ານດ້ວຍ
pinky ຂອງທ່ານຂອງທ່ານນັ້ນວ່າເຢັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາທຸກຄົນມີ ຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມືແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖື
ຫນູແມ່ນຈະແຕກຕ່າງກັນໂດຍອີງໃສ່ວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່
ມືຂອງພວກເຮົາແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ແຕກຕ່າງກັນ
ແຂ້ວເລ່ືອງຂະຫນາດເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ທຸກຄົນມີປຸ່ມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ສໍາລັບ ຂະຫນາດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມືຂອງພວກເຈົ້າກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ snaps ໃນມັນບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມັນພຽງແຕ່ມັນດຶງຕົວມັນເອງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າ ເຢັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາສຽບໃສ່ ອາດໍານີ້ແລະເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກເຖິງມັນ
ເຮັດວຽກທາງລາວໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດບັນລຸໄດ້ດ້ວຍຄວາມຫວັງວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ ອື
ປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງ oh ບໍ່ ໄດ້ແມ່ນແລ້ວໂອ້ແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ LED ບາງປະມານ
ພື້ນຖານທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນ unboxing ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍ ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນເຮັດໃຫ້ບາງຢ່າງ
LEDs ປະມານທາງລຸ່ມແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຕົວຊີ້ວັດທີ່ນີ້ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫ້ອງຖ້າທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໃນທີ່ນີ້ທ່ານ guys ເຮັດໃຫ້ວ່າ
ອອກຢູ່ ເຮືອນແມ່ນຫຍັງມັນເຮັດມັນເປັນປະເພດ
ເຮັດນີ້ sci-tech waving ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ອອກມາລໍຖ້າໃຫ້ຂ້ອຍຕັ້ງ DPI ຂອງຂ້ອຍໃຫ້
ເບິ່ງ ທ່ານໄດ້ ຄິດວ່າມັນເກີດຂຶ້ນເມື່ອຫຼື
ສອງຄັ້ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນມັນຢູ່
ເຮືອນຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະ ມັກ
ເບິ່ງ ຄໍາແນະນໍາໃນຈຸດນີ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍປະມານ Robby's
ມີຄວາມມ່ວນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີງາມ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ໃຊ້ເວລາ ເກີບບູດທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ ok DPI ຢູ່ໃນ
ກາງ ຢູ່ທີ່ນີ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສອງປຸ່ມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນມັນໂອ້ໂອ້ຍທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ການດັດປັບ DPI ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານ guys ເຫັນ funky ໄດ້
ຜົນກະທົບ LED ທີ່ມີ ຢູ່ໃນນີ້ oh
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໄດ້ໄປ
ໄດ້ຮັບ ມຸມຂວາເພາະມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ວິທີການກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮັດວຽກເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ປະມານເຄິ່ງລະອຽດຂອງການ
ຫນູແລະວ່າຄວາມຮູ້ສຶກ pretty ໄວຫຼາຍ
ດີຫຼາຍ ທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກ ວ່າພຽງແຕ່ເກີນໄປ
ບໍ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຫຍັງເພາະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຊີວິດທ່ານສຽບ ເຂົ້າໄປ ໃນຊີວິດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງກະທັນຫັນ
ດີດີແລະດີແທ້ມັນບໍ່ດີເກີນໄປ
ໄດ້ຮັບ ສຽງເບດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ເວົ້າມັນກ່ຽວກັບ
ຄໍາແນະນໍາ um ຫຼືແມ່ນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ການຕັ້ງຄ່າມັນລົງແລະໃນປັດຈຸບັນມີ ຫຼາຍ
ມັນກ່ວາ ວ່າພື້ນຖານນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ມັນມີໂມດູນຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄວາມສາມາດໃນການ ປ່ຽນແປງການອອກແບບແລະການ
ຄວາມສາມາດຂອງ ຫນູຂອງຕົວມັນເອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານສາມາດປະທານພວກເຮົາໄປດູໃບໄມ້ລົ່ນຂອງມັນໄດ້
ປ່ຽນຮູບຮ່າງລຸ່ມໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບໍ່ຄືກັບຫຼາຍຂອງ
ດ້ານໂລຫະໂລຫະທີ່ດີສໍາລັບ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນ ຫນູເລເຊີດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄ້າຍຄືຫນູ optical ປົກກະຕິຂອງທ່ານທີ່ເປັນ
ຈະມີບັນຫາໃນບາງຢ່າງ
ພື້ນທີ່ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກ
ຢ່າງແທ້ຈິງ pretty pretty ຫຼາຍ
ດ້ານທ່ານສາມາດໃສ່ ມັນບໍ່ໄດ້
ມີແສງສະຫວ່າງຢູ່ດ້ານລຸ່ມຄື
ເປັນ ຫນູ optical ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ ແຕ່ມັນຫມົດແລ້ວ
customizable
ມັນແມ່ນ programmable ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນມີ
ສີ່ໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດກໍານົດ
ຂຶ້ນໃນ ຫນູຂອງມັນເອງສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ສ້າງລາຍຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເກມທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໃນ
James donkey double-oh-seven ເຊັ່ນກັນ
ກວດເບິ່ງວ່າຜະລິດຕະພັນໂດຍສະເພາະໄປ
ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / double-oh-ເຈັດໄປ
ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກທ່ານກ່ຽວກັບ ສອງ ໂອຫົກມັນ
ໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນ technobabble ເຕັກໂນໂລຊີບາງຢ່າງ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ລັກສະນະທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດຂອງເສັ້ນທາງ
ມັນໄດ້ຮັບ chipset ງາມມັນໄດ້ຮັບການ
vago a 9800 chip ທີ່ເປັນບາດກ້າວຂຶ້ນຈາກ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຈື່ chip ເກົ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີບັນຫາກັບບາງສ່ວນ ຂອງ
ການແກ້ໄຂນີ້ແມ່ນ chip ຄົງທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີທີ່ມັນ ໄດ້ມາ imran 20
ລ້ານຄວາມລະອຽດອ່ອນສະຫຼັບດັ່ງນັ້ນ
ປຸ່ມແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມອ່ອນໄຫວທີ່ດີ
ສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສູງເຖິງ 30 g
ການເລັ່ງແມ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ມັກຫຼີ້ນເກມແລະ ທ່ານ crank ເຖິງ DPI ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມງາມແທ້ໆ
ເລັ່ງໃສ່ຫນູທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບ
ເກມທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການອອກແບບຮູບພາບ
ການເກັບມ້ຽນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ
ມີພຽງແຕ່ຄໍາເຫັນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ຫນູຫນ້າຫວາດສຽວ okay ສະນັ້ນທ່ານອາດຈະເປັນ
gamer ແລະທ່ານຕ້ອງການນີ້ທ່ານອາດຈະເປັນ
ອອກແບບຮູບພາບແລະຕ້ອງການນີ້ອາດຈະບໍ່ມີ
ຈະມາຮອດໄດ້ດີແຕ່ວ່າ ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຢູ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທຸກໆ ມື້ທຸກມື້ແລະ
ຕ້ອງການ ຫນູເຢັນ Super ແທ້ຄື
ບາງຄັ້ງຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ ວຽກທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ fabulous ຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການທີ່ເປັນສິ້ນ stellar
ຂອງສິລະປະຖ້າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ໃນໂຕະຂອງທ່ານແລ້ວ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ຄໍາສັບ Microsoft ແລະນີ້
ແມ່ນຫນູຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນ ວ່າອາດຈະເປັນ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າ Sasha II ໄດ້ຮັບ
cramps clickers ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາມັນຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າພຽງແຕ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຂອງພາກສ່ວນທີ່ສາມາດໄປເຊັ່ນນີ້ແລະ
ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດຕອນນີ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ແລກປ່ຽນມັນອອກສໍາລັບສິ້ນອື່ນ oh ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍິນວ່າບໍ່ມີມັນເຮັດໃຫ້ເຢັນ
ມັນ vibrate ມັນ vibrated ມັນມີ
ຄຸນນະສົມບັດ vibration ທ່ານເຫັນ ວ່າ
ບ່ອນໃດກໍຕາມມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ກ່ຽວກັບເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເອື້ອຍທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈຫລາຍສໍາລັບການຫຼິ້ນເກມ
ດັ່ງນັ້ນການຕອບສະຫນອງ vibration ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຫົວຫນ້າການສັກຢານາມແມ່ນວ່າແມ່ນຫຍັງອີກແດ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາໄດ້
ໂປລແກລມຂອງມັນມັນໄດ້ຫົກ
ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ພຽງແຕ່ຄຸນນະພາບການກໍ່ສ້າງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ອົງປະກອບເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ກໍ່ດີ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີປະໂຫຍດ
sensor ໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນໂລຫະທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ
ມີໂລຫະແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ nodding ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ແຕ້ມວ່າ yeah ແຕ່ພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນເງົາງາມເຫຼື້ອມທີ່ສວຍງາມມັນ
ສິ້ນສຸດສິ້ນ ແມ່ນສາມາດທົດແທນຂອງ
ແນ່ນອນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ຮັບການຫັກງ່າຍ
ໄດ້ຮັບການ ທົດແທນແລະເພາະວ່າມີ
ສາມຄົນອື່ນໂດຍປົກກະຕິແລ້ວນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ ເກີນໄປແລະຖ້າພວກເຮົາ ສາມາດເຫັນໄດ້ໃນທີ່ນີ້
ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃນແຕ່ລະຂອງ
ພາກສ່ວນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ ແມ່ເຫຼັກເທົ່ານັ້ນ
ອົງປະກອບແຕ່ຍັງອົງປະກອບດິຈິຕອນ
ບອກຫນູວ່າສິ່ງທີ່ຄຸນກໍາລັງເຮັດ
ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້
pins ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວອາດຈະເປັນແນວໃດ
ບອກມັນເພື່ອ hey ຄົນນີ້ໄດ້
ລະບົບການສັ່ນສະເທືອນກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ວ່າ ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາກໍໄປມັນພຽງແຕ່
vibrated ໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂໍ້ຄຶດຂອງເຫຼົ່ານີ້
ມີຫນຶ່ງນີ້ຍັງມີດິຈິຕອນ
ການໂຕ້ຕອບເບິ່ງວ່າສິ່ງໃດຫນຶ່ງທີ່ເຮັດຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເຮັດຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ທັນທີທັນໃດບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍເຮັດດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບລົດເມ
ແຕ່ວ່າມັນຈະ ເປັນການທົດລອງ
ຮຽນຮູ້ ທຸກສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງມັນ
ເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າ Ruby ດີ okay ດີ
ມັນ ແມ່ນມັນມັນແມ່ນນົກແກ້ມ James
ສອງໂອ - ເຈັດຫາ 54 ແຕກຕ່າງກັນ
ການຕັ້ງຄ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຄວາມຊື່ສັດ
ຈະມີຫຼາຍມ່ວນພຽງແຕ່ messing
ມີມັນແລະການຄລິກໃສ່ໃນພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະວິທີການເຮັດວຽກແລະ
ແລະມັນ ຮູ້ສຶກຄືກັບຄຸນນະພາບທີ່ດີແທ້ໆ
ຫນູເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ guys ຢູ່
James ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນໃນໄລຍະມ້າ James
ໄດ້ເຮັດວຽກກໍ່ຍາກທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ນີ້
ພວກເຮົາເພື່ອ ໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີຫນູ
ວ່າ ແມ່ນການສູບຢາທີ່ຂ້ອຍຮັກພຽງແຕ່ເປັນ
ສາມາດມີການປ່ຽນແປງ DPI ຢູ່ໃນບິນທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນຫນ້າຈໍໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການປ່ຽນແປງຢ່າງໄວວາຕົວກະຕຸ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍ
ມີພຽງແຕ່ ເລັກຫນ້ອຍຂອງການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຍັງຈະມາຈາກ ergonomic
ຈຸດປະສົງທີ່ຈະສາມາດເພີ່ມຂື້ນຂອງທ່ານ
dpi ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ nudge ພຽງເລັກນ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນມັນຍ້າຍເຄິ່ງກາງ ໃນທົ່ວ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານຂ້ອຍ ຈະເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນ ຫຼາຍເກີນໄປ
ຈໍານວນຫຼາຍວັນຄຣິດສະມາດລາຍລະອຽດຢ່າງແທ້ຈິງຂອງ
ຕ້ອງການພວກເຮົາກໍາລັງຫຼີ້ນແລ້ວ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວມີມັນຢູ່ໃນຂອງເຂົາແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນ ກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / 007 ມັນ
ບໍ່ໄດ້ໄປລົງໃນບໍ່ມີມັນ ໄດ້ດີ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ ຢູ່ໃນທາງຫນ້າ
ມັນໄດ້ຮັບ ຄືກັບມັນຫລາຍແທ້ໆໂອ້ແລ້ວ
ມີຮົ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຄລິກໃສ່ stuff ສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ຄລິກໃສ່ oh ບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການກະຈາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ oh ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງປິດການອອກອາກາດຂໍອະໄພ
ສໍາລັບການສິ້ນສຸດກ່ອນໄວອັນຄວນ ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ
ມີທ່ານ ມີມັນດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ URL
cat5 TV / double-oh-seven 007 ແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະແກ້ໄຂການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເປັນຫນູນີ້
ກາຍເປັນສາທາລະນະທີ່ມີຢູ່ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຂອງການປ່ອຍຕົວກ່ອນທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແລະໂອ້ລົມຢ່າງຮຸນແຮງ
ຢ່າງຮຸນແຮງທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫລຸມປະສາດ
ຂອງສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນຄອມພີວເຕີ້
ຄືຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຫຼົ່ານີ້
ປຸ່ມບໍ່ເຫັນດີໂອ້ລະວັງໃນເວລານີ້
ອອກມາສູ່ ຕະຫຼາດສາທາລະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າວ່າ ການເຊື່ອມຕໍ່ cat5
ໂທລະພາບ / double-oh-ເຈັດແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານ ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາໄດ້
ເຖິງຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ກິນ ເຈເຣຍ
ສອງໂອເຈເຈັດທີ່ຫວານນີ້ຫວານ
ຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ທໍາລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍວ່າ
ແຕ່ການຄລິກໃສ່ ສິ່ງທີ່ຜິດພາດ
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ ທີ່ຢາກມີຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ສາມາດ ສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານໄດ້
ໃຊ້ມັນ ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Allen ພວກເຮົາພວກເຮົາມັນ
ການຂະຫຍາຍອອກມາເປັນຄັ້ງທໍາອິດພໍ່ ບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນດົນຕີງາມທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່ານາງ broke ຫຍັງ
ມັນແມ່ນພວກເຮົາສໍາເລັດພຽງແຕ່ ຝົນຕົກ
ຂ້າງໂອ້ອອກໄປຂ້າງນອກໂອ້ຕະກະລົງຂ້ອຍເຈົ້າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍພູເຂົາຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີຂ້ອຍຈະມີຂ້ອຍ
revenge ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ lick ມັນສອງສາມຄັ້ງ
ດີດີບໍ່ ເຮັດແນວໃດວ່າດີແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນກໍ່ຮູ້ສຶກດີໃຈທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
ຂວາ mmm ພວກເຮົາມີຫຼາຍ viewer
ຄໍາຖາມທີ່ງາມເກີນໄປສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ okay ສະນັ້ນທໍາອິດກໍ່ເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄື
ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ patreon ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ພວກເຂົານ້ອຍໆແຕ່ແລ້ວແລ້ວ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ມາຈາກ whiskey zero ເຂົາເວົ້າວ່າ
ຂໍຂອບໃຈກັບ patreon shout ອອກໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາ
ໄດ້ຕົກຕະລຶງທີ່ໄດ້ຍິນຊື່ຈິງຂອງຂ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະ ຄໍຂອງຂ້ອຍວ່າບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ພຽງແຕ່ປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ patreon
ສະຫມັກແລະຄວາມໂສກເສົ້າເພື່ອ ເບິ່ງ patreon ຈໍານວນຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນ patrons ຈົນກ່ວາແນ່ນອນວ່າຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເງິນໂບນັດ
ຈຸດຊົມເຊີຍແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເພີ່ມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ບ້ານຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ພື້ນທີ່ freebsd ສໍາລັບຫມໍ້
ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ອອກສຽງມັນອາດຈະ
imagine apache ftp ແລະບໍລິການ MTP
ບ່ອນທີ່ Rock ແຂງທີ່ແຂງແຂງແລະ
ບໍ່ຍາກເກີນໄປທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຂອງ
ເສັ້ນທາງການຮຽນຮູ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຕິດຕັ້ງ
BSC ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຈາກ
linux ອອກກໍາລັງກາຍທີ່ດີສໍາລັບອາວຸໂສຂອງຂ້ອຍ
ປະຊາຊົນສະຫມອງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບໍ່ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸ
ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການສົນທະນາຂອງໂຄງການ
ກ່ຽວກັບພອດລະບົບແລະວິທີການທົດສອບ
ເບິ່ງ ວ່າມີພອດອິນເຕີເນັດທີ່ກໍາລັງປະເຊີນໃດຢູ່
ເປີດໃຫ້ໂລກສາ ມາດເປັນ
ຫນ້າທໍາອິດດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ຫນ້າສົນໃຈ hmm yeah
ແນ່ນອນ uh ດີທໍາອິດຂອງທັງຫມົດແລ້ວ
ເຢັນທີ່ຈະຫລິ້ນປະມານ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ unix derivs VST
ເປັນທາງເລືອກທີ່ຈະ linux linux
ເປັນທາງເລືອກສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ປະເພດ ຂອງ
yeah yeah lots of fun Apache just to
ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງ apache ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມີເວັບໄຊທ໌
ໂຮມຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເອງ
ດັ່ງນັ້ນ, ສິ່ງທີ່ຫຼາຍຂອງ ອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ອີງຕາມການແມ່ນແລ່ນສຸດດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຮດໃນ Apache
server ເທົ່າທີ່ port ໄປ whiskey 0 on
linux ສຸດ freebsd ມັນມັນບໍ່ແມ່ນແທ້
ທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງຈົນກວ່າທ່ານຈະເປີດປະຕູ
ມັນກໍ່ ບໍ່ແມ່ນຄວາມສ່ຽງ Linux ມີ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາບາງຄົນອື່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຈະຍັງຄົງຢູ່
ຊື່ໃນທີ່ຈົນກວ່າທ່ານຈະຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວທີ່ເປີດພອດມັນເປັນພຽງແຕ່
ທ່າເຮືອບໍ່ມີປະເພດ ແນວຄິດດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍເປັນຕົວຢ່າງຂ້ອຍກໍ່ກັງວົນ ກ່ຽວກັບທ່າເຮືອ
21 ftp ດີຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ ftp
ບໍລິການເຊີຟເວີທີ່ເຮັດວຽກເທິງພອດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
21 ແມ່ນ ບໍ່ມີມັນບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ໄດ້ຕອບ ກັບຜູ້ທີ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ Apache ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ port 80 port 443 ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
SSL ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ເປີດຈົນກ່ວາທ່ານ
configure a virtual host on those ports
ສະນັ້ນມັນເປັນແບບເຢັນໆທີ່ເວົ້າວ່າ
ມີບາງຄັ້ງທີ່ມັນ ມີຄວາມຈໍາເປັນຫຼາຍ
ມີທ່າເຮືອເປີດແລະປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງຕໍ່ຕ້ານການໂຈມຕີແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ: ການໂຈມຕີແຮງງານ ທີ່ brute ແລະແລະ
ສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ເພາະວ່າມີແມງວັນບິນໃນ
studio ທຸກຄົນພວກເຮົາມີປ່ອງຢ້ຽມ
ປະຕູເປີດກ່ອນຫນ້ານັ້ນສະນັ້ນບໍ່ມີ
ໂຄງການທີ່ ເອີ້ນວ່າ CSF / lfd CSF / lfd ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະແນ່ນອນ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານໄດ້ເບິ່ງເບິ່ງໃຫ້
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ນໍາເອົາມັນຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານ
ຫນູ ໃຫມ່ຂອງທ່ານ ມັນງາມດີ ມັນມັນ fancy
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ວ່າທ່ານສາມາດ ປ່ຽນຂະຫນາດຂອງ
ມັນໂດຍການປ່ຽນແປງພາກສ່ວນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ ນີ້
ຫນູ mouse thermaltake ໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີແມ່ນແລ້ວແລະປະຊາຊົນມີ
ບັນຫາກັບມັນເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້ອຍໄດ້
ມືທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແລະມີປະຊາຊົນທີ່ເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ເພີ່ມເຕີມປັບໄດ້ແລ້ວວິທີການທີ່ ດີງາມ
config server dot
ສະຫງົບ / CP / CS f dot HTML ຫຼື ພຽງແຕ່ໄປ
configure server calm ແລະທ່ານຈະຊອກຫາມັນ
ນີ້ແມ່ນໂຄງການ ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ສຸດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານແລະມັນເປັນ ພື້ນຖານເປັນ
firewall ສຸດ stairwell ສຸດ steroids ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບອກວ່າມັນເປັນຄວາມຝັນຂອງຝູງໄຟເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າມັນຕິດຕາມກວດກາການຈະລາຈອນທັງຫມົດ
ວ່າແມ່ນຜ່ານ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຢູ່
ທຸກໆປະຕູທີ່ ທ່ານກໍານົດມັນໄວ້
ຕິດຕາມ ສະນັ້ນ port 21 port 80 port 443
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ ທ່ານ
ສາມາດຄວບຄຸມໂດຍຜ່ານສະຄິບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນຕີພອດເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າມັນເປັນ
Port port ທີ່ ຖືກຕ້ອງ 80 ແມ່ນ Apache ສໍາລັບ
web hosting ມາດຕະຖານສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະ
ບາງຄົນຂອງ whacking ໄປຢູ່ມັນ ແລະ
ທ່ານມີ ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ 404 ຂໍ້ຜິດພາດ
ທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າດີ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດຜິດ
ລະຫັດຂອງຂ້ອຍແຕ່ຢ່າງຮຸນແຮງໂອ້ດີຢ່າງຫນ້ອຍ
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ ທ່ານໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນໂຊກດີນີ້
Adams ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນດັງຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ໄດ້ຖືກ distracted ເປັນຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີ
ແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍແລະປິດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ລົງລາວມັກ ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ສາມາດມີ
ໄດ້ ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າພວກເຮົາກໍ່ຕີ້ ມັນແລ້ວທ່ານໂອ້ໂອ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ເຫັນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ຄວາມຊົງຈໍານີ້ຂອງໂອບາມາທີ່ມີ CSF lfd ທ່ານ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ ຖ້າຫາກວ່າມີບາງຄົນຂາດວິທີການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ port scanning ຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນແມ່ນ
ຊອກຫາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ຂໍ້ຜິດພາດ 404
ວ່າເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ ຂອງຄົນທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ພະຍາຍາມຊອກຫາສະຄິບໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ
ເວົ້າວ່າບັນນາທິການ FS fck ແລະພະຍາຍາມທໍາລາຍ
ສໍາລັບການພະຍາຍາມຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ 404s ຫຼືຫນຶ່ງວິທີທີ່ທ່ານ
ສາມາດກວດພົບປະເພດຂອງການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວ
scans ໂຈມຕີໂຈມຕີ ກໍາລັງ ໂຈມຕີ DDoS ໂຈມຕີ
ມັນສາມາດຫຼີກເວັ້ນການຢຸດໃຫ້ພວກມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຕິດຕາມແລະເວົ້າວ່າ ນີ້
ບຸກຄົນຍັງຂາດຢູ່ ທີ່ນັ້ນ
ແລະມັນກໍ່ຈະ ຕັນ IP ຂອງພວກເຂົາ
ຕອບສະຫນອງຢ່າງເຕັມທີ່ເພື່ອ hey ຖ້າທ່ານ
ກະທໍາຜິດ CSF lfd ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ສາ ມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
port 80 port 443 port 21 ບໍ່ສໍາຄັນ
ທ່ານ ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງທາງດ້ານຊ້າຍເພາະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເຄື່ອງມືສໍາລັບເສັ້ນໂຄ້ງການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ດີດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດທີ່ຈະມາ
ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານຕິດຕັ້ງມັນມັນໄດ້ຮັບບາງ
defaults ເບິ່ງແລ້ວ configured ກ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫູຂອງທ່ານ / ເອກະສານ ET c / CSF ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນເອກະສານ CSF comp ແລະທ່ານຈະ
ສາມາດ configure script ແລະມັນເປັນ
ທັງຫມົດໄດ້ຮັບການເຫັນດີນອກຈາກ ນັ້ນ
cloudflare ເປັນ cloudflare ຜະລິດຕະພັນທີ່ເຢັນ
ສະຫນອງສະບັບຟຣີ ຂອງການບໍລິການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຢູ່ CloudFlare ສະຫງົບແລະສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນ
ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ລະດັບ DNS ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຫ້ອອກຈາກທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ
ບໍ່ຕັນຫຍັງ ຈາກນັ້ນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ມີ dot-com ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ເສັ້ນທາງໄປຫາ apache ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານມັນຈະ
intercept ວ່າການຈະລາຈອນ comm ແລະມັນຈະ
ການອ້າງອິງຂ້າມມັນຜ່ານການກວດສອບມັນ
ຕໍ່ຕ້ານບັນຊີລາຍຊື່ແລະມັນຈະເວົ້າວ່າ hey
Guy ນີ້ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການສະແປມດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ configure ເພື່ອ block
spammer ມັນຈະຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າ ເປັນ hacker
ຫຼືການໂຈມຕີກໍາລັງແຮງງານ brute ຫຼືການໂຈມຕີ DDoS
ທ່ານຈະຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາຕາຍຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນລະດັບ DNS ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍຕົວຈິງແລ້ວ
hits your server ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນວິທີທາງທີ່ເຢັນອີກ ຕໍ່ໄປ
ຢຸດການລ່ວງລະເມີດກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານເຊັ່ນ ກັນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມຫຼາຍຄໍາຖາມ Sasha ຍາວແມ່ນ
ໃນໄລຍະທີ່ມີຂ່າວສານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍໄວ
comment ກ່ຽວກັບຫນູເພາະວ່າ Leyland
ໄດ້ເວົ້າວ່າໃນຂະນະທີ່ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ສົ່ງໄປແລ້ວ
ເລື່ອງຂ່າວ ກ່ຽວກັບ pen vibrating ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ Parkinson ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖ້າມີ
ຄວາມຄິດເຫັນ Parkinson ຂອງທັກສະໃນ
ຫນູທີ່ພວກເຂົາສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້
ມັນ ກໍ່ຈະເປີດຂຶ້ນ
ການເຮັດວຽກຫຼືຜູ້ໃຊ້ Parkinson ຂອງ
ດີທີ່ເປັນ ສິ່ງມະຫັດທີ່ຫນ້າຢ້ານວ່າແນວໃດ
ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າປາກກາໃຊ້ປາກກາ
ບໍ່ໃຫ້ vibrate ເພື່ອຕ້ານກັບຄືກັນ
ໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ການສັ່ນສະເທືອນຂອງ ມືຂອງຄົນ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ປ່ຽນແປງ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຂອງຫນູເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວແລ້ວ, ແລ້ວກໍ່ມີການຕໍ່ສູ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກເທົ່າໃດ
ຄົນເຈັບປ່ວຍ Parkinson ໄປແຕ່ຂ້ອຍຈະ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຈະຕ້ອງມີ
accelerometer ເຊັ່ນດຽວກັນຍ້ອນວ່າມັນຈະ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານແຕ່ຫນູ
ບໍ່ມີເຄື່ອງ accelerometer ແຕ່ມັນ
ບໍ່ມີ optics ເລເຊີທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
dress ມັກເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າເຂົ້າໄປໃນ doll James ສາມາດເວົ້າໄດ້
ບັນດາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເພີ່ມນີ້ໄປ
ຫນຶ່ງຂອງ ຫນູ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງຂອງກ້ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄວາມຄິດທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງການສັ່ນສະເທືອນ
ຄວາມຄິດເຫັນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼິ້ນເກມແລະ stuff
ເຊັ່ນວ່າແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ hits ຍັງຫຼື ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເກມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ໄດ້ຮັບປະເພດທີ່ຕອບສະຫນອງຂອງ
tactile ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ມັນ ອາດຈະເປັນ
ນໍາໃຊ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ Parkinson ວ່າຈະຍັງຄົງຢູ່
ໄດ້ເຫັນຄວາມຄິດດີທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ທ່ານກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການມັນ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມທັງຫມົດ
ສິດທັງຫມົດສິດມັນວັນອັງຄານ ວັນທີ 21 ເດືອນພຶດສະພາ
2015 ແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້
ກວມເອົາ ໃນອາທິດນີ້ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຜິດກົດຫມາຍເພື່ອເຮັດສໍາເນົາສ່ວນບຸກຄົນຂອງດົນຕີ
ຫຼືຮູບເງົາໃນ ອັງກິດຮຸ້ນ paypal ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຕາມການແບ່ງປັນຂອງພວກເຂົາຈາກ ebay ສະຫະລັດ
ສະຫະພັນ ອາກາດ ເອີຣົບໄດ້ຮັບລາງວັນໃຫ້
ແຮກເກີຜູ້ທີ່ພົບຂຸມຄວາມປອດໄພໃນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງມັນມີການບິນລ້ານຟຣີ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ລະຄົນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫຼັງຈາກ linux
ຕະຫຼາດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນຜົນບັງຄັບໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເນື່ອງຈາກ
ຂໍ້ມູນການລະເມີດ Walmart costco sam ຂອງສະໂມສອນ
ແລະຫຼາຍໄດ້ປະຕິບັດຮູບພາບອອນໄລນ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ການພິມແບບອື່ ຶນ ໆ ແມ່ນເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້
ມາຮອດປະ ຈຸບັນບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ ທ່ານໄດ້
ມີທັກສະທີ່ອ່ອນແອໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາຮຽນຮູ້ໃຫມ່
ທັກສະຫຼືປັບປຸງການທີ່ມີຢູ່ຂອງທ່ານ
ມີ tutorials ວິດີໂອອອນໄລນ໌ແລະການຝຶກອົບຮົມ
ຈາກ Linda ສະຫງົບໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ຫ້າແມ່ຍິງສາຍຕາ / Linda ຮຽນຮູ້
ເທກໂນໂລຍີຊໍແວທີ່ສ້າງສັນ ແລະ
ທັກສະດ້ານທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໃນມື້ນີ້
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້
ທ່ານໂອກາດນີ້ຈະພະຍາຍາມ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີກັບການເຂົ້າເຖິງບໍ່ຈໍາກັດກັບທັງຫມົດ ຂອງ
ຫລັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ ໂທລະພາບ cat5 ຟຣີ
/ Linda ຂ້ອຍ Sasha der Madison ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກຂ່າວໂທລະພາບປະເພດທີ 5
ຫ້ອງມັນມັນຜິດກົດຫມາຍໃນປະເທດອັງກິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຊື້ ຫຼືສໍາເນົາ cds ຫຼື dvds ທີ່ທ່ານໄດ້
ຊື້ເພື່ອໃສ່ໃສ່ເຄື່ອງຫຼິ້ນ mp3 ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຫລືອຸປະກອນອື່ນໆຂອງລັດຖະບານ
ໄດ້ນໍາສະເຫນີກົດຫມາຍໃຫມ່ໃນ ເດືອນຕຸລາ
ກອງປະຊຸມສຸດທ້າຍປີ ນີ້ແມ່ນກົດຫມາຍ ທີ່ຈະ
ໂອນດົນຕີຂອງທ່ານໄປເຮືອນຂອງທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດແຕ່ກົດຫມາຍວ່າ ໄດ້ຖືກຍົກເລີກ
ໃນ ສານສູງມັນແມ່ນຫຼັງຈາກກົດຫມາຍ
ທ້າທາຍຈາກ baska ຂອງນັກດົນຕີສະຫະພັນ
ແລະຜູ້ຕາງຫນ້າອຸດສາຫະກໍາດົນຕີອັງກິດ
ມັນບໍ່ຊັດເຈນ ວ່າການປ່ຽນແປງຈະເປັນແນວໃດ
ການປະຕິບັດກົດຫມາຍບັງຄັບໃຊ້ແມ່ນຫາຍາກພາຍໃຕ້ກົດຫມາຍ
ກົດຫມາຍທີ່ຜ່ານມາແລະອຸດສາຫະກໍາ ມັກ
ຫັນຕາຕາບອດໄປຫາຄົນທີ່ຖືກຄັດລອກ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບການນໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນຄໍາສັ່ງໃຫມ່
ເຊິ່ງ overturns ລິຂະສິດແລະ ຂຽນ
ກົດຫມາຍການປະຕິບັດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສ່ວນບຸກຄົນ
ສໍາເນົາສໍາລັບຜົນກະທົບໃນການນໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນ CDs mp3s
DVDs blu-ray ແລະ ebooks ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ສາມາດຄັດລອກທາງວິຊາການໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງແລະໃຊ້ສະບັບຫນຶ່ງໃນ
ລົດຂອງພວກເຂົາ ແລະຄົນອື່ນໃນບ້ານຂອງພວກເຂົາ
ກົດຫມາຍໄດ້ນໍາເອົາກົດຫມາຍນໍາເຂົ້າ
ເດືອນຕຸລາເຮັດໃຫ້ມັນເປັນກົດຫມາຍເພື່ອເຮັດສໍາເນົາ
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ວ່າມັນຍັງຄົງເປັນ
ການລະເມີດເພື່ອແບ່ງປັນຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານັ້ນດ້ວຍ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະຄອບຄົວຫຼືຂາຍເພງນັ້ນ
ຫຼືຂໍ້ມູນການປ່ຽນແປງໃນ ກົດຫມາຍ ກໍ່ມີ
ຜົນກະທົບສໍາລັບຄູອາຈານທີ່ໃຊ້
ອຸປະກອນການລິຂະສິດກ່ຽວກັບການໂຕ້ຕອບ
whiteboards ແລະນັກຂຽນທີ່ອ້າງອີງຈາກ
ຈັດຮຽງ ແຫລ່ງຂໍ້ມູນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ
ແມ່ນແທ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ CD ສໍາລັບທ່ານ
ເຮືອນທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາມັນ ໃສ່ມັນໄດ້
ໂທລະສັບເຖິງແມ່ນວ່າຫຼືຜູ້ນ MP3 ຂອງທ່ານເອົາມາໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງທ່ານແລະຮັບຟັງມັນກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
stereo ທີ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານຈະມີ
ເພື່ອຊື້ມັນສອງຄັ້ງສອກຊ້າຍດຽວກັນນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ iTunes ຂາ ມັນມີຄຸນສົມບັດ
ຂອບໃຈ iTunes us ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ Apple
Kelsey ບໍ່ມີການລະເມີດບາງພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ iDevice ກັບດ້ານຂໍ້ມູນ
ບໍ່ມີສິດທີ່ຈະຊື້ແຜ່ນ CD
okay ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງສໍາລັບວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ໄດ້ເພາະວ່າ ມັນເປັນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ
ວິທີການແລະ ມີເວລາທີ່ຈະສົ່ງ
ສິ່ງ​ຂອງ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ CD magic ຈາກ Becca ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າ
ວິທະຍຸແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງມີອາຍຸເກົ່າແກ່ທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ໄດ້ຮັບ CD ເປັນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງຫຼີ້ນ CD ໃຫ້ມັນ
ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານໃສ່ຜູ້ນ mp3 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຍຸໂຮງຮຽນວິທີທີ່ດີເກີນໄປແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ iTunes ແລະທັງຫມົດທີ່ fancy
stuff fandangled ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກ ມີ
ຄວບຄຸມຫ້ອງສະຫມຸດຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປ
ໄຟລ໌ mp3 ໃນຜູ້ນ MP3 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຍູ້ຫຼິ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສໍາຄັນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ໃຊ້ itunes ທ່ານຈະຮູ້ວ່າມີ
ມີຄຸນສົມບັດທີ່ທ່ານສຽບມັນ
ໃສ່ ໃນຊີດີຂອງທ່ານເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຍ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງວາງຊີດີຂອງທ່ານຄືກັນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຜິດກົດຫມາຍໃນປະເທດອັງກິດແຕ່ພວກເຂົາມີ
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ບອກວ່າທ່ານຢາກເຮັດ
ນີ້ຄູອາຈານສອນ ຂາຍຫມາກໂປມກ່າວວ່າ
hey matt ຂອງພວກເຮົາ imax ມີ cd -rw ເພື່ອວ່າທ່ານ
ສາມາດຂັບໄດ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຜົາຕົວຈິງໄດ້
ການສໍາເນົາຂອງທ່ານເອງຕອນນີ້ທ່ານ ບໍ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈວ່າພວກເຂົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນກົດຫມາຍທີ່ຜິດກົດຫມາຍບໍ່ມີ
ວິທີການປະຕິບັດຢ່າງຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວຖ້າ ຂ້ອຍຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່
ມັນ ຢູ່ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຫລືເຄື່ອງຫຼິ້ນ MP3 ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄປຕິດຕາມເວັ້ນແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ດຶງຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານການກວດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
ໃບຢັ້ງຢືນການໃບອະນຸຍາດມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ມີ ວິທີທີ່ ບໍ່ ຕ້ອງການຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນ ມີສິດຖ້າ
ຂ້ອຍຊື້ CD ຫຼືໄດ້ຮັບຊີດີສໍາລັບວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະສາມາດເອົາ ມັນ ໃສ່ໄດ້
ຂອງ ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍແລະຟັງມັນ
ການນໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ວ່າກໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ຈະສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງຄົນເຄີຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຊີດີຢູ່ເຮືອນມັນ
ຜູ້ນ MP3 ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ ປະຊາຊົນ CD
ມີປັນຫາທີ່ຖືຫຸ້ນມີປັນຫາ
ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍເທົ່າທີ່ eleven ເປີເຊັນໃນ
ພວກເຂົາຄາດວ່າຈະກັບຄືນມາຢ່າງໄວວາ
Nasdaq ຫຼັງຈາກ ຫຼາຍສິບປີເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ
ebay valuing the payment digital
ປະມານ ຫ້າສິບສອງພັນລ້ານ
ໂດລາ
paypal ແມ່ນ ຍັກໃຫຍ່ ໃນຕະຫຼາດມັນ
ຊ່ວຍສ້າງມັນປະ ຕິບັດ 4 ພັນລ້ານ
ການຈ່າຍເງິນ ປະມານ 235 ຕື້
ໂດລາໃນປີ 2014 ແຕ່ວ່າການຊໍາລະເງິນອອນໄລນ໌
ພູມສັນຖານໄດ້ປ່ຽນແປງຢ່າງແຂງແຮງນັບຕັ້ງແຕ່
ບໍລິສັດໄດ້ຖືກຈັບຂື້ນໂດຍຖືກຈັບ
ebay ໃນປີ 2002 ປ່ອຍອອກມາຈາກ ebay ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
paypal ແມ່ນ ຄາດວ່າຈະມີຄູ່ຮ່ວມງານກັບ
ເວັບໄຊທ໌ອີຄອມເມີຊອື່ນໆແລະພະຍາຍາມຂົ່ມຂູ່
ຮຸ້ນຕະຫຼາດຈາກການ ເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນ:
ຮູບສີ່ຫຼ່ຽມມົນແລະຫມາກໂປມທີ່ເປີດເຜີຍ
ຢູ່ໃນ ບໍລິການຊໍາລະເງິນມືຖືຂອງຕົນເອງສຸດທ້າຍ
ປີສໍາລັບ eBay ແຍກຕ່າງຫາກອະນຸຍາດໃຫ້
ບໍລິສັດທີ່ຈະມຸ່ງເນັ້ນການຕໍ່ສູ້ຂອງຕົນ
ຕະຫຼາດ ecommerce paypal ຮຸ້ນ
ສູງເຖິງ $ 42 ແລະ 55 ເຊັນໃນຕົ້ນປີ
ການຊື້ຂາຍຫຸ້ນ ebay ຫຼຸດລົງ ຫຼາຍເທົ່າ
ສີ່ຈຸດເຈັດຮ້ອຍລະມູນຄ່າ
ບໍລິສັດທີ່ປະມານ 32 ຕື້ໂດລາສະນັ້ນ
ໃນການແບ່ງປັນກໍ່ paypal ມາເຖິງສຸດ
ທາງເທີງແຕ່ ebay ແມ່ນຍັງມີມູນຄ່າ 32 ພັນລ້ານ
ດອນລາດັ່ງນັ້ນໃນການຢ່າຮ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນ pretty ມັນເປັນ pretty ຍຸດຕິທໍາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເບິ່ງ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການເບິ່ງບ່ອນທີ່ paypal
ໄປກັບນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈະໄປ
ວິທີນີ້ຄົນອື່ນຈະໄປແບບນີ້
ເຊິ່ງມັນຈະເປັນຄວາມຈິງທີ່ຈະບອກ ຂ້ອຍໄດ້
ສະເຫມີ ໄດ້ເປັນ fan ຂອງ Amazon ແທນທີ່ຈະເປັນ
ພັດລົມ ebay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຊື້ໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ebay ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄວາມຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ
ຫນ້າຮໍາຄານທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ຊໍາລະດ້ວຍ paypal ໄດ້
ແລະທ່ານກ່ຽວກັບ Amazon ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍ
amazon ຂ້ອຍໃຊ້ບັດ masterpaid ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ແຕ່ມັນ ມີ paypal ຕົວຈິງ
ການປຸງແຕ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດສະນັ້ນມັນຈະປະຈຸບັນ
ມັນສາມາດນໍາໃຊ້ມັນໄດ້ຟຣີ ເພື່ອເບິ່ງອີກ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ມີການແຂ່ງຂັນແລ້ວຂ້ອຍມັກມັນ
ຂໍຂອບໃຈ US ສາຍການບິນ United
ປະຕິບັດໂຄງການເງິນຊົດເຊີຍທີ່ວ່າ
ລາງວັນ hackers ສໍາລັບການເປີດເຜີຍເອກະຊົນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງດ້ານຄວາມປອດໄພແທນທີ່ຈະແບ່ງປັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ມັນໄດ້ ຮັບລາງວັນສູງສຸດ
ຂອງລ້ານໄມບິນຜ່ານມູນຄ່າຫລາຍກວ່າ
ຫລາຍພັນຄົນ ເດີນທາງກັບສອງຄົນ wow
ຜູ້ທີ່ໂຊກດີສອງຄົນຫນຶ່ງຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າໂຄງການນີ້ ເປັນບາດກ້າວໃຫຍ່
ສົ່ງຕໍ່ເພື່ອຄວາມປອດໄພໃນການຮັກສາຄວາມປອດໄພອອນໄລ
consultant dr Jessica Barker ເວົ້າວ່າ
ໂຄງການດັ່ງກ່າວນີ້ລາງວັນ ha
gers ສໍາລັບການຊອກຫາແລະເປີດເຜີຍບັນຫາ
ໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເຮັດໃຫ້ ອິນເຕີເນັດ
ປອດໄພສໍາລັບທຸກຄົນຂອງພວກເຮົາເງິນທີ່ບໍ່ມີເງິນແມ່ນ
ເປັນບໍລິສັດທົ່ວໄປໃນບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຂົາ ມີແນວ
ເຂົ້າໃຈຄວາມປອດໄພອອນໄລນ໌ຫຼາຍກວ່າ
ແຕ່ວ່າອຸດສາຫະກໍາອື່ນໆແມ່ນຈັບຕົວ
ວ່າເປັນອຸດສາຫະກໍາທີ່ດີແທ້ໆ
ອຸດສາຫະກໍາ ການບິນ ສໍາລັບການຈັບເຖິງ ຄືກັນ
ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີເລື່ອງທີ່ຜ່ານມາ
ບ່ອນທີ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງດ້ານຄວາມປອດໄພຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນ ກໍ່ສະຫລາດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດຍ້ອນວ່າພວກເຂົາທໍາອິດໄດ້ພົບ
ອອກ ຂໍ້ບົກພ່ອງດ້ານຄວາມປອດໄພ ຂອງຕົວເອງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແລະທີສອງພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າ
willed ບໍ່ໄດ້ແທ້ສໍາລັບການຟຣີອາກາດບໍ່ໄດ້ຮັບ
ລະດັບແລະທ່ານກໍາລັງ ໃຫ້ມັນຄືກັນ
poop ດີເລີ່ມ hacker ມີ
ໄດ້ຮັບຊື່ທີ່ບໍ່ດີສໍາລັບຕົວເອງ ແລ້ວ
ແຮກເກີເປັນຄໍາສັບຫຼືປ້າຍທີ່ໄດ້ຮັບ
ຊື່ບໍ່ດີແຕ່ມີການລະເມີດດ້ານຈັນຍາບັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຂໍ້ບົກພ່ອງແລະລະບົບແລະ
ການລາຍງານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມມ hmm ແລະອື່ນໆເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນ
ລາງວັນສໍາລັບການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຕົວຈິງກໍ່ມີຮູບພາບພວກແຮັກເກີ້ໃສ່ສີຂາວ
ຫມວກເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານຄິດວ່າດີແລ້ວດີມີສີຂາວ
hacker ມີຫລີ້ນມີຜູ້ຊາຍດີໂອ້ໂອ້ຍ
ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ດີ ຂອງທ່ານ ເກີດຂື້ນ
ນີ້ເປັນກາຕູນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີ ບາງ
ນັກວິຈານບາງຄົນສໍາຄັນຂອງການຊົດເຊີຍ bug ເວົ້າວ່າ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດທໍ້ຖອຍບໍລິສັດຈາກ
ຈ້າງພະນັກງານຄວາມປອດໄພມືອາຊີບ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີລາຄາຖືກກວ່າທີ່ຈະໃຫ້ແຮກເກີ
ເງິນສົດສໍາລັບການເປີດເຜີຍຂໍ້ຜິດພາດແລ້ວວ່າ
ຄວາມຈິງກໍ່ຄືກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມັກ ເງິນຊົດເຊີຍທີ່ຜິດພາດ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຂໍ້ຜິດພາດໃນລະບົບແລະ
ໄດ້ຮັບລາງວັນສໍາລັບມັນມັນເປັນ win-win ທັງຫມົດ
ປະມານແມ້ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
catch-22 ຖ້າຫາກວ່າຈຸດນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ຖ້າຂ້ອຍເປັນ ບໍລິສັດທີ່ພັດທະນາເວັບໄຊທ໌
ຕົວຢ່າງແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນລະຫັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລະຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ກັບ ປະຊາຊົນ
ຈາກພາຍນອກ ເພື່ອຊອກຫາ ຜົນກະທົບເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະລາຍງານ ວ່າມັນບໍ່ ເປັນໄປໄດ້
ວ່າຂ້ອຍອາດຈະປ່ອຍອອກລະຫັດ
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນຈາກມຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັ້ນ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະບໍ່ພົບຍ້ອນວ່າ ມັນແມ່ນ
ໄດ້ເຫັນການປະເຊີນຫນ້າຂອງສາທາລະນະທີ່ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື້ອໄວຣັສໄດ້ຮັບແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອື່ນ ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າມີ ເລື່ອງຂ່າວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍໃນເມື່ອກ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນ ແມ່ນ YouTube ທີ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງເປັນ YouTube
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນແລະ hoe ແລະ
del video ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທຸກວິດີໂອສຸດ
YouTube ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ justin bieber ແລະ
ພວກເຂົາ pretty ພຽງແຕ່ pretty ຫຼາຍພຽງແຕ່ shook
ມື ຂອງລາວ ແລະເວົ້າວ່າເຂົາຂໍຂອບໃຈພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຂົາ millionaire ໄມຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນຈໍານວນຫລວງຫລາຍ
cashola ຄືມັນຄືກັບພວກເຂົາໃຫ້ເຂົາ
ຄ້າຍຄືຮ້ອຍເປັນເງິນເປັນພັນ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າຫຼື ບາງຄົນຕ່ໍາ Crazy
ຈໍານວນເງິນທີ່ລາວໄດ້ຄົ້ນພົບແລະ
ເປີດເຜີຍສິດທິກ່ຽວກັບຄວາມຮັບຜິດຊອບຄວນມີ
ລາວຄວນ ໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້ສໍາລັບຊີວິດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ການໃຫ້ລາວເປັນ
ວຽກເຮັດງານທໍາໂອ້ຍແນ່ນອນວ່າຢ່າງຫນ້ອຍແມ່ນຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດ
mmhmm yeah ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກວິທີການມັນ
ໄປ ຫາການ ປອມແປງ ຜິດພາດແມ່ນລູກລະເບີດ iBM ແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ທ່າມກາງການປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນໃນ
ທຸລະກິດລະບົບຂອງຕົນໃນຂະນະທີ່ມັນຍ້າຍອອກໄປ
ຈາກສ່ວນ x86 ຂອງການປ່ຽນແປງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບການປັບປຸງໃຫມ່ຂອງ Linux ຂອງບໍລິສັດ
ຍຸດທະສາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສູນກາງກ່ຽວກັບ ພະລັງງານຂອງ IBM
ລະບົບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ Doug Balague
ຜູ້ຈັດການທົ່ວໄປຂອງລະບົບພະລັງງານຂອງ IBM ແມ່ນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຈະນໍາພາ blog ໄດ້ກ່າວວ່າພະລັງງານແມ່ນ
ຍັງມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະເອົາສ່ວນແບ່ງຈາກ Intel
itanium-based ແລະ Oracle spark based
ລະບົບແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແຕ່ ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ມີໂອກາດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ປະຈຸບັນມີຢູ່ໃນການສໍາພາດຫຼ້າສຸດ
ລາວກ່າວວ່າ ຈຸດປະສົງ ທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນປະມານ 20
ພັນລ້ານໂດລາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ linux
ຕະຫຼາດແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່
volokh ການຂະຫຍາຍຕົວກ່າວວ່າການ ສົນທະນາ
IBM ແມ່ນມີອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການຊອກຫາຂໍ້ມູນການເຮັດວຽກທີ່ວ່າ
ມື້ນີ້ ມີບັນຫາກັບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ເຂົ້າໃຈຫຼືທຸລະກິດ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກັບການວິເຄາະ IBM ແມ່ນ ຍັງຫຼາຍ
ສຸມໃສ່ ການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພະລັງງານແມ່ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ linux ຢ່າງຫ້າວຫັນ
ລະຫັດເຂົ້າໄປໃນຊັ້ນເທິງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເວທີການພະລັງງານທີ່ມີ
ທ່ານໄປ ສິ້ນເລັກນ້ອຍ ຂອງຂ່າວສານ linux
ໃສ່ໃນບ່ອນທີ່ IBM bin ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການພັດທະນາ chip ເຫຼົ່ານີ້ super duper ໄວ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ອາທິດອື່ນແລະ
ຕອນນີ້ກໍ່ພະຍາຍາມແກ້ໄຂ Linux
ສູນຂໍ້ມູນທີ່ເຢັນ mm -hmm
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ຈໍານວນຫນຶ່ງໄດ້ປິດລົງ
ການບໍລິການການຖ່າຍຮູບຂອງພາກສ່ວນທີສາມຂອງ walmart canada
costco ແລະສະໂມສອນແມ່ນບາງສ່ວນຂອງ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ ທີ່ນໍາໃຊ້ສິນຄ້າຂະຫນາດໃຫຍ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ສື່ມວນຊົນດິຈິຕອນເພື່ອດໍາເນີນຮູບພາບຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິການພິມ P & I ແມ່ນ ບໍລິສັດທີ່ມີ vancouver-based
ການກວດສອບບັດເຄຣດິດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຂໍ້ມູນການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂໍ້ມູນຫລັກໃນຂະແຫນງການ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ໄດ້ອອກອາທິດຜ່ານມາເປັນຂໍ້ຄວາມ
ໄດ້ຈັດພີມມາຢູ່ ສູນກາງ ຂອງ Walmart ການາດາ
ເວັບໄຊທ໌ກ່າວວ່າການບໍລິການພິມຮູບພາບ
ໄດ້ ຖືກປິດໃຊ້ເປັນການລະມັດລະວັງໃນຂະນະທີ່
ການສືບສວນຍັງສືບຕໍ່ ຜູ້ຂາຍປີ້
ຍັງຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຮູບພາບທີ່ສົ່ງມາຂອງທ່ານ
ລູກຄ້າຕິດຕາມບັດເຄດິດຂອງພວກເຂົາ
ການເຮັດທຸລະກໍາຢ່າງໃກ້ຊິດກັບຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກພິມ ລົງ
costco canada ໂຈະຫນ້າເວັບກ່າວວ່າ
ຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດຂອງລູກຄ້າຂອງລາວບໍ່ແມ່ນຢູ່
ຄວາມສ່ຽງເພາະວ່າຜູ້ຂາຍສ່ວນທີສາມ
ບໍ່ປະຕິ ບັດການຊໍາລະເງິນຂອງຜູ້ໃຊ້ຈໍານວນຫຼາຍ
ລາຍະລະອຽດເລຂາທິການໃນ ລັດ
ລວມທັງສຸຂະພາບຂອງ CVS ແລະ Rite Aid ມີ
ຍັງໄດ້ຮັບການບໍລິການຮູບພາບອອນໄລນ໌ຂອງພວກເຂົາ
ອອຟໄລໃນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ pni ໄດ້
ການສືບສວນບັນຫາຄວາມປອດໄພຢູ່
ການບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມບໍ່ໄດ້ຜົນກະທົບຕໍ່ແຕ່ລະຄົນ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆພຽງແຕ່ຮູບພາບ
ພິມສິ່ງພິມແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ປະເພດຂອງສະຖານະການ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຮູບພາບສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ພຽງແຕ່ການລະເມີດເຊັ່ນ:
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນການ ບອກພວກເຮົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ ດີດີຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ປະຕິບັດການຊໍາລະເງິນ
ຂໍ້ມູນແລະມັນແມ່ນບັດເຄຣດິດເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຂະໂມຍ ແລ້ວ ມັນ ເປັນຫຍັງ
ເລື່ອງແລະເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ ປິດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ມີທີ່ຈະມີຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບອກແລະພຽງແຕ່ ຈະ ແຈ້ງວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ canada ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນແຄນາດາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ການລາຍງານມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະມາຈາກ ການາດາແຕ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຍັງຢູ່ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາເຊັ່ນ
ດີທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ກໍ່ແມ່ນການປະຕິເສດທີ່ແທ້ຈິງ
ບັງຄັບໃຫ້ທຸກຮ້ານຄ້າຂາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ ປິດ
ລົງ ບໍລິການແມ່ນທັງຫມົດ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ compromised ຮູບສ່ວນຕົວວ່າ
ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປສໍາລັບການສໍາເລັດຮູບ
ໃນປັດຈຸບັນຄ້າຍຄື ວ່າມາເຖິງ ທັນທີທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ episode ຂອງຊົນເຜົ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງເຄື່ອງພິມ ທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ກໍ່ຈະໃຊ້ເວລານີ້ອອກ ຈາກປະສົມ
ສິດທິໃນການນໍາໃຊ້ຖ້າທ່ານໃຊ້
ການພິມຮູບພາບທີສາມຂອງພັກດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ການສົ່ງຮູບພາບຂອງທ່ານໄປອອນໄລແລະ
ພິມພວກເຂົາໃຫ້ຈ່າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເລືອກເອົາພວກມັນຕໍ່ມາເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ພຽງແຕ່ພິມຈາກບ້ານທີ່ເຫມາະສົມເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ປະຫຍັດ
ຕົວທ່ານເອງບັນຫາແມ່ນແຕ່ວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສັບສົນທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ Sasha ແລະແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນເປັນນັກດາລາສາດແທ້ໆແລ້ວ
ກ່າວວ່າຈອງໃຫ້ລອງໃຊ້ມັນໂດຍພະຍາຍາມ
ມັນໂດຍມັນ dot ໂທລະພາບທີ່ເປັນສິດແທ້ໆ
ຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ເພື່ອຂຽນ W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງກັບພວກເຮົາຖ້າທ່ານພົບເລື່ອງໃຫມ່
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງອີເມວ ໄປຫາ ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີການເບິ່ງແຍງ linux ເລັກນ້ອຍ ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍ Sasha dramatis ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha
ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານແມ່ນພວກເຮົາມີ
ສອງ ຊື່ທີ່ນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ມີຢູ່
ພຽງແຕ່ newly registered ໃຫມ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ pc grumpy ແລະ trojan
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນມິດກັບຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ສີແດງ ກະແຈກກະຈາຍ ສີແດງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ e-2d
ແລະ Topher ຍັງມີຢູ່ໃນ 3d ແມ່ນແລ້ວ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ແລະ hey ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນແທ້ໆ
ໂທລະພາບຟຣີທີ່ ຫ້າທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນສິ່ງທີ່ເຢັນບາງມັນແມ່ນ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານັ້ນກ່ຽວກັບຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ whiskey ສູນພົບ
ໂປຣແກຣມ patreon ຂອງພວກເຮົາແມ່ນວ່າທ່ານຈະຊະນະ
ຈຸດຊົມເຊີຍສໍາລັບສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງ
ແລະນັ້ນ ເປັນວິທີທີ່ເຢັນທີ່ຈະສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ວິທີການຂອງທ່ານເຖິງ ladder ໄດ້ເທົ່າກັບທາງເທິງຂອງພວກເຮົາ
ສິບ viewers ແລະສາມາດໄດ້ຮັບບາງ
coupons ພິເສດແລະສິ່ງທີ່ມ່ວນຫຼາຍ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບທ່ານໄດ້ ຮັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບການລົງທະບຽນເພື່ອ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຈໍານວນຫນ້ອຍຈຸດໄປ
ແມ່ນແລ້ວແນວໃດທ່ານ ມັກເສື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນຄືກັນ
ສີຟ້າຫຼາຍສີຟ້າຫຼາຍທໍາມະດາມີທ່ານ
ເຄີຍຄິດວ່າ hey ຖ້າມີພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເອົາຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກໍ່ດີ
ໄດ້ຮັບການຮ້ອງເພງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍໃນຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ມາ ກັບຄົນໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍ ຄວນຈະມີເສື້ອຍືດສໍາລັບພວກເຂົາ
ເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າແນວໃດ
ເພື່ອ ເຮັດສິ່ງທີ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາ cat ຫ້າ dot
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ / ໂທລະພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ OK
ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເສື້ອທີ່ທ່ານພິມ
ສໍາລັບທ່ານ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີ
ຕໍາ່ສຸດທີ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ພິມຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ຕໍາ່ສຸດແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມີເສື້ອທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ 0.5 ເສື້ອ
ເຖິງແມ່ນວ່າຖັງນໍ້າຖ້ວມມີຢູ່ແຕ່ວ່າ
ກວດເບິ່ງມັນອອກ cat5 ໂທລະພາບ / ເສື້ອຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານຢາກເວົ້າ
ເສື້ອທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫນຶ່ງຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ທີມງານກິລາແລະທ່ານຕ້ອງການຮັບເສື້ອ
ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ 20 ຖ້າທ່ານໄດ້
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮົາມີ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ພິມເສື້ອອອກ 20 ແລະເອົາໃຫ້ພວກເຂົາດ້ວຍ
ທ່ານວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ລາຄາທີ່ດີທີ່ສຸດກໍ່ສົ່ງຟຣີ
ການຂົນສົ່ງແມ່ນມີຢູ່ໃນຫລາຍ ກໍລະນີ
ເປັນຫຍັງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານເຮັດກິລາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບກາ 5 dot ໂທລະພາບ / ເສື້ອ
ແລະໄດ້ຮັບການພິມເປັນ plain plain ແລະຫນ້າເບື່ອ
ເຊັ່ນ: ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ພິພາກສາຂອງຂ້ອຍຫລືເຫມືອງແຮ່
ເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ Leland ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຂໍໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງ
PM ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນ ວ່າເຖິງ Kelsey as
ດີ ah ທ່ານ ຈະເອົາມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
Leland ໄດ້ຖາມເມື່ອຂ້ອຍຍ້າຍຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນການເຊື່ອມຕໍ່ຊື້ຂອງຜູ້ຂາຍກັບຂ້ອຍ
book book book to toolbar sorry
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງໃຫ້ cat ໃຫ້ cat5 ໂທລະພາບ
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອໂຄສະນາເຊັ່ນ ebay
amazon ແລະທຸກຮ້ານຄ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອື່ນໆ
ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ທຸກໆວັນແຕ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ເວລາທີ່ຈະ ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແຕ່ລະຄັ້ງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ya ລົງວ່າແນວຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຢັນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະໃຊ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ຈະມີທັງຫມົດກ່ຽວກັບ hey ປະກອບສ່ວນ
ກັບປະເພດ 5 ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ວັນນີ້ກອງທຶນຊ່ວຍເຫຼືອລ້າແຕ່ນີ້ແມ່ນ ຄໍາຖາມ
ຈາກ leland ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ວ່າທ່ານຕ້ອງການສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນນີ້ກໍ່ປະເພດ ຂອງວິທີ funky ໂດຍ
ການຊື້ສິນຄ້າຂອງຮ້ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮົາ ຈະຊື້ ພວກມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາ ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ Amazon ແລະຫຼາຍປານໃດພວກເຮົາ
ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ amazon ທ່ານອາດຈະເປັນ
ດີໂຍນເປີເຊັນຂອງເຮືອບິນນັ້ນ
ໄປສູ່ປະເພດ 5 ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆສໍາລັບທ່ານ
ຫຼາຍແຕ່ມັນຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້າມໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
5 ທີວີໄປສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະພັນທະມິດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນການາດາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ amazon.ca ແລະຂ້ອຍສາມາດລາກມັນໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້
amazon.ca link ທີ່ຈິງຖ້າທ່ານ
ສັງເກດເຫັນມັນ ໃນຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະມັນມີຂອງພວກເຮົາ
ລະຫັດເບິ່ງ cat ວ່າ
ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍກົດ ວ່າມັນຕົວຈິງ
ຈະເອົາຂ້າພະເຈົ້າ amazon.ca ແລະມັນ
ຈະ ໃຫ້ ພວກເຮົາມີກໍາໄລຖ້າທ່ານຢູ່
ສະ ຫະລາຊະອານາຈັກທ່ານສາມາດລວບລວມການເຊື່ອມຕໍ່ uk ແລະ
ມີທ່ານໄປ ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຂອງພວກເຮົາມັນເປັນ
ປ້າຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບແຕ່ລະພາກແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພື້ນຖານຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເພື່ອ ebay amazon ທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ ອື່ນ
ບາງຄົນຄື B & H ຮູບພາບ tape tape tape
ພວກເຮົາມີ ອຸປະກອນ Roku ອາດຈະບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ dragged ໃສ່ແຕ່ບໍ່ມີແຕ່ hey
amazon ຄໍາແນະນໍາ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານໄປ
amazon ebay ແລະປະຈຸບັນ ໄດ້ dragged ເຫຼົ່ານັ້ນ
ມີເວລາທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ ມັນມັນຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີແລະ
ງ່າຍວິທີການເຢັນເປັນວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການໄດ້
ຄໍາແນະນໍາ Leland ວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ cheers um ຕໍ່ໄປຫນຶ່ງ
ມາຈາກ voodoo Sandman ແລ້ວທ່ານ
voodoo Sandman ລາວຂໍ ຫຍັງກໍ່ກາຍເປັນ
ຂອງເວບໄຊທ໌ທີ່ເຄີຍເປັນຂອງ
forum ໂອ້ທໍ່ນັ້ນແລ້ວຫຍັງດີພວກເຮົາ
ໃຊ້ ເພື່ອໃຫ້ມີແບບຟອມຊຸມຊົນ
ແລະມັນໄດ້ຖືກປິດລົງດ້ວຍຫນຶ່ງໃນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປັບປຸງເປັນເວລາດົນນານມາແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຫຼາຍທີ່ຈະຮັກສາ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງມີສະເຫມີຄົນ
ການເບິ່ງແລະຄວບຄຸມມັນແລະພວກເຮົາ
ຮັກມີລັກສະນະຊຸມຊົນແຕ່ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ສຸມໃສ່ການສົນທະນາໂດຍສະເພາະ
ຫ້ອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຟສບຸກເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການໄປຫາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ເຟສບຸກ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະ ມັນເປັນວິທີການທີ່
ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ທີມງານທີ່ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
Google cat five dot TV / g plus all
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ
Twitter ສິ່ງດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ twitter.com /
ຫມວດ ທີ 5 ຄວາມຈິງໂທລະພາບແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ບໍ່ມີການບໍລິການເຫລົ່ານີ້
ບໍ່ໄດ້ມີ ສິດໃນປັດຈຸບັນມັນຫຼາຍ
ສັງຄົມເພື່ອ ເປັນສັງຄົມແລະມີສ່ວນຮ່ວມ
ໃນການບໍລິການທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ແລະມີຢູ່ສໍາລັບ ພວກເຮົາມັນກໍ່ດີກວ່າ
ເພື່ອຈະສາມາດຕິດຕາມພວກເຮົາໃນ Twitter ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແລະໄດ້ຮັບການປັບປຸງສະແດງໃຫ້ເຫັນ hey
ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ 10 ນາທີຫວັງວ່າທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈະມີປະມານຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຈະມີການເຂົ້າເຖິງ
ເຂົ້າໄປໃນກອງປະຊຸມທີ່ເປັນສະເພາະກັບພວກເຮົາ
ຄືການຂະຫຍາຍພັນອອກແລະກາຍມາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫຼາຍ ກ່ວາພວກເຮົາ
ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາໃຊ້ສື່ສັງຄົມໃນປັດຈຸບັນ
ແທນທີ່ຈະເປັນຂອງສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຮົາເອງມີຊາຍແດນຕິດໃນ
ປະເພດຂອງເວທີທີ່ຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດ ຂອງເວທີ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ປະຕິບັດສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ແຕ່
ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ສໍາລັບຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຫວັງວ່າມັນເຢັນກັບທ່ານແລະພວກເຂົາເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ຕ້ອງ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຜູ້ຊົມອື່ນໆ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມສົນໃຈໃນພວກເຮົາ
arduino ຫຼືພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ໂອ້ຍໂອ້ຍໄມໂຄໂຟນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງວາງຕົວ ຂອງທ່ານແມ່ນຄົນນີ້
ອີເມວຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດປະມານທຸກຄົນນີ້
ຜູ້ທີ່ສົນໃຈໃນ Arduino pop us a
ອີເມວ ຊີວິດປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ
hey ໃຫ້ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ voodoo
Sandman ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃນຕົວ
ແຕະຕ້ອງກັບຄົນອື່ນແລະວິທີທີ່ທ່ານນັ້ນ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງສາມາດມີຊຸມຊົນນັ້ນໄດ້
ລັກສະນະແຕ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ budu ຫ້ອງສົນທະຂອງພວກເຮົາ
Sandman ມັນເປີດ 24 7 ມັນກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງໂປລແກລມໃດໆທີ່ຈະດໍາເນີນການມັນໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງໂປລແກລມໄດ້ແລະພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບມັນໃນ irc.freenode.net ປະເພດຂອງມັນ 5
ສຸດ freenode ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນທຸກເວລາ ແລະຜູ້ອື່ນຈະມີ
ທີ່ຕ້ອງການເວົ້າລົມຫຼືພວກເຮົາຮູ້ກັບທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ມາຈາກ Bill ສາມຄັ້ງເຈັດ Bill
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຫັນ ຈຸດ Linux
ໂອ້ຍ ສາມຈຸດ ແມ່ນອອກແລະ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເປັນສະບັບສຸດທ້າຍທີ່ດີເທົ່າທີ່ເປັນ
linux point toughy ຂ້ອຍຮັກສິ່ງທີ່ເປໂຕ
ບໍ່ມີມັນແລະ ມັນເປັນການແບ່ງປັນທີ່ດີເລີດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ແລ່ນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
debian-based ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນແທ້ໆ
Linux ສາມແມ່ນແຕ່ອີງໃສ່ໃຫມ່
ຮຸ່ນຂອງມິດຕະພາບຫຼື matei ແລະ ບັນຫາ
ມີຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານນີ້ແມ່ນ
ເຮັດການສະຫນັບສະຫນູນ comp ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າໂດຍທີ່ດີກວ່າ
ກ່ວາທີ່ ທ່ານຫວັງວ່າສໍາລັບ comp ແມ່ນສິ່ງທີ່
comp ແມ່ນສິ່ງທີ່ compiz ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ນີ້ໂອ້ຄອມແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້
ສະນັ້ນ fancy ມັນ fancy ແຕ່ວ່າມັນຍັງ
ຜົນຜະລິດແລະຖ້າວ່າທ່ານຄືຂ້ອຍຜູ້ທີ່
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານດໍາເນີນການສະແດງໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂ້ອນຂ້າງ
ພວກເຮົາມັກຈະຂະຫຍາຍຢູ່
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ທີ່ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຄືກັບ Crazy ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໄປ ກັບຮຸ່ນ 3 ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວ່າ comp ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ ສາມາດໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍທີ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ມັນຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການໂທຫາຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນ ຈະມີຄວາມເຂັ້ມແຂງກວ່າມັນຈະໄປ
ມີແພັກເກດໃຫມ່ແຕ່ວ່າມັນຂາດ
ເຂັມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ ສົນໃຈ
compiz ແລະຫຼາຍ ຄົນບໍ່ເຮັດຂ້ອຍ
ມັນຈະ ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຂ້ອຍຍັງດີ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງບາງສ່ວນ ອື່ນໆ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ມີອອກໄປເກີນໄປ
ສາຂາອາຄານຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ມີຄວາມສຸກແລະນ້ໍາຕາໄຫຼມັນເປັນເສັ້ນທາງທີ່ສະອາດ
ສະແດງອອກໂດຍພື້ນຖານກ່ຽວກັບອາບທີ່ມີແທ້ໆ
ຕິດຕັ້ງງ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດຄິດກ່ຽວກັບ
ອາບແຕ່ງ່າຍທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງແລະບາງຄົນເພີ່ມ
ຄຸນນະສົມບັດໂບນັດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແຕ່
ມັນເປັນເສັ້ນເລືອດໄຫຼທີ່ສວຍງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍ ຂອງສິ່ງທີ່ຫລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເປັນກໍລະນີທີ່ມີຂອງພວກເຮົາ
ຄລີນິກດັ່ງນັ້ນແຕ່ຍັງຈຸດ Linux ຍັງ
ຮັກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ມັນຫມົດໄປຈາກຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງມັນ
ທິດທາງທີ່ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຫວັງ
ສໍາລັບມັນຈະໄປຢູ່ໃນ ເສັ້ນກ່າງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ດັ່ງນັ້ນອາໄສຢູ່ໃນ comp ແມ່ນແທ້ແຕ່ມັນເປັນ
ໂຄງການໂຄງການຕາຍ ແມ່ນຕາຍແລ້ວແລະຂ້ອຍມີ
ເພື່ອປະເຊີນກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ບາງຄົນທີ່ທຸກຍາກ Robbi I
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ຢາກມີຄວາມສາມາດຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໂອ້ຍເດັກນ້ອຍເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າມັກ ມັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຈະ ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຫນ້າຮັກ
ຂ້ອຍມັກຈະ ສາມາດໃຊ້ເວລາໃນການສົນທະນາຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແລະດຶງມັນມາຮອດນີ້ມັນພຽງແຕ່
ຜະລິດຕະພັນໃນປັດຈຸບັນການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ແບ່ງ ອອກແລະພະຍາຍາມແລ້ວບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ Oh
garbe ຄິດວ່າ gonna Whelan ຈະຫຼາຍ
ດີກ່ວາ comp ແມ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ເບິ່ງ Wayland ນ້ໍາຫນັກຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ຜູ້ຈັດການປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ແທນ X ແລະທຸກຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີ
ເພື່ອເບິ່ງພວກເຂົາແນະນໍາຄຸນນະສົມບັດຂະຫຍາຍ
ວ່າທຸກບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນມັນບໍ່ມີສິ່ງທີ່ດີກວ່າ
ແລະສິ່ງທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍຂຶ້ນແລະເຮັດວຽກຢູ່
ຮາດແວທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍຂຶ້ນແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ບ່ອນທີ່ໄປໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເວລາ Whalen
ມີ ຂະຫຍາຍ
okay ແລະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມີຈຸດເດັ່ນນີ້
ຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະສາມາດ
ຊູມໃນຄໍາຕອບຕໍ່ຫນ້າຕອບສະຫນອງສໍາລັບ
ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນມາຈາກ Thor o o
oh thorny oh one of those how can i get
ຫມວດ ທີ 5 ໃນ Cody XBMC ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ I
ມີສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງງານວາງສະແດງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ແຕ່ຂອງເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ່ມີ Roku ຂອງຂ້ອຍ
ຢຸດການເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍໄດ້ມີຄອມພິວເຕີເກົ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ ເພື່ອເບິ່ງ
ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ ມີ Linux
ການຕິດຕັ້ງທີ່ດີ linux mint debian
ສະບັບ ດີເຮັດແນວໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນ
ການໂຕ້ຕອບກ່ຽວກັບ Cody ກັບ XBMC ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນ
XBMC ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນອາດ ຈະຍັງຄົງຢູ່
ເຮັດວຽກ pretty ຫຼາຍຄືກັນກັບໄປຫາ
ເຖິງ XBMC ນີ້ແມ່ນຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ສັບສົນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຂ້ອຍ
XBMC ສິດທິໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະ
trippin okay ມັນ ຕົວຈິງແລ້ວ pretty ງ່າຍ
ເພື່ອເຮັດແຕ່ XBMC ຫຼື cody ກໍ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ມັນ intuitive ວ່າທັງຫມົດນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງໄຟລ໌ວິດີໂອທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂດຍປົກກະຕິເພີ່ມໄຟລ໌ຂອງທ່ານເຊັ່ນນີ້
ສະນັ້ນທ່ານໄປໄຟລ໌ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເພີ່ມວິດີໂອແລະ
ທ່ານຈະເບິ່ງວິດີໂອເມື່ອທ່ານ
ຮັບຮູ້ແນ່ນອນວ່າທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ໂທລະພາບໄປຫາ RSS
ອາຫານທີ່ທ່ານຈະເຫັນ ການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ
SS feeds ແຕ່ເມື່ອທ່ານຮູ້ ວ່າ RSS
cat5 ໂທລະພາບ / ໃດກໍ່ຕາມຄຸນນະພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ stld
ຫຼື HD ຫຼື MP3 dot dot ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນອາຫານຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄວາມຫມາຍທີ່ສູງ
ວິດີໂອ ມັນ HD RSS ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕ່ໍາ
video definition very small very little there
pixelated ແຕ່ໄວແລະຕ່ໍາຫຼາຍ
ການໃຊ້ Bandwidth LD def def ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍວ່າ
ຄວາມຮູ້ໃນໃຈເມື່ອ ຂ້ອຍກົດເພື່ອເບິ່ງ
ສໍາລັບໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບໍ່ ຄົ້ນຫາ
ໄຟລ໌ທ້ອງຖິ່ນຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະໄປ RSS
slash slash RSS dot cat5 TV ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການ SD SD definition ມາດຕະຖານ
ດັ່ງນັ້ນ, ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະປ່ຽນແປງ ນີ້ໄປ
LD HD SD ດີແລະມັນຄ້າຍ ຄືກັນ
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົ້າທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າມັນຖືກກວດພົບໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີທີວີແລະຂ້ອຍສາມາດຕີໄດ້
OK ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ມັນທ່ານເຫັນ
ທຸກໆວິດີໂອຫຼ້າສຸດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນໄປກູ້ຢືມມັນຂຶ້ນ
ອາດຈະ້ໍານົມຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ bandwidth ສໍາລັບ
ທັງຫມົດມັນຕົກເປັນມູນຄ່າແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານ ມີມັນເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນມີ ມັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ອາຫານ RSS ທີ່ເປັນວິທີການ
ທ່ານເພີ່ມອາຫານ RSS ແລະມີຢູ່
ໄປທີ່ນັ້ນມີສອງຂອງຂ້ອຍທີ່ນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ມີການມັນເພີ່ມມັນກັບ 2x EMC
cody ຂອງທ່ານແລະຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄາດຫວັງວ່າ
ມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາຈະນໍາສະເຫນີ
ໃນ XBMC kodi
ສຽບໃນນີ້ທີ່ຕ້ອງການ ເຢັນ ຂໍຂອບໃຈ
ຄໍາຖາມ ທີ່ວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີຖ້າທ່ານ ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າແມງວັນໂດຍ
ມັນເປັນຄວາມມ່ວນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ ອີກຄັ້ງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
triple w category five dot television thank you
ສະນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້ແລະ
ຫຼາຍ ອາທິດທີ່ມ່ວນຊື່ນຕໍ່ໄປສໍາລັບທ່ານໄດ້ຮັບ
ກັບລາຍຊື່ patreon ຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະເຫັນບາງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ບັນລຸເປົ້າຫມາຍໃນບາງເປົ້າຫມາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຈະມີຄວາມສຸກ
ເພື່ອຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປຫາທ່ານ
ໃນວິດີໂອແນະນໍາໄດ້ປະກອບສ່ວນຜູ້ທີ່
ໄດ້ສະຫນັບສະຫນຸນພວກເຮົາພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທີ່
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນທີ່ເຮົາຈະເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະປັບປຸງຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຮົາກໍ່ຄືພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກໄປສູ່ ການເຮັດຫຼາຍຫນ້າຢ້ານ
ຜະລິດຕະພັນການທົບທວນຄືນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດມັນ ສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນໃຫ້ການປະກອບສ່ວນ patreon ເຫຼົ່ານັ້ນ
ມາພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ
ການທົບທວນຄືນ stuff ເຢັນແທ້ບາງຈະໃຫ້
ເອົາ ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານແລະຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ ການທົບທວນປະຫລາດໃຈບາງຢ່າງ
ສໍາລັບທ່ານໃນໄລຍະຕໍ່ໄປພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປນັ້ນ
ຂອບໃຈທຸກໆຄົນສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານມີ
ອາທິດສິ່ງມະຫັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານ bye ພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ຫວັງວ່າທ່ານພໍໃຈກັບ ການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ສາ ມາດເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
