ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 409 วันอังคารที่ 21 ของ
กรกฎาคม 2558 เยี่ยมมากที่ได้ ต้อนรับคุณ
ทุกคนยินดีที่ได้ คุณมา ที่นี่ฉัน
Kelsey ฉัน Robbie คืนนี้เราได้รับ
แกะกล่องสำหรับคุณเรากำลังดูที่
เจมส์ลา สองครั้งที่คุณได้เห็น
มันใน รายการมาก่อน แต่ในที่สุดก็เป็น
ของจริงไม่ใช่แค่รูปถ่ายและดิจิตอล
วาทกรรมที่เรามีลาเจมส์ตัวจริง
เมาส์สำหรับเล่นเกม Double-Oh-เจ็ดนี้ เป็น
เมาส์สำหรับเล่นเกมแบบแยกส่วนที่คุณต้องการใช้งาน
รอบนี้เป็นบาง สิ่งที่ไฮเทค
ไปที่ห้องข่าว Sasha คุณเป็นอย่างไรบ้าง
ฉันยอดเยี่ยมนี่คือสิ่งที่กำลังเกิดขึ้นใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทางทีวีได้แล้วตอนนี้
ผิดกฎหมายในสหราชอาณาจักรอีกครั้งเพื่อคัดลอกซีดีหรือ
ดีวีดีที่คุณซื้อเพื่อใส่ลงใน mp3 ของคุณ
เล่นคอมพิวเตอร์หรืออุปกรณ์อื่น ๆ
มัน ถูกเรียกว่าการหย่าร้างทางเทคโนโลยีของ
paypal ทศวรรษได้แยกวิธีจาก
อีเบย์ต่อแฮกเกอร์ได้รับ รางวัลฟรี
เที่ยวบินหลังจากค้นพบและรายงาน
ปัญหาด้านความปลอดภัยกับสายการบินยูไนเต็ด
เว็บไซต์ IBM วางแผนที่จะดำเนินการกับ linux
ตลาดเซิร์ฟเวอร์ด้วยระบบพลังงานของไอบีเอ็มและ
ร้านค้าปลีกขนาดใหญ่หลายแห่งต้องปิดตัว ลง
เว็บไซต์การพิมพ์ภาพถ่ายออนไลน์
ติดตามการละเมิดข้อมูลที่เป็นไปได้ที่
บริการภาพบุคคลที่สามติด อยู่รอบ ๆ
รายละเอียดทั้งหมดกำลังจะมาถึง ใน ภายหลัง
การแสดงนี้เป็นเทคโนโลยีหมวด 5
โทรทัศน์
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
Christo เวลส์
เด็กแอร์
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี ของคุณ
เป็นเจ้าภาพ Robbie Ferguson และ มีของคุณ
เจสซัปร่วมเป็นเจ้าภาพด้วยดี นะโอเคพวกเรา
มาไกลขนาดนี้และเรามีความตื่นเต้น
แสดงในร้านสำหรับคุณคืนนี้เรายัง
มีคำถามผู้ชมมากมายที่ฉันคิดว่า
มันจะกลายเป็น กระเป๋าจดหมายจำนวนมากและ
ถ้า เรารู้ว่าคุณช่วยคุณได้
ทางตอนใด ๆ ก็อาจจะพิจารณา
ทิ้งการบริจาคเล็กน้อยถึงปลาย
โถเราขอขอบคุณอย่างยิ่ง และ
ขอบคุณสำหรับคน ที่มีจนถึงฉัน
รู้สึกตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ ครอบฟัน หน้า patreon
แพลตฟอร์มที่เจ๋งจริงเรายังเล็กอยู่
สายถึงเกม patreon ฉันรู้จัก
ฉันคิด ว่ามันเป็น เรื่องเล็กน้อย
กระบวนการที่ช้าเพื่อให้สโนว์บอลนั้น
กลิ้ง แต่พวก คุณที่ถูกต้อง
มี ประตูออกมาสนับสนุนเราด้วย
patreon เราซาบซึ้งมาก
ถ้าคุณยังไม่ ได้ตรวจสอบ
ออกไปที่ patreon.com/scishow ได้โปรด
ทำอย่างนั้นและแน่นอนหมวดหมู่ที่ 5 คือ
สมาชิกของ เครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat5 TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ต cat5 TV / IA I be
ทำอย่างดีที่สุดเพื่อให้ทัน กับ การแชท
ห้องคืนนี้ดูดีมาก
ใบหน้าที่เป็นมิตร ผู้คน มากมาย
ฉันเห็น คนจาก ทั่วทุกมุมโลก
วิสกี้ 0 มีเช่นเดียวกับเทย์เลอร์ Korres
ไพเพอร์และแรงบิดและก็มีเช่นกัน
พวกคุณหลายคนพูดถึงทุกคน
สิ่งที่เราได้รับเดนนิสเคลลี่มาร่วมกับเรา
คืนนี้เดฟขอแสดงความยินดีด้วย
เพื่อนดีเจควอดและพวกเราได้เข้าร่วมแล้ว
เรากับ Leland กลับมาอีกรอบแล้ว
หมวดที่ 5 ใช่พวกเราเจ๋งสุด ๆ
เพื่อนที่เจ๋งมาก JW MP ฉันเห็นคุณที่นั่น
และชีวิตของพี่แน่นอนเสมอ
ความสุขเหนือกว่าเข้าร่วมกับเราในห้องแชท
joe / rob Shan ประกายบอลฉันรู้ ว่าฉัน
ฉันไม่สามารถผ่าน พวกเขาทุกคนไม่ได้
แต่ยินดีต้อนรับและถ้าคุณยังไม่ได้
ในห้องแชทไปที่หมวดหมู่
5 บน freenode และนั่นเป็นวิธีหนึ่งที่
คุณสามารถเข้า
ทำกับพวกเราแบบสดๆฉันกำลังพูด กับซาชา
ก่อนที่จะแสดงว่าพวกเราเท่ห์แค่ไหน
สามารถโต้ตอบกับคุณในเวลาจริง
มีบางคนที่ดู รายการนี้ใน youtube
บางคนกำลังดูสิ่งนี้ตามต้องการ
หรือบน Roku ของคุณหลังจากความจริง แต่จริง ๆ แล้ว
ความสามารถใน การสื่อสารในเวลาจริง
กับคนที่ออกอากาศจาก
Barrie Ontario สู่โลกใบนี้จริงๆ
สนุกกับสิ่งที่เจ๋งใช่น่าตื่นเต้นจริงๆ
พูดถึงความตื่นเต้นที่เรามี
เรายังไม่ได้แกะกล่องอันน่าตื่นเต้น สำหรับคืนนี้
รับ เพลงที่ ไม่ ได้ทำ อะไรออกไปกรุณา โอเค
เจมส์ลามา สองครั้งแล้ว
ในสำนักงานซุปที่ดีงาม
รู้ว่าเราทำอะไรกับกล่องแถว ๆ นี้
เราเปิดพวกเขาใช่ว่าเป็นอย่างไร
อินเทอร์เน็ตใช้งานได้ โอเคเรามาดูกัน
ที่นี่ไม่มีอะไรที่ พ่อได้ดีเพียงเล็กน้อย
ผู้ถือฉันคิดว่ามี samandar a nerd
ดีเหล่านี้เหล่านี้จะทำโดยเล็ก
กลุ่มคน เจมส์ลาที่นั่น
เป็นและพวกเขา เป็นเพียงนักเล่นเกมที่หลงใหล
หลงใหลเกี่ยวกับการสร้างฮาร์ดแวร์ที่
ให้คุณ เล่น เกมได้อย่างสนุกสนาน
วิธีและพวกเขามุ่งเน้นไปที่จริงๆ
สนุกอย่างแท้จริงฉันชอบ ที่ฉันหมายถึง
บริษัท จำนวนมากเข้ามาติดอยู่ในนั้น
เพียงแค่พยายามที่จะสร้างสิ่ง ที่ดีที่สุด ต่อไป
สิ่งที่พวกเขาทำมัน แต่พวกเขาได้ทำ
ในลักษณะที่พวกเขาเป็น เพียงแค่
พวกเขาเป็นนักเล่นเกมที่ต้องการ สร้าง
สิ่ง ที่ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้
อาจเป็นไปได้ว่าเราพร้อมแล้ว สำหรับเรื่องนี้
มาทำกันทำแบบนี้กันเถอะ
เจมส์ลา สองครั้งที่คุณเจ็ด
จำได้ว่าโอ้โอเคกันดีว่าเป็น
สภาพภูมิอากาศ
คุณเรียก มันว่าถูกต้องมันเป็นส่วนหนึ่งของ
กระดาษโอ้ใช่ไม่เป็นไร เรามี
นั่น และเรามาดูที่นี่
Sasha เลี้ยงดูคู่จริง ๆ แล้ว โอ้
เจ็ดเธอแสดงหมวดหมู่ห้าจุด
ห้องข่าวทีวี ฉันกำลังทำงานอยู่ตอนนี้
หมายเลข 393 ถ้าคุณไม่เห็นว่า คุณเป็น
พร้อมแล้วสำหรับ โอ้มีข้อยกเว้น
อุปกรณ์ ชิ้นหนึ่ง ตรงนั้นที่เจมส์
Donkey Double-Oh-Seven เป็นโมดูลาร์
เมาส์ดังนั้น
นั่นหมายความ ว่าคุณสามารถสร้างได้จริง
มากถึง 54 การกำหนดค่าที่แตกต่างกันไป
เหมาะกับประเภทของเกมที่
คุณ ทำได้ดีและน่าประทับใจ
เจ๋งแล้วเรา จะ นอนด้วยกัน
กลับมาที่นี่คุณต้องการที่จะรวมกันใช่
นั่นคือสิ่งที่ ดูเหมือน
หนึ่งใน 500 คนแรกที่สร้างขึ้น
เอาล่ะนั่นเป็นเรื่องแฟนซีใช่แล้วโอเค
เราจะทำสิ่งนี้ได้อย่างไร
ไม่เป็นไรมีอย่างอื่นนอกเหนือจากนั้น
แผ่นมีจำนวนไม่มากไป
คุณเห็น ว่าด้านหลังนี่มันมี
ยืนน้อยน่ารักและคุณกำลังทิ้งถ้า
มันไม่ถือสิ่งต่าง ๆ ด้วยสนามแม่เหล็ก
แต่ฉันคิดว่าอาจจะมีข้อบกพร่องในการออกแบบ
บนบรรจุภัณฑ์มันสามารถ เก็บไว้ได้
ระดับถ้าฉันไม่ได้ ถือมันขึ้นมา
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น
สำหรับฉันฉันไม่รู้ว่า โอเคที่นี่คุณช่วย
ฉันได้รับ สิ่งนี้ฉันมีหนึ่งเดียว
ชิ้นส่วนของเทปกลับมาที่นี่ เอาทุกอย่างที่มัน
ก็ไม่ต้องผ่านเรื่องนี้
ใช่ฉันรู้ดี แต่เรามาดูกันเถอะ
ที่นี้ที่เราไปไม่เป็นไรอดัมที่เราสามารถที่เราสามารถ
เข้าที่ดีและแน่นบนที่เป็น
ดีนี่คือคุณภาพที่ดีไม่ได้
ออกมาดีฉันกำลังพูดว่าคุณทำได้
ไม่ทราบว่าคุณสามารถดูรายละเอียดได้หรือไม่
ของที่บ้าน แต่ผู้หญิงอย่างเต็มที่
ปลอกด้านนอกบนสายและก็แน่น
เช่นนั้นคุณสามารถรู้สึกว่าคุณเห็น การวาง
เกี่ยวกับ มันคุณภาพดีกว่า
ใช่มันเป็นหนึ่งใน เมาส์ที่ค่อนข้างแฟนซีว้าว
ฉันจะตื่นเต้นนิดหน่อยถ้าคุณ
ยังไม่เคยเห็นมันไปเลย แมวห้า
dot TV / double-oh-เจ็ดนั่นคือ 007 และ
พวกคุณเป็นส่วนสำคัญในการทำสิ่งนี้
เป็นไปได้เพราะซาชานำสิ่งนี้ขึ้นมา
ในการแสดงของเราในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวี
และต้องขอบคุณผลงานจาก
คนชอบตัวเองที่มีความสามารถ
ทำให้กองทุนที่น่าเชื่อถือเกิดขึ้น
พวกเขาหวังว่า จะเลี้ยง ประมาณแปดคน
พันดอลลาร์เพื่อทำสิ่งนี้
เกิดขึ้นจริงและเพิ่มขึ้น กว่าเท่าตัว
ที่สวยเกินพอที่ จะได้รับ
ในตลาดคุณจะเห็นว่าที่นี่มี
ตัวบ่งชี้ที่จริงแล้ว ฉันจะไป
เรากำลังจะ ให้ อดัมเสียบเข้าไป
สำหรับเราเพื่อที่เราจะ ได้รับ
ดู ดี มันสว่างขึ้น แต่ DPI เป็น
ปรับได้และคุณสามารถปรับ DPI ได้
ตลอดทางจนถึงแปดสิบสี่ร้อย
ต่อนิ้วรู้ว่าสิ่งใด ที่สำคัญ
หมายความว่าเป็นความละเอียด
ของ เมาส์ดังนั้นมันจึงเป็นการกระทำ
อันที่จริงแล้วเลเซอร์เมาส์มีความแม่นยำมากมาก
คุณภาพสูงดังนั้นหากคุณกำลังเล่นเกม
ตัวอย่างเช่น คุณจะได้รับจริงๆ
การเคลื่อนไหวที่รวดเร็วเพราะแม้แต่น้อยที่สุด
การเคลื่อนไหวเล็ก ๆ น้อย ๆ สามารถเป็นทั้งการหมุน
ออกแบบกราฟิกเช่นคุณ ต้องการ
สิ่งที่สามารถ แม่นยำมาก
และปรับได้เพื่อให้คุณสามารถเข้า
ปิดและแก้ไขรอบ ๆ จริงๆ
ด้านข้างของภาพ และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มันช่วยให้คุณทำเช่นนั้นได้เช่นกัน
มันปรับได้สูงสุด 80 400 dpi และฉัน
สมมติ ว่ามันดีจริงๆมัน มาก
ดีใช่เราเริ่มต้นได้ที่ไหน ดีขนาดนี้
เป็นปีกซ้ายของเราที่นี่ด้วย
บรรจุภัณฑ์มันวางทั้งหมดปีกซ้ายเป็น
นิ้วหัวแม่มือของเราเป็นแบบถนัดขวาเท่านั้น
เม้าส์ที่จุดนี้ยังไม่มีคำว่าถ้าเป็นเช่นนั้นฉัน
เรียนรู้ที่จะเป็นเวอร์ชั่นมือซ้าย
ใช่มันเป็นเมาส์ขวา
ปีกซ้ายจึงเป็นที่อยู่ของคุณ
นิ้วโป้งกำลังจะไปและคุณจะเห็นว่า
แต่ละปีกมี a
การกำหนดค่าที่แตกต่างกันไม่เพียง แต่ไกล
เป็นรูปลักษณ์และรูปร่างไปสำหรับ
ความสะดวกสบาย แต่ก็มีปุ่มที่แตกต่างกัน
ตัวเลือกดังนั้นตัวอย่างนี้มี
ปุ่มเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีบนนิ้วหัวแม่มือของฉัน
ในขณะที่อันนี้ที่นี่มีปุ่ม ที่
ฉันเดาว่าฉันจะผลักมัน ออกไป
ball of thumb ของฉันซึ่งจะดีสำหรับ
อาจ เป็นซิมเที่ยวบินหรืออะไรทำนองนั้น
งั้น เริ่มกันด้วยอันนั้น
ผู้ชายคนนี้ที่นี่และถ้าคุณรู้จักคุณ
ทุกคนมีรูปร่างที่แตกต่างและ
ขนาดมือและสิ่ง นี้ทำให้มันเป็นจริง
ชนิดของการปรับแต่งและแก้ไขได้ดังนั้น
ลองดูนี่ดูแล้วรู้สึกว่าไม่ดี
ออก มา ทุกที่ในไม่ช้าไม่ว่าจะเป็น
มี ความพยายามอย่างมากที่จะรวบรวมมันเข้าด้วยกัน
ไม่เบาในขณะนี้เพื่อ
จริงๆแล้วคิด ว่าอันนี้มากกว่านี้
ลูกของหัวแม่มือของคุณใช่ใช่มัน
เหมือนส่วนในของ คุณใช่
ด้วยวิธีนี้มันเป็นปีกขวาอีกครั้งจริงๆ
ทำให้ปรับได้เรามีตะขอ
สิ่งที่แนบมาเพื่อให้คุณสามารถรู้ดี
เพราะคุณ รู้ว่าอะไรดีสำหรับเรา
ติด ที่นั่นและดูว่าคุณสามารถ
เดา
คุณกำลังเล่น เกม กำลังทำกราฟิก
การแก้ไขและสิ่งใดสิ่งหนึ่ง
ที่คุณมักจะต้อง ทำเมื่อ คุณ
กดขอบแผ่นรองเมาส์หรือของคุณ
พื้นผิวโอ้คุณต้อง นำมันกลับมา
ต้องถอยกลับมาและคุณยกขึ้น
เมาส์ของคุณใช่แล้วคุณจะได้รับสิ่งนี้
เบ็ดคุณสมบัติวิธียากเท่าไหร่ง่ายขึ้น
นั่นทำให้ มันเห็นว่าเป็นเช่นนี้
เพียงหนึ่งในอุปกรณ์เสริมนั่น
เปลี่ยนได้ดังนั้นคุณ เพียงแค่ดึงมัน
ทันทีและมันก็ติดอยู่กับแม่เหล็ก
แม่เหล็กกำลังแรงสูงและนั่นก็สวย
เขาจะ จับเมาส์ของคุณด้วย
คุณพิ้งกี้ของคุณมันเท่ห์ แล้ว
แน่นอน เราทุกคนมี ขนาดแตกต่างกัน
มือและวิธีที่เราจะกุม
เมาส์จะแตกต่างกันไปตามขนาดของเมาส์
มือของเรานั้นแตกต่างกัน
ขนาดฝ่ามือก็เช่นกันฉันไม่ทำเช่นนี้
คิดว่า มีปุ่มใดที่พวกเขากำลัง
เพียงแค่แท้จริงสำหรับ ขนาด แตกต่างกัน
มือทำให้ มากขึ้นอีกนิด
สะดวกสบายและ คุณจะเห็นว่าพวกเขา
ทุกอย่างเพียงแค่ล็อคในมันไม่ได้
แม้ snap มันเพียงดึงตัวเองมา
เหมือนที่ เราสามารถทำได้
เราเสียบมันเข้าไปใน อาดัมและดูว่ามันคืออะไร
ดูเหมือนว่าคุณจะสว่างขึ้นเป็นคุณ
ทำงานทางของเขามากกว่าเราไปฉันคิด ว่า
ฉันจะไปถึงหวังว่าฉันจะขอบคุณชาย โอ้
ช่วงเวลาของความจริงโอ้ไม่ ได้ใช่ใช่ใช่
โอเคเรามีไฟ LED รอบ ๆ
ฐานนี่คือการแกะกล่องของเรา
สิ่งนี้กำลังเกิดขึ้นในชีวิตจริงฉัน
ฉันไม่เคยเห็นมันเลย
ไฟ LED รอบด้านล่างและเราก็มี
ตัวบ่งชี้ที่นี่ที่แสดง ฮอลล์ถ้าคุณ
สามารถเห็นได้ว่า
เราจะเห็นว่าที่นี่พวกคุณทำอย่างนั้นได้ไหม
ออกไปที่ บ้านมันกำลังทำอะไรอยู่
การทำสิ่งนี้ให้กับนักวิทยาศาสตร์
รอฉันมาตั้ง DPI ของฉันกันเถอะ
เห็น ไหม ฉันคิดว่ามันเกิดขึ้นครั้งเดียวหรือ
สองครั้งที่นั่นที่คุณสามารถดูได้ที่
บ้านสมมติว่าเราน่าจะ ชอบ
ดู คำแนะนำ ณ จุดนี้
ใช่ฉันกำลังเคลื่อนไหวรอบ ๆ ของ Robby
มีความสนุกสนานที่ดูดี โอเคงั้นเรามา
ใช้ การบูทด่วนที่นี่เพียงแค่ตกลง DPI อยู่
ตรงกลางตรง นี้ เรามีสองปุ่ม
ที่นี่ให้ฉัน ดูมันใช่แล้วที่นี่เราไปดังนั้น
ปรับ DPI ของเราที่คุณเห็นขี้ขลาด
เอฟเฟกต์ LED ที่เกิดขึ้น ที่นี่โอ้
ใช่ฉันเห็นมันอยู่ที่นั่นเรา จะไปกัน
รับ มุมที่ถูกต้องเพราะมันเป็น เพียง
วิธีการทำงานของกล้องในลักษณะนั้น
ฉันที่ประมาณครึ่งหนึ่งของความละเอียดของ
เมาส์และรู้สึกว่า เร็วมาก ๆ
ดี มาก คุณสามารถรู้สึก เช่นนั้นเพียงแค่
อย่าคลิกสิ่งใดเพราะเราอยู่
ชีวิตที่คุณเสียบ เข้า กับชีวิต
เซิร์ฟเวอร์ที่ทุกคนอ่านได้ในทันที
ค่อนข้าง ดีและใช่มันไม่ได้เลวร้ายเกินไป
มี เบส นิดหน่อย ที่นี่ฉันไม่รู้อะไรเลย
อันนี้มันไม่พูดใน
คำแนะนำหนอหรือ มัน เป็น เพียงสำหรับ
วางมันลงและตอนนี้ยังมี อีกมากที่จะ
มันมากกว่า นั้นโดยทั่วไปฉันหมายความว่ามันเป็น
มันเป็นแบบแยกส่วนที่คุณได้รับ
ความสามารถในการ เปลี่ยนการออกแบบและ
ฉันคิดว่า การใช้งานของ ตัวเมาส์เอง
คุณสามารถเป็นประธานเราไปในฤดูใบไม้ร่วงของมัน
เปลี่ยนรูปร่างด้านล่าง oh yeah oh look
ที่ว่ามีคนที่เราได้เหมือนมากขึ้นของ
พื้นผิวโลหะที่ดีสำหรับ
ตอนนี้นี่ เป็น เมาส์เลเซอร์ดังนั้นมันจึงไม่ใช่
เช่นเดียวกับออปติคัลเมาส์ทั่วไปของคุณนั่นคือ
จะมีปัญหาในบางอย่าง
พื้นผิวนี้จะไปทำงาน
สวยมาก ๆ ๆ
พื้นผิวที่คุณสามารถวางไว้ บนมันไม่ได้
มีการยิงแสงที่ด้านล่างเช่น
ออปติคัลเมาส์และคุณสามารถดูได้ที่นี่
สิ่งที่ เราเพิ่งเปลี่ยนฉันไม่รู้ว่าคุณ
ได้เห็น แต่มันสมบูรณ์
ปรับแต่ง
มันสามารถตั้งโปรแกรมได้เช่นกันดังนั้นจึงมี
สี่โปรแกรมที่แตกต่างที่คุณสามารถตั้งค่า
ขึ้นมาในเมาส์ตัวเองดังนั้นหากคุณต้องการที่จะ
ตั้งค่าโปรไฟล์ที่แตกต่างสำหรับที่แตกต่างกัน
เกมโปรแกรมต่าง ๆ ที่คุณ
การใช้งานคุณสามารถ ทำได้ ใน
เจมส์ลา สอง - เจ็ด - เจ็ดเช่นกัน
ตรวจสอบผลิตภัณฑ์ที่เฉพาะเจาะจงไปที่
cap ห้า dot TV / double-oh-seven to
เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ สิ่งที่ เราสามารถทำได้
บอกคุณเกี่ยวกับ ดับเบิล โอ้เจ็ดมัน
ลอง เข้าไปที่ technobabble เทคโนโลยีกันบ้าง
มันเป็น ไฮเอนด์ จริงๆ
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่สุด
มันมีชิปเซ็ตที่ดีมันมี
vago ชิป 9800 ที่ก้าวขึ้นมาจาก
ตอนนี้คุณจำชิปเก่าได้
พวกเขามีปัญหาบางอย่างกับบางส่วนของ
ความละเอียดนี้เป็นชิปคงที่ดังนั้น
นี่คืออันที่ดีมัน มี imran 20
ล้านสวิตช์ความไว
ปุ่มที่คุณมีความไวที่ดี
สำหรับผู้ที่เรามีถึง 30 กรัม
การเร่งความเร็วเป็นเช่นนั้นถ้าคุณ
เล่นเกมและ คุณเพิ่ม DPI
คุณจะได้รับสิ่งที่ดีจริงๆ
การเร่งความเร็วบน Mouse นั้นเหมาะสำหรับ
เกมที่สมบูรณ์แบบสำหรับการออกแบบกราฟิก
แคชคุณมี คำถามฉันดีฉัน
มีเพียงความคิดเห็น เพื่อให้ได้สิ่งนี้
เม้าส์ที่น่ากลัว ก็โอเคดังนั้นคุณอาจจะเป็น
นักเล่นเกมและคุณต้องการสิ่งนี้คุณอาจจะเป็น
นักออกแบบกราฟิกและไม่ต้องการสิ่งนี้
จะมาไม่เป็นไร แต่ คุณก็สามารถทำงานได้
ที่คอมพิวเตอร์ของคุณทุก วันและทุกวัน
ต้องการ เมาส์ สุด เท่ห์อย่างที่ต้องการ
บางครั้งถ้าฉันทำงาน ทางโลกฉัน
ต้องการบางสิ่งบางอย่างที่ เหลือเชื่อ
รับฉันผ่านที่เป็นชิ้นเอก
ศิลปะถ้าคุณวางมันไว้ บนโต๊ะใช่
หากคุณกำลังใช้ คำ Microsoft และสิ่งนี้
เป็นเมาส์ของคุณแม้ว่า อาจจะ
ไม่ว่าจะทำให้ ฉันคิดว่า Sasha II ได้รับ
clickers cramp ฉันเรียกมันไม่น้อย
ฉันสงสัยว่าเพียงแค่การแลกเปลี่ยน
จากส่วนต่างๆสามารถไปเช่นนี้และ
พูดว่าโอเคคุณรู้ว่าสิ่งนั้น
ทำร้ายฉันตอนนี้เพราะ ฉันไม่ได้เป็น
คอมพิวเตอร์ตลอดเวลาและความสามารถในการ
สลับมันออกไปอีกชิ้นหนึ่งโอ้ คุณ
ได้ยินว่ามันไม่ได้ทำให้เท่ห์
มันสั่น สะเทือนหรือไม่
คุณเห็น ว่า คุณสมบัติการสั่นสะเทือน
คุณลักษณะใด ๆ ที่เราไม่ได้ทำ
แม้รู้เกี่ยวกับการดูว่า
น้องสาวที่ น่ากลัวสำหรับการเล่นเกม
ข้อเสนอแนะการสั่นสะเทือนดังนั้นเมื่อคุณได้รับของคุณ
ภาพหัวโนมาเป็นอะไรที่ไม่เป็นไร
พวกเราได้รับหนอ ฉันพูดถึง
ความสามารถในการโปรแกรมของมันมีหก
โหมดที่แตกต่างเช่นกันคุณสามารถ ดู
เพียงคุณภาพการสร้างนั้นจริง
ส่วนประกอบเหล่านี้ดีจริงๆ
ดูเหมือนจะเป็นพลาสติกแข็งดีใช่
พวกเขาไม่ใช่พวกเขาดูเหมือนจะไม่บอบบาง
เซ็นเซอร์ใด ๆ ที่พวกเขาไม่ใช่โลหะพวกเขามอง
โลหะใช่พวกเขา ผงกหัวเป็นเพียง
วาดแม้ว่าใช่ แต่พวกเขาดูความรู้สึก
ยอดเยี่ยมมันเงางามดีมัน
เสร็จชิ้นที่ มีการเปลี่ยน
แน่นอนว่ามีบางอย่างเสียง่ายไป
รับสิ่งนั้น มาแทนที่และเพราะมี
อีกสามคนโดยทั่วไปก็คือ
สิ่งที่ เกินไปและถ้าเรา สามารถดูที่นี่
ดีถ้าคุณสามารถเข้าไปที่นั่นในแต่ละ
ชิ้นส่วนเหล่านี้ไม่เพียง แต่ เป็นแม่เหล็ก
องค์ประกอบ แต่ยังส่วนประกอบดิจิตอล
เพื่อบอกให้หนูทราบว่าคุณมีคุณสมบัติอะไร
กำลังจะใช้ประโยชน์ดังนั้นคุณจะเห็นสิ่งเหล่านี้
หมุดที่นี่อาจเป็นของจริง
บอกให้เฮ้คนนี้ได้
ระบบการสั่นสะเทือนติดตั้งอยู่ภายใน ดังนั้นเมื่อฉัน
ใส่ที่ นั่นเราไปมันเป็นเพียง
สั่นสะเทือนในมือของฉันดังนั้นเบาะแสใด ๆ เหล่านี้
มีหนึ่งนี้ยังมีดิจิตอล
อินเทอร์เฟซดูสิ่งที่ถ้าถ้า
มันทำทุกอย่างที่ ฉันสามารถบอกคุณได้
ทันทีไม่ทำอะไรที่ฉัน
สามารถรู้สึกว่ามันแสดงความแตกต่าง
ก้นทำได้ดีฉันไม่รู้เกี่ยวกับรถบัส
แต่มันจะ เป็นการทดลองกับ
เรียนรู้ คุณสมบัติที่แตกต่างทั้งหมดของมัน
เย็นแค่ไหนที่ใช่ รูบี้ ก็โอเคกัน
มัน คือลาของเจมส์
double-oh-seven มากถึง 54 แบบ
การกำหนดค่าฉันคิดว่าคุณเป็นคนซื่อสัตย์
จะมีความสนุกสนานมากมายแค่ล้อเล่น
ด้วยและคลิกในส่วนต่าง ๆ
และมันทำงานอย่างไรและ
และ รู้สึกว่ามีคุณภาพดีจริงๆ
เม้าส์ก็เหมือนกันฉันก็พูดกับผู้ชายที่
เจมส์ลาทุกคนกับเจมส์ลา
ทำงานหนักมากเพื่อนำสิ่งนี้มาให้
เราเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณได้มีเมาส์
นั่น คือการสูบบุหรี่ที่ฉันรักการเป็น
สามารถเปลี่ยน DPI ได้ ทันทีฉันรู้
พวกคุณไม่เห็นบนหน้าจอ แต่ฉัน
การเปลี่ยนความเร็วในการเลื่อนเคอร์เซอร์ของฉัน
ด้วย การเคลื่อนไหวเล็กน้อยฉัน
คิดว่า จะมาจากการยศาสตร์
จุดยืนความสามารถในการเพิ่มของคุณ
dpi เพื่อที่จะสะกิดใจเล็กน้อย
ทำให้มันเพื่อที่จะย้ายไปอีกฟากหนึ่ง
หน้าจอของคุณฉัน จะทำให้ใหญ่
ความแตกต่างนี้จะทำให้ มัน มากเกินไป
รายการคริสมาสต์มากมายมากมายอย่างแน่นอน
หวังว่าเราจะเล่นแล้ว ฉันแน่ใจว่าฉันได้
มีอยู่แล้วใช่เขา ฉันหวังว่าคุณจะ
ได้รับมัน ในแมวของคุณห้าดอททีวี / 007 มัน
ไม่ได้ไปในตัวลงไม่ก็มีดี
มันเป็นสิ่งที่ cuz อยู่ด้านหน้าใช่
มันมี มากกว่านั้นอีกแล้วใช่แล้ว
เฉดสีที่แตกต่างกันที่ตอนนี้ใช่
โอเค คุณกำลังคลิกสิ่งต่างๆอยู่
คุณคลิกใช่มั้ยพวกเรา
ฉันคิดว่าอย่างอื่น
เราปิดการออกอากาศได้ดี
สำหรับการสิ้นสุด ของการแสดง ก่อนกำหนด เป็นอย่างดี
มีคุณ มีมันเป็น ฉันกล่าวถึง URL
cat5 TV / double-oh-seven 007 และเราคือ
จะไปแก้ไขลิงก์นั้นเป็นเมาส์นี้
กลายเป็นใช้ได้ทั่วไปในขณะนี้
นี่คือประเภท ของการเปิดตัวล่วงหน้าดังนั้น
เราสามารถแสดงให้คุณและแหมอย่างจริงจัง
อย่างจริงจังคุณทำให้ฉันกังวลใจ
ของสิ่งที่เพิ่ง เกิดขึ้นบนคอมพิวเตอร์
ชอบความคิดที่ดีสิ่งที่ทำให้พวกเขาเหล่านี้
ปุ่มไม่เป็นไรโอ้อย่างระมัดระวังเมื่อนี้
ออกมาสู่ ตลาดสาธารณะเรา
จะต้อง แน่ใจว่า ลิงค์ cat5
TV / double-oh-seven กำลังจะเกิดขึ้น
คุณ อยู่ที่ไหนซักแห่งที่คุณสามารถเลือกได้จริง
ขึ้นหนึ่งใน ลาเจมส์ เหล่านั้น
double-oh-Seven ที่หวานหวานนี้
ฉันพูดตามตรงฉันกลัวว่า ฉันจะ
ทำลายบางสิ่งจากนั้นอย่าทำลายมัน
แต่คลิก ที่สิ่งที่ผิด
หรือแม้กระทั่ง ว่ามีฉันไม่ได้จริงๆ
มีที่อื่นที่จะเสียบเข้ากับเรา
สามารถ เสียบเข้ากับแล็ปท็อปของคุณได้
ใช้ สำหรับส่วนที่เหลือของการแสดงที่คุณต้องการ
เพื่อให้แน่ใจว่า อัลเลนจะเป็นเช่นนั้น
พ่อจะซูมออกพ่อคนแรก จะไม่ยอมให้
กลับไปที่เพลงที่ดีที่เราไป
ขอบคุณผู้ชายตอนนี้ถ้าเธอหยุดอะไร
มันเป็นเราเสร็จเพียง ฝนตก
ข้างในข้างในข้างนอกโอ้คุณจะทำได้
ย้ายภูเขาฉันอาจจะมีฉัน
แก้แค้นและฉันจะ เลียมันสองสามครั้ง
ดีไม่ ทำในสิ่งที่ดี
พวกเรากลับมาแล้วรู้สึกดีฉันก็ใช่ทุกคน
mmm ถูกต้อง เรามีผู้ชมจำนวนมาก
คำถามดีเกินไปดังนั้นเรามาถูกที่แล้ว
ลงไปได้ โอเคดังนั้นก่อนอื่นให้เป็นเหมือน
สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับ patreon ฉันรู้ว่าเรา
พูดคุยเกี่ยวกับ พวกเขาเล็กน้อย แต่ใช่อืม
ดังนั้นนี่คือ จากวิสกี้ ศูนย์เขาพูดว่า
ขอบคุณเมื่อ patreon ตะโกนออกไปเมื่อคืนนี้
รู้สึกประหลาดใจที่ได้ยินชื่อจริงของฉัน
แทนที่จะเป็น คอของฉันก็โอเคไม่มีปัญหา
แค่แปลกใจที่เราเฝ้าดู patreon
สมัครและเศร้าเพื่อ ดู patreon น้อยมาก
หวังว่าคุณจะได้รับ
ทั้ง พวงฉัน คิดว่าโบนัส
คะแนนผู้ชมเป็นสิ่งที่ดีเยี่ยม
ความคิดที่ฉันเพิ่งเพิ่มเซิร์ฟเวอร์ในของฉัน
บ้านฉันจะที่ดิน freebsd ตามหม้อ
ฉันว่างั้นฉัน ก็เลยออกเสียงได้
ลองนึกภาพ apache ftp และบริการ MTP
หินก้อนใหญ่อยู่ที่ไหนมั่นคงและ
ไม่ยากเกินไปในการเรียนรู้ของ
โค้งการเรียนรู้สำหรับการติดตั้ง
BSC มันแตกต่างอย่างมากจากทั้งหมด
linux ออกกำลังกายที่ดีสำหรับรุ่นพี่
พลเมืองสมองฉันไม่แน่ใจ ว่าฉันเก่า
คุณเคยได้ยินการสนทนาของโปรแกรมหรือไม่
เกี่ยวกับพอร์ตระบบและวิธีทดสอบ
ดู ว่ามีพอร์ตเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตหรือไม่
เปิดสู่โลกใบนี้อาจ เป็น
การรักษาความปลอดภัยที่น่าสนใจด้านบนอืม
เอ่อแน่นอนก่อนอื่นเลย
เจ๋งที่จะเล่น กับสิ่งที่แตกต่าง
รสชาติของคุณรู้ว่า unix derivs VST
เป็นทางเลือกแทน linux linux
เป็นทางเลือกให้ทุกอย่างอื่น
ชนิด ของ
ใช่ สนุก มาก ๆ กับ Apache
apache นั้นเป็นเว็บเซิร์ฟเวอร์
ซอฟต์แวร์เพื่อให้คุณสามารถมีเว็บไซต์
โฮสต์บน เซิร์ฟเวอร์ส่วนตัวของคุณเอง
นั่นคือสิ่งที่ อินเทอร์เน็ตเป็น จำนวนมาก
ขึ้นอยู่กับการทำงานดังนั้นเมื่อคุณไป
เว็บไซต์ที่คุณกำลังดูอยู่
สิ่งที่โฮสต์บน Apache
เซิร์ฟเวอร์เท่าที่พอร์ตไปวิสกี้ 0 บน
linux บน freebsd มันไม่ใช่เรื่องจริง
แตกต่างกันจนกว่าคุณจะเปิดพอร์ต
มัน ไม่ได้เป็นช่องโหว่ของ Linux ที่มี
วิธีการที่แตกต่างกว่าคนอื่น
ระบบปฏิบัติการที่จะยังคงอยู่
นิรนามในนั้นจนกว่าคุณจะติดตั้ง
ซอฟต์แวร์ที่เปิดพอร์ตมันเป็นเพียงแค่
พอร์ตไม่มี แนวคิดเช่นนั้น
ถ้าฉันเป็นเช่นนั้นฉันกังวล เกี่ยวกับพอร์ต
21 ftp ถ้าฉันไม่มี ftp
บริการเซิร์ฟเวอร์ทำงานบนพอร์ตเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
21 ไม่ได้อยู่ที่นั่นก็ไม่ได้รับ
การเชื่อมต่อไม่ได้ตอบกลับสิ่ง เหล่านั้น
การเชื่อมต่อในทำนองเดียวกัน Apache ของคุณ สำหรับ
ตัวอย่างพอร์ต 80 พอร์ต 443 หากคุณใช้
SSL พอร์ตเหล่านั้นจะไม่เปิดจนกว่าคุณจะ
กำหนดค่าโฮสต์เสมือนบนพอร์ตเหล่านั้น
ดังนั้นมันจึงเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่พูด
มีหลายครั้งที่มัน จำเป็นมาก
เปิดพอร์ตและป้องกัน
ตัวคุณเองจากการถูกแฮ็คและสิ่งต่าง ๆ
เช่นเดียวกับการโจมตีของสัตว์เดรัจฉาน และ
สิ่ง เพราะมีแมลงวันบินอยู่ใน
สตูดิโอทุกคนเรามีหน้าต่าง
ประตูเปิดก่อนหน้านี้ดังนั้นจึงมี
โปรแกรมที่ เรียกว่า CSF / lfd CSF / lfd มัน
สิ่ง ที่ฉัน ต้องการ
แนะนำให้คุณมาดูกัน
เพิ่งเข้าไปใน เว็บไซต์ของพวกเขาเพื่อที่ฉัน
สามารถ นำมันขึ้นมาเพื่อคุณ duh dang เป็นอย่างไร
เมาส์ ใหม่ของคุณ มันก็ดี ใช่มัน แฟนซี
ฉันชอบ ที่คุณสามารถ เปลี่ยนขนาดของ
โดยการเปลี่ยนชิ้นส่วนที่ฉันเคย มีสิ่งนี้
เมาส์เมาส์ thermaltake บน
คอมพิวเตอร์ร่วมโฮสต์ใช่แล้วและผู้คนมี
มีปัญหากับมันเพราะ ฉันคิดว่าฉันมี
มือที่ใหญ่กว่าและใช่คนนั้น
ใช่ปรับมากขึ้นดังนั้นวิธีที่เย็น สบาย
config เซิร์ฟเวอร์ dot
สงบ / CP / CS f dot HTML หรือ เพียงแค่ไปที่
ปรับแต่งเซิร์ฟเวอร์ให้สงบแล้วคุณจะพบว่า
นี่คือโปรแกรม ที่คุณสามารถติดตั้งได้
บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณและมันก็ เป็น
ไฟร์วอลล์บนบันไดบน เตียรอยด์ฉันจะ
บอกว่ามันเป็นไฟร์วอลล์ในฝันเพราะอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นคือมันคอยตรวจสอบปริมาณการใช้งานทั้งหมด
ที่กำลัง ใช้คอมพิวเตอร์ ของคุณ อยู่
พอร์ตทั้งหมดที่ คุณกำหนดค่า
ตรวจสอบ ดังนั้นพอร์ต 21 พอร์ต 80 พอร์ต 443
สิ่งที่มันเป็นและเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นกับ คุณ
สามารถควบคุมผ่านสคริปต์สิ่งที่เกิดขึ้น
ถ้าคนเข้าชมพอร์ตเหล่านั้นถ้ามันเป็น
พอร์ต 80 ที่ ถูกต้องตามกฎหมาย คือ Apache สำหรับ
เว็บโฮสติ้งมาตรฐานเช่นและ
ใครบางคนกำลังคร่ำครวญกับมัน และ
คุณมี ข้อผิดพลาดทั้งหมด 404 ข้อ
คุณอาจจะพูดได้ดี บางทีฉันก็สับสน
รหัสของฉัน แต่จริงจังดีอย่างน้อย
มันผ่าน คุณแล้วตอนนี้เป็นความโชคดี
อดัมส์ไม่ได้มองมันเป็นจมูกของฉันด้วยซ้ำ
ฉันอยู่ที่ไหน ที่วอกแวกเมื่อฉันไปถึง
คีย์บอร์ดของฉันและปิดทุกอย่าง
เขาชอบ ฉันทุกอย่างที่ทำได้
เคย แย่ลงโอ้เราตี คุณใช่ใช่
ที่ดีเราจะไม่เห็นจุดจบของ
ความทรงจำของโอบามากับ CSF นี้ขอให้คุณ
สามารถพูดว่าโอเค ถ้าใครบางคนขาดวิธี
ไปยังพอร์ตด้วยการสแกนพอร์ตถ้ามีคน
หา ฉันจะใช้ข้อผิดพลาด 404
นั่นเป็นตัวอย่างที่ดี ของใครบางคน
พยายามค้นหาสคริปต์ใน เว็บไซต์ ของคุณ
พูดเครื่องมือแก้ไข fck ของ FS และพยายามโง่
สำหรับการพยายามหาวิธีในการใช้ประโยชน์จาก
เซิร์ฟเวอร์ของคุณมี 404 วินาทีหรืออย่างใดอย่างหนึ่งที่คุณ
สามารถตรวจจับพอร์ตการโจมตีประเภทนั้นได้
สแกนการโจมตีแบบเดรัจฉานกำลัง โจมตีแบบ DDoS
มันสามารถสกัดกั้นผู้ที่หยุดพวกเขาและ
จากนั้นมันจะตรวจสอบและพูดว่า โอเค
คนที่ยังขาดอยู่ที่ว่า
พอร์ตและมันจะ บล็อก IP ของพวกเขา
ที่อยู่อย่างสมบูรณ์ดังนั้นเฮ้ถ้าคุณ
CSF ที่ไม่พอใจในทันทีที่คุณสามารถทำได้
ไม่สามารถ เข้าถึง ได้อีกต่อไป
พอร์ต 80 พอร์ต 443 พอร์ต 21 ไม่สำคัญ
คุณ ไม่มีสิทธิ์เข้าถึงเหลือดังนั้นมันจึงยอดเยี่ยม
เครื่องมือสำหรับการเรียนรู้เซิร์ฟเวอร์ของคุณ
ไม่เลวเลยฉันไม่คิดว่าจะได้จาก
เริ่มต้นที่คุณติดตั้งมันมีบางอย่าง
ค่าเริ่มต้นจะมีการกำหนดค่าล่วงหน้าแล้ว
ใน หูของคุณ / ET c / CSF โฟลเดอร์และ
คุณจะเห็นไฟล์คอมพ์ CSF และคุณจะเห็น
สามารถ กำหนดค่าสคริปต์และมัน
ทุกคนแสดงความคิดเห็นดีกว่า นั้น
cloudflare เป็นผลิตภัณฑ์ cloudflare ที่ยอดเยี่ยม
เสนอรุ่นที่ ให้บริการฟรี
ที่ CloudFlare สงบและสิ่งที่มันเป็น
มันทำงานได้ใน ระดับ DNS ดังนั้นจึงไม่ทำงาน
หากคุณให้ที่อยู่ IP ของคุณ
ไม่ได้บล็อกอะไร จาก สิ่ง นั้น แต่ถ้า
คุณมีดอทคอมเป็นอย่างนั้น
เส้นทางไปยัง apache บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
สกัดกั้น การรับส่งข้อมูลและมันจะ
cross-reference มันตรวจสอบข้าม
กับบัญชีดำและมันจะบอกว่าเฮ้
ผู้ชายคนนี้มีชื่อเสียงในด้านสแปมดังนั้นถ้า
คุณต้อง กำหนดค่าให้บล็อก
ผู้ส่งอีเมลขยะจะหยุดพวกเขาใน
ติดตามหากพวกเขา รู้ว่า เป็นแฮ็กเกอร์
หรือการโจมตีแบบดุร้ายหรือการโจมตีแบบ DDoS
คุณจะหยุดพวกเขาตายในเส้นทางของพวกเขา
ที่ระดับ DNS ดังนั้นจึงไม่เคยเกิดขึ้นจริง
ฮิตเซิร์ฟเวอร์ของคุณมันไม่ได้มี
นั่นเป็นอีกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่จะ สามารถทำได้
หยุดการละเมิดบนเซิร์ฟเวอร์ของคุณเช่น กันใช่
มัน ค่อนข้างดีที่ฉันคิดว่าก่อนที่เราจะได้
เป็นคำถามเพิ่มเติม ระยะ Sasha ทวารหนักคือ
ตรงนั้นในห้องข่าวที่ฉันได้รับ
ฉันทำฉัน มี เพียง หนึ่งเล็กน้อยอย่างรวดเร็ว
แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับเมาส์เพราะเลย์แลนด์
ได้พูดในขณะที่เขากลับมาใน
ข่าว เกี่ยวกับปากกาสั่นสำหรับ
ผู้ใช้ของพาร์กินสันใช่ดังนั้นถ้ามี
ข้อเสนอแนะความสามารถในการจัดเรียงของ Parkinson
เมาส์ นั้น ถ้าพวกเขาสามารถปรับเปลี่ยนใน
วิธีที่มัน จะเปิดขึ้นจริงๆ
ฟังก์ชั่นหรือผู้ใช้งานพาร์กินสันเป็น
ดีซึ่งเป็นที่ น่าแปลกใจว่าอย่างไร
สามารถทำงานได้เพราะปากกาทำปากกา
ไม่สั่นสะเทือนเพื่อที่จะต่อต้านเช่น
ในการเคลื่อนไหวที่ใช้งานเคาน์เตอร์
ใช่การสั่นสะเทือนของ มือของบุคคลนั้น
ดังนั้นถ้าคุณจะ เปลี่ยน
ความไวของเมาส์เพราะคุณทำได้
ใช่แล้วอาจจะมีการต่อสู้ฉัน
ไม่รู้ว่ามันใช้งานได้ดีแค่ไหน
ผู้ป่วยพาร์กินสันจะไป แต่ฉันจะทำ
คิดว่าจะต้องมี
accelerometer เช่นกันเพราะมันจะ
ต้องสัมผัสการเคลื่อนไหวของคุณ แต่ต้องใช้เมาส์
ไม่มีมาตรความเร่ง
มีเลนส์เลเซอร์ที่เรา สามารถทำได้
การแต่งกาย มักบอกว่าสิ่งนั้น
เป็น ความคิดที่เป็น ตุ๊กตาเจมส์สามารถพูดได้
เฮ้สิ่งที่พวกเขาบอกว่าคุณสามารถเพิ่มไป
หนึ่งใน หนู ของคุณ ฉันคิดว่าสิ่งที่น้ำแข็ง
ฉันคิด ว่าความคิด เบื้องหลังการสั่นสะเทือน
ข้อเสนอแนะคือเมื่อคุณเล่นเกมและสิ่งของ
เช่นนั้นและสิ่งที่นิยมยังหรือ คุณ
รู้ว่า คุณกำลังทำอะไรในเกม
จากนั้นคุณ จะได้รับการตอบสนองที่
สัมผัสรู้สึกว่ามัน อาจจะเป็น หรือไม่
ใช้ เพื่อช่วยทำให้ง่ายขึ้นสำหรับ
ผู้ใช้งานของ Parkinson ที่จะยังคงอยู่
จะเห็นความคิดที่ดี แต่ที่น่าสนใจ
คุณพร้อม สำหรับมัน Sasha ฉันพร้อมแล้วทั้งหมด
ถูกต้องมันเป็น วัน อังคาร ที่ 21 กรกฎาคม
2015 และนี่คือเรื่องราวที่ ได้
ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้มันเป็นอีกครั้ง
ผิดกฎหมายที่จะทำสำเนาเพลงส่วนตัว
หรือภาพยนตร์ใน สหราชอาณาจักรเพิ่มขึ้น
หลังจากแยกจาก eBay สหรัฐ
สายการบิน ยูไนเต็ดได้รับรางวัลจาก
แฮ็กเกอร์ที่ตรวจพบช่องโหว่ด้านความปลอดภัย
เว็บไซต์ที่ให้บริการฟรีหนึ่งล้านเที่ยวบิน
ไมล์ต่อวินาทีที่ฉัน BM กำลังไปหลังจากลินุกซ์
ตลาดเซิร์ฟเวอร์ในการบังคับใช้เต็มรูปแบบและเนื่องจากมีการ
การละเมิดข้อมูลของสโมสร Walmart Costco sam
และอีกมากมายถ่ายภาพออนไลน์ของพวกเขา
ไซต์การพิมพ์ออฟไลน์ เรื่องราว เหล่านี้ คือ
ขึ้นมาอย่าไปไหน ทั้งนั้น
ได้รับทักษะบ้าตอนนี้พวกเขาเรียนรู้ใหม่
ทักษะหรือพัฒนาสิ่งที่คุณมีอยู่
ด้วยวิดีโอสอนออนไลน์และการฝึกอบรม
จาก Linda สงบผ่านลิงค์พิเศษของเรา
ที่แมวห้า dot TV / Linda เรียนรู้
เทคโนโลยีซอฟต์แวร์สร้างสรรค์ และ
ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ในวันนี้เพื่อ
ช่วยให้คุณ บรรลุเป้าหมายทางวิชาชีพ
เข้าร่วมวันนี้และเริ่มเรียนรู้ที่ จะให้
คุณมีโอกาสลอง อย่างแน่นอน
ฟรีกับการ จำกัด การเข้าถึงทั้งหมดของ
หลักสูตรลงทะเบียนตอนนี้เพื่อรับ cat5 TV ฟรี
/ ลินดาฉันชื่อ Sasha der Madison ที่นี่
เรื่องเด่นจากหมวดหมู่ข่าวทีวี 5
ห้องมันผิดกฎหมายในสหราชอาณาจักรอีกครั้งเพื่อ
ซื้อ หรือคัดลอกซีดีหรือดีวีดีที่คุณได้
ซื้อมาใส่ไว้ในเครื่องเล่น mp3 ของคุณ
คอมพิวเตอร์หรืออุปกรณ์อื่น ๆ ของรัฐบาล
ได้แนะนำกฎหมายใหม่ใน เดือนตุลาคม
ที่ผ่านมาการประชุมปีมันเป็นกฎหมายที่จะ
โอนเพลงของคุณไปที่บ้านของคุณ
ห้องสมุด แต่กฎหมาย นั้นได้รับการพลิกคว่ำ
ใน ศาลสูงมันเป็นเรื่องถูกกฎหมาย
ความท้าทายจาก baska the Musicians Union
และตัวแทนอุตสาหกรรมดนตรีสหราชอาณาจักร
มันไม่ชัดเจน ว่าการเปลี่ยนแปลงจะเป็นอย่างไร
การกระทำของศาลที่บังคับใช้นั้นหายากภายใต้
กฎหมายก่อนหน้าและอุตสาหกรรม มักจะ
เมินหน้าให้คนอื่นลอกเลียนแบบ
ข้อมูลสำหรับการใช้งานส่วนบุคคลการพิจารณาคดีใหม่
ซึ่งคว่ำลิขสิทธิ์และ เขียน
กฎหมายการปฏิบัติงานที่อนุญาตให้ใช้ส่วนบุคคล
สำเนาสำหรับ mp3s การใช้งานส่วนตัวผลกระทบ
ดีวีดี blu-ray และ ebooks หมายถึง
ผู้บริโภคไม่สามารถคัดลอกซีดีทางเทคนิคได้
ที่ พวกเขาเป็นเจ้าของและใช้หนึ่งเวอร์ชันใน
รถของพวกเขา และคนอื่น ๆ ในบ้าน
กฎหมายนำเข้ามาในกฎหมายนำเข้ามา
ตุลาคมทำให้ถูกกฎหมายในการสำรองข้อมูล
สำหรับการใช้งานส่วนตัว แต่ก็ยังคงเป็น
ความผิดที่จะแบ่งปันสำเนาเหล่านั้นด้วย
เพื่อนและครอบครัวหรือจะขายเพลงนั้น
หรือข้อมูลการเปลี่ยนแปลงใน กฎหมาย ก็มี
ความหมายสำหรับครูผู้ใช้
เนื้อหาที่มีลิขสิทธิ์ในการโต้ตอบ
กระดานไวท์บอร์ดและนักเขียนที่อ้างจาก
จัดเรียง แหล่งข้อมูล อื่น ๆ เพื่อให้หมายความว่าถ้าคุณ
เป็นจริงถ้าคุณต้องการซีดีสำหรับคุณ
บ้านคุณไม่สามารถใส่มัน ลงไปได้
แม้กระทั่งโทรศัพท์หรือเครื่องเล่น mp3 ของคุณก็นำมา
ใน รถของคุณและฟังมัน ในรถของคุณ
สเตอริโอที่นั่นคุณจะไม่ได้
ซื้อข้อศอกสองเท่านั่น
ไม่ใช่แค่ต้นขา มันมีคุณสมบัติ
ขอบคุณ iTunes สำหรับ ผู้ใช้ Apple
Kelsey พวกเราบางคนไม่มีความผิดฉัน
ไม่มี iDevice ไปที่ด้านข้อมูล
ไม่มีความสามารถในการซื้อซีดี
โอเคนี่เป็นตัวอย่างสำหรับวันเกิดของฉันฉัน
ได้เพราะ มันเป็นวันเกิดของฉันโดย
ทางและ ยังมีเวลาที่จะส่ง
สิ่ง
ฉันได้ซีดีเวทมนตร์จากเบ คก้าเพราะ
ฉันต้องการ เพราะฉันได้ยินพวกเขา
วิทยุและฉันชอบพวกเขาและดังนั้นฉัน
ยังคงล้าสมัยอย่างที่ฉันชอบ
รับซีดีสิ่งแรกที่ฉันทำ
เพราะฉันไม่มีเครื่องเล่นซีดีวางไว้
บนโทรศัพท์ของคุณวางบนเครื่องเล่น MP3 ของฉันฉัน
โรงเรียนเก่าด้วยวิธีนี้ใช่ฉัน ไม่ฉัน
ไม่มีไอทูนส์และสิ่งที่แฟนซีทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ fandangled เพราะฉันชอบที่ จะมี
ควบคุมห้องสมุดของฉันเพื่อให้มันเข้าสู่
ไฟล์ mp3 บนเครื่องเล่น mp3 ของฉันและฉันทำได้
ผลักดันการเล่นเมื่อฉันต้องการที่ฉันต้องการเป็นไร
อะไรไม่สำคัญว่าคนที่
ใช้ iTunes คุณจะรู้ว่ามี
มีคุณสมบัติที่คุณเสียบเรา
ฉันใส่ ซีดีของคุณลงในคอมพิวเตอร์ของคุณ
คุณใส่ซีดีของคุณด้วยหรือเปล่า
คอมพิวเตอร์ผิดกฎหมายในสหราชอาณาจักร แต่พวกเขามี
คุณลักษณะ ที่ระบุว่าเหมือนคุณ
ครูผู้สอนรายนี้ บอกว่า
เฮ้ imax mat ของเรามี cd-rw แล้วคุณล่ะ
สามารถขับเพื่อให้คุณสามารถเผาไหม้ได้จริง
สำเนาของคุณเองตอนนี้คุณไม่ ได้ รับอนุญาตให้ฉัน
ตื่นเต้นฉันพบว่ามันน่าสนใจที่พวกเขา
จะทำให้นี่เป็นการกระทำที่ผิดกฎหมายโดยไม่มี
วิธีการบังคับใช้อย่างถูกต้องเพราะ
ความจริงถ้า ฉันซื้ออะไรและฉันใส่
มัน ยังโทรศัพท์ของฉันหรือเครื่องเล่น mp3 ของฉันอย่างไร
พวกเขาจะติดตามสิ่งนั้นหรือไม่ถ้าไม่
ดึงฉันไปตรวจสอบแล้วขอให้ดู
ใบรับรองใบอนุญาตมันน่าหัวเราะ
ไม่มี ทางที่จะชอบสิ่งที่คุณทำ
คิดว่าฉันคิดว่าฉันควรจะ มีสิทธิ์ถ้า
ฉันซื้อซีดีหรือรับซีดีสำหรับวันเกิดของฉัน
จากนั้นฉันควรจะใส่ มัน ลงไป
ของ อุปกรณ์ของฉันและฟังเพื่อ
ของใช้ส่วนตัวที่ เหมาะสมกับ ฉันใช่
มันสมเหตุสมผลจริงๆเพราะฉันเป็นเจ้าของมัน
และฉันควร จะแสดงให้คุณเห็น
รู้ว่าถ้าใครบางคนเคยให้ฉันอย่างหนัก
เมื่อเวลาผ่านไปฉันมีซีดีที่บ้านอยู่
เครื่องเล่น mp3 ของฉันนี่คือ คนที่เป็นซีดี
บ้าใช่เพย์พาลถือหุ้นมี
เพิ่มขึ้นมากถึงสิบเอ็ดเปอร์เซ็นต์ใน
พวกเขากลับไปที่
Nasdaq หลังจาก เป็นเวลากว่าทศวรรษ
อีเบย์ประเมินค่าการชำระเงินดิจิตอล
โปรเซสเซอร์ที่ประมาณ ห้าหมื่นสองพันล้าน
ดอลลาร์
เพย์พาลนั้น เป็นยักษ์ใหญ่ ในท้องตลาดนั่นเอง
ช่วยสร้างมัน ประมวลผลสี่พันล้าน
การชำระเงิน รวมประมาณ 235 พันล้าน
ดอลลาร์ในปี 2014 แต่การชำระเงินออนไลน์
ภูมิทัศน์มีการเปลี่ยนแปลงอย่างมากตั้งแต่
บริษัท ถูกจัดชิดขึ้นหมดแล้ว
อีเบย์ในปี 2002 เป็นอิสระจากอีเบย์เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
paypal คาดว่าจะเป็นพันธมิตรกับ
ไซต์อีคอมเมิร์ซ อื่น ๆ และพยายามยึด
ส่วนแบ่งการตลาดจาก บริษัท สตาร์ทอัพเช่น
ลาย ตารางและแอปเปิ้ลซึ่งเปิดตัว
ที่ บริการชำระเงินมือถือของตัวเองล่าสุด
ปีสำหรับ eBay การแยกอนุญาตให้
บริษัท ที่จะมุ่งเน้นไปที่การดิ้นรน
อีคอมเมิร์ซ ตลาด PayPal หุ้น
เพิ่มสูงขึ้นถึง $ 42 และ 55 เซนต์ในช่วงต้น
การซื้อขายหุ้นใน eBay ลดลง มาก
ร้อยละสี่สิบเจ็ดประเมินมูลค่า
บริษัท ที่ประมาณ 32 พันล้านดอลลาร์ดังนั้น
ในการแยก paypal จริงๆขึ้นมา
ด้านบน แต่ eBay ยังมีมูลค่า 32 พันล้าน
ดอลลาร์ดังนั้นในการหย่าร้าง ฉันอยากจะบอกว่า
มันสวยก็สวยยุติธรรมผมชอบที่จะ
เห็น ฉัน ต้องการดูว่า paypal
ไปกับคนที่ใช่นี้จะไป
ทางนี้อีกอันไปทางนี้
ฉัน จะบอกความจริงข้อใด
เป็นแฟนของ Amazon มากกว่า เสมอ
อีเบย์แฟนฉันไม่เคยซื้อจริง
อีเบย์ และฉันเป็นจริงและยังหา
น่ารำคาญที่ฉันสามารถ ชำระเงินด้วยเพย์พาล
และคุณใน อเมซอนใช่ใช่ฉันใช้ของฉัน
amazon ฉันใช้มาสเตอร์การ์ด paypal ของฉันด้วย
แต่มัน มี paypal ที่แท้จริง
การประมวลผล ฉันจะสมมติว่ามันจะตอนนี้
มันสามารถพกพาได้ฟรี เพื่อดูสิ่งอื่น
เว็บไซต์ตอนนี้แข่งขันใช่ฉันชอบมัน
ขอแสดงความยินดีกับสายการบินสหรัฐ
ดำเนินการรูปแบบการรับรางวัลข้อบกพร่องที่
ให้รางวัลแฮ็กเกอร์สำหรับการเปิดเผยแบบส่วนตัว
ข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยมากกว่าการแบ่งปัน
ออนไลน์มันได้ รับรางวัลมากที่สุด
หนึ่งล้านไมล์ต่อเที่ยวบินที่คุ้มค่ากว่า
ทริป นับพัน สู่คนสองคนว้าว
ผู้โชคดีทั้งสองนั้นมีความปลอดภัย
ผู้เชี่ยวชาญกล่าวว่าโครงการนี้ เป็นขั้นตอนที่ยิ่งใหญ่
ส่งต่อเพื่อความปลอดภัยความปลอดภัยออนไลน์
ที่ปรึกษาดร. เจสสิก้าบาร์เกอร์กล่าว
แผนการเช่นนี้รางวัลฮ่า
gers สำหรับค้นหาและเปิดเผยปัญหา
ในวิธีที่ถูกต้องที่ทำให้ อินเทอร์เน็ต
ปลอดภัยสำหรับพวกเราทุกคนคือ
ทั่วไปใน บริษัท เทคโนโลยีคือพวกเขา มักจะ
เข้าใจความปลอดภัยออนไลน์เพิ่มขึ้นอีกนิด
แต่อุตสาหกรรมอื่น ๆ
นั่นเป็นอุตสาหกรรมที่ดีจริงๆ
อุตสาหกรรม การบิน สำหรับการติดตาม เช่น
เพราะเราเคยมีเรื่องก่อนหน้า
ข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยที่ฉันมี
คิดว่ามันเป็น สิ่งที่ฉลาดจริงๆ
ทำเพราะตอนแรกพวกเขาไปหา
ข้อบกพร่องด้านความปลอดภัย ของตัวเองออกมา อย่างแน่นอน
และประการที่สองพวกเขาจะได้รับ ฟรี
จะไม่ได้รับฟรีไมล์ทางอากาศจริงๆ
ระดับและคุณกำลัง ให้มันเป็นเหมือน
คนเซ่อดีเริ่มแฮ็กเกอร์ที่ดีได้
ได้ชื่อที่ไม่ดีสำหรับตัวเอง ใช่แล้ว
แฮ็กเกอร์เป็นคำหรือฉลากได้รับ
ชื่อที่ไม่ดี แต่มีแฮ็คที่มีจริยธรรม
ที่คุณคุณจะทำเพียงแค่ว่า
คุณกำลังค้นหาข้อบกพร่องและระบบและ
รายงานพวกเขามมอืมและอื่น ๆ ที่จะได้รับ
รางวัลสำหรับ สิ่งที่ฉัน คิดว่าใช่ฉันทำ
จริง ๆ แล้วรูปภาพแฮ็กเกอร์สวมชุดสีขาว
หมวกเมื่อพวกเขา ทำสิ่งเช่นนั้น
คุณคิดว่าใช่ดีมีสีขาว
แฮกเกอร์หมวกมีคนดีใช่
เป็นสิ่งที่ ดี ของคุณ เกิดภาพ
นี่เป็นการ์ตูนดังนั้นตอนนี้ก็ มีบ้าง
นักวิจารณ์นักวิจารณ์บางคนกล่าวว่า
พวกเขาสามารถกีดกัน บริษัท จาก
จ้างพนักงานรักษาความปลอดภัยมืออาชีพ
เพราะมันถูกกว่าที่จะให้แฮกเกอร์
เงินสดสำหรับการเปิดเผยข้อบกพร่องใช่นั่นคือ
จริงด้วย แต่ฉันก็ยังชอบ ความโปรดปรานของแมลง
ถ้าฉันสามารถหาข้อผิดพลาดในระบบและ
รับรางวัลสำหรับมันมันเป็น win-win ทั้งหมด
รอบแม้ว่ามันจะเป็นบิตของ
สถานการณ์ catch-22 หากจุดนั้นเป็นจริง
ถ้าฉันเป็น บริษัท ที่พัฒนาเว็บไซต์
ตัวอย่างและบางสิ่งในรหัสของฉันคือ
เอาเปรียบและฉันก็พึ่ง คน
จากภายนอก เพื่อค้นหาช่อง โหว่เหล่านั้น
และรายงานให้พวกเขาไม่ได้มันเป็นไปได้แล้ว
ฉันสามารถปล่อยโค้ดได้
เว็บไซต์ตัวอย่างเช่น
ใช้ประโยชน์จากมุมที่แตกต่างกันว่า
คนเหล่านั้นอาจไม่พบเพราะ มัน
เห็นประชาชนหันหน้าไปทางดี
จากนั้นไวรัสจะเข้าไปและทำอะไรบางอย่าง
อื่น
ฉันจำได้ว่ามี ข่าวที่เราทำ
เมื่อไม่นานมานี้ที่ซึ่งฉันคิดว่า
มัน เป็น YouTube มีข้อบกพร่องคือ YouTube
ที่ที่คุณสามารถวางมันจ้ะจอบและ
เดลวิดีโอฉันเชื่อว่าทุกวิดีโอใน
YouTube เริ่มต้นด้วย justin bieber และ
พวกเขาสวย เพียงแค่สวยมากสั่น
มือ ของเขา และบอกว่าเฮ้ขอบคุณเพื่อนพวกเขา
ฉันไม่ได้ให้เขาเป็นเศรษฐีเงินล้านฉัน
คิดว่ามันเป็นจำนวนที่น่าสมเพชของ
Cashola เหมือนมันเป็นเหมือนที่พวกเขาให้
เหมือนหนึ่งร้อยเหมือนหนึ่งพัน เหรียญหรือ
บางอย่างเช่นนั้นหรือ บางอย่างบ้าคลั่งต่ำ
จำนวนเงินสำหรับสิ่งที่เขาค้นพบและ
เปิดเผยความรับผิดชอบที่ถูกต้องควรมี
เพราะเขาน่าจะ ถูกเตรียมไว้ให้ตลอดชีวิต
ใช่ฉันกังวล เกี่ยวกับการ ให้เขา
งานโอ้แน่นอนอย่างน้อยที่สุดก็ ใช่
mmhmm ใช่ฉันชอบ ฉันชอบวิธีที่มัน
ไปโปรดปรานข้อผิดพลาดที่มีระเบิดอยู่ใน IBM
ท่ามกลางการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ใน
ธุรกิจระบบของมันในขณะที่มันเคลื่อนไป
จาก x86 ส่วนหนึ่งของการเปลี่ยนแปลงนั้น
เกี่ยวข้องกับการมุ่งเน้น Linux ของ บริษัท
กลยุทธ์ที่ต้องคำนึง ถึงพลังของไอบีเอ็ม
ระบบความพยายามที่ Doug Balague
ผู้จัดการทั่วไปของระบบพลังงานของไอบีเอ็มคือ
ช่วยนำ บล็อกกล่าวว่าพลังคือ
ยังคงมุ่งมั่นที่จะคว้าส่วนแบ่งจาก Intel
itanium-based และ Oracle spark based
ระบบ แต่มันเป็นเพียงแค่ นั้น
ไม่ใช่โอกาสที่ใหญ่ที่สุด
ขณะนี้มีอยู่ในการสัมภาษณ์ล่าสุด
เขากล่าวว่าการ มุ่งเน้นที่ แท้จริง คือประมาณ 20
เซิร์ฟเวอร์เซิร์ฟเวอร์ linux พันล้านดอลลาร์
ตลาด ที่เรามุ่งเน้น
volokh การเจริญเติบโตกล่าวว่าการ สนทนา
IBM มีกับองค์กรคือ
เกี่ยวกับการค้นหาปริมาณงานที่
วันนี้กำลัง มีความท้าทายด้วย
การนำเข้าข้อมูลหรือธุรกิจ
ข้อมูลเชิงลึกเกี่ยวกับการวิเคราะห์ IBM ยัง เป็น อย่างมาก
มุ่งเน้นไป ที่การทำให้แน่ใจว่าพลังงานเป็น
สถานที่ที่ดีที่สุดในการใช้งาน Linux วางอย่างแข็งขัน
โค้ดลงในอัพสตรีมเพื่อให้แน่ใจ
ปรับให้เหมาะสมบนแพลตฟอร์มพลังงานที่นั่น
คุณไป ลินุกซ์ข่าว ชิ้นเล็ก ๆ
เคี้ยวที่ไอบีเอ็มมีถังอยู่ที่ไหน
พัฒนาชิปที่เร็วสุด ๆ เหล่านี้
ที่ คุณพูดถึงเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วและ
ตอนนี้พยายามจัดการ ลินุกซ์ จริงๆ
ศูนย์ข้อมูลที่ยอดเยี่ยม mm-hmm
ร้านค้าปลีกขนาดใหญ่หลายแห่งต้องปิดตัวลง
บริการภาพบุคคลที่สาม walmart แคนาดา
costco และสโมสรแซมเป็นบางส่วนของ
ร้านค้าปลีก ที่ใช้ลวดเย็บกระดาษที่เป็นเจ้าของ pni
สื่อดิจิทัลเพื่อเรียกใช้ภาพถ่ายของพวกเขา
บริการพิมพ์ที่อิงตามแวนคูเวอร์คือ P&I
กำลังตรวจสอบบัตรเครดิตที่เป็นไปได้
ลวดเย็บกระดาษปัญหาความปลอดภัยของข้อมูลกล่าวใน
คำสั่งที่ออกเมื่อสัปดาห์ที่แล้วมีข้อความ
โพสต์บน ศูนย์ภาพถ่าย ของ Walmart Canada
เว็บไซต์บอกว่าบริการพิมพ์ภาพถ่าย
ถูกปิดการใช้งานเพื่อเป็นการป้องกันไว้ก่อน
การสืบสวนดำเนินการ ค้าปลีก
ยังแนะนำว่ารูปภาพส่งให้คุณ
ลูกค้าตรวจสอบบัตรเครดิตของพวกเขา
การทำธุรกรรมอย่างใกล้ชิดข้อความโพสต์ เมื่อ
หน้ารูปภาพของ costco canada ที่ ถูกระงับพูดว่า
ข้อมูลบัตรเครดิตของลูกค้าไม่ได้อยู่ที่
ความเสี่ยงเพราะผู้ขายบุคคลที่สาม
ไม่ ประมวลผลการชำระเงินของผู้ใช้จำนวนมาก
รายละเอียดผู้ค้าปลีกใน รัฐ
รวมถึงสุขภาพ CVS และ Rite Aid ได้
ยังใช้บริการถ่ายภาพออนไลน์
ออฟไลน์ในการเชื่อมต่อกับ pni
ตรวจสอบปัญหาความปลอดภัยที่
บริการของบุคคลที่สามไม่ได้ส่งผลกระทบต่อแต่ละคน
ร้านค้าปลีกเว็บไซต์อื่น ๆ เฉพาะภาพ
พิมพ์ อีกครั้ง แต่ นั่นก็น่ากลัว
ฉันไม่ทราบว่าฉันหมายถึงอะไร
เป็นข้อมูลบัตรเครดิตดังนั้นจึงไม่ใช่
ภาพส่วนตัว แต่เป็นเพียงการฝ่าฝืน
ที่ บอกเราทุกอย่าง จริงๆ
แม้ว่าพวกเขาจะ รู้ ดีถ้า
พวกเขาไม่ได้ประมวลผลการชำระเงิน
ข้อมูลและมันเป็นเพียงบัตรเครดิต
ข้อมูลที่ถูกขโมยไป แล้วทำไมจึงเป็นเช่น นั้น
ไม่ว่าทำไมและทำไมเราจึง ปิด เว็บไซต์ของเรา
จะต้องมีมากขึ้นที่นี่ไม่ได้เป็น
บอกและเพื่อ ให้ ชัดเจนนี้ไม่ได้
แค่ แคนาดาเราอยู่ที่แคนาดา ดังนั้นของเรา
การรายงานมีแนวโน้มที่จะมาจาก แคนาดา แต่
นี่คือ ในสหรัฐอเมริกาเช่นกัน
ดีที่ได้รับผลกระทบจากสิ่งนี้คืออะไร
มัน คือความจริงที่ว่ามันคือ
บังคับให้ผู้ค้าปลีกรายใหญ่เหล่านี้ ปิดตัวลง
ลง บริการทั้งหมดเป็น
ภาพที่ถูกบุกรุกภาพถ่ายส่วนตัวที่
ถูกส่งไปเพื่อการตกแต่งรูปภาพ
เหมือนตอนนี้ ที่กำลังจะมาถึงใน ไม่ช้า
เกิดขึ้น ฉันแน่ใจว่าตอนของเผ่าฉันมันฉัน
จะแสดงเครื่องพิมพ์ ที่ฉันหมายถึง
จะเอาสิ่งนี้ออก จากส่วนผสม จริงๆ
ถูกต้องถ้าคุณใช้
การพิมพ์ภาพถ่ายบุคคลที่สามเพื่อคุณ
ส่งรูปภาพของคุณออนไลน์และ
พิมพ์พวกเขาเพื่อจ่าย
ฉันเดาว่าหยิบมันขึ้นมาในภายหลังทำไมไม่
เพียงพิมพ์จากที่บ้านทำไมไม่บันทึก
ปัญหาตัวเองใช่ แต่มันเป็นเช่นนั้น
ซับซ้อนที่จะทำเช่นนั้น Sasha ใช่และ
ค่าใช้จ่ายคือดาราศาสตร์ใช่ใช่เธอ
กล่าวว่าสมัครสมาชิกเพื่อลองโดยมันลอง
ตามมันดอททีวีที่ใช่ใช่ใหญ่
ขอบคุณสัปดาห์นี้ที่จะเขียน W Nash ในของเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวสำหรับเราหากคุณพบเรื่องราวใหม่
คุณต้องการส่งอีเมล ไปที่ ห้องข่าวที่
หมวด 5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
room I Sasha dramatis ขอบคุณค่ะ Sasha
นี่คือการต้อนรับทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
เพื่อแสดงถ้าคุณใหม่ที่นี่
ยินดีต้อนรับคุณ โดยเฉพาะ ใช่เรามี
สองสาม ชื่อที่นี่คนที่เป็น
เพิ่งลงทะเบียนใหม่กับเรา
เว็บไซต์เรามีพีซีและโทรจันไม่พอใจ
ขัดขวางสามคิของฉันฉันคิดว่ามันเป็นไมค์ไมค์
scatterbrain sindhura red คุณได้ e-2d
และ Topher ยังมีให้ในแบบ 3d ใช่
ยินดีต้อนรับ และเฮ้ถ้าคุณต้องการ
ลงทะเบียนบนเว็บไซต์ของเรามันแน่นอน
หมวดหมู่ห้า dot TV ฟรีคุณจะสามารถ
เพื่อมีส่วนร่วมในสิ่งดีๆ
ได้กล่าวถึงก่อนหน้านี้ว่าหนึ่งในนั้น
สิ่งดีๆที่วิสกี้ พบเป็นศูนย์
รายละเอียด patreon ของเราคือคุณจะได้รับรางวัล
คะแนนผู้ชมสำหรับการสนับสนุนการแสดง
และนั่น เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการทำงาน
ทางขึ้นบันไดไปจนถึงจุดสูงสุดของเรา
ผู้ชมสิบคนและสามารถได้รับบางส่วน
คูปองพิเศษและสิ่งสนุก ๆ
หมวดหมู่ห้าทีวีคุณ จะต้องเป็นส่วนหนึ่งของ
ฉัน ต้อง ลงทะเบียนเพื่อ
เข้าร่วมเท่าที่คะแนนน้อยลง
ใช่แล้วคุณ ชอบเสื้อของฉันอย่างไร
น้ำเงินมากฟ้ามากธรรมดามากมีคุณ
เคยคิดเฮ้ถ้าเพียง แต่ ฉันมี
ความสามารถในการใส่คำพูดที่เจ๋งจริงๆฉัน
ได้ร้องเพลงที่ดีมากมายในหัวฉัน
เกิดขึ้น กับใหม่ทุกวันและฉัน
คิดว่าฉัน ควรมีเสื้อสำหรับพวกเขา
คุณ คิดว่า ฉันจะรัก
เมื่อต้องการ ทำเช่นนั้นให้ไปที่แมวห้าจุด
TV / shirt นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องทำ
และเราจะให้คุณพิมพ์เสื้อนั้น
สำหรับคุณ
คุณมีสโลแกนที่ยอดเยี่ยมไม่
ขั้นต่ำดังนั้นหากคุณต้องการพิมพ์เพียงอย่างเดียว
ฉันเดาว่าคุณคงเดาอย่างนั้นจริง ๆ
ขั้นต่ำคือหนึ่งใช่ เพราะมิฉะนั้น
มีเสื้อที่เราทำไม่ได้ 0.5 เสื้อ
แม้ว่าท็อปส์ซูถังมี แต่
ลองดู cat5 ทีวี / เสื้อเชิ้ตถ้าคุณมี
มีสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการจะพูด
เสื้อที่คุณสามารถทำได้ถ้าคุณมี
ทีมกีฬาและคุณต้องการได้เสื้อ
สำหรับทุกคนที่คุณสามารถทำได้ 20 ถ้าคุณ
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับ
องค์กร ที่คุณทำงาน ด้วย
สั่งพิมพ์เสื้อเชิ้ต 20 ใบและนำติดตัวไปด้วย
คุณเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมใน การรับสิ่งดีๆ
ราคาดีจัดส่งฟรีอย่างรวดเร็วจริงๆ
การจัดส่งสินค้าสามารถใช้ได้ในหลาย กรณี
ทำไมคุณถึงสนับสนุนการแสดงที่คุณเล่นกีฬา
ประเภทที่ 5 ทีวีแมวห้าจุดทีวี / เสื้อ
และรับพิมพ์ใช่และน่าเบื่อ
เช่นเดียวกับคำถามของผู้ชมเหมืองหรือเหมืองขอให้
กระโดดเข้าไปฉันเห็น Leland ในการแชท
ห้องถามบางสิ่งที่นั่น ส่งให้ฉัน
PM และฉันโพสต์ สิ่งนั้นผ่านไปยัง Kelsey เป็น
อ่า คุณจะ เอามันไปเพื่อให้เราได้รับบ้าง
Leland ถามเมื่อฉันย้ายผู้ชมของคุณ
สนับสนุนลิงก์การซื้อของผู้ขายเพื่อฉัน
หนังสือที่เก็บบุ๊คมาร์คไปยังแถบเครื่องมือขออภัย
จากนั้นก็ให้แมวนั่นให้ cat5 ทีวี
เครดิตการโฆษณาเช่น ebay
อเมซอนและร้านค้าชั้นยอดอื่น ๆ ทั้งหมด
ที่ฉันใช้อยู่ทุกวัน แต่ ฉัน ไม่มี
เวลา ผ่านเว็บไซต์ของคุณทุกครั้ง
ใช่ฉันได้ยินว่า คุณ โอเคนั่นเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยม
และ ฉันไม่ฉันไม่ได้ตั้งใจ จะมีส่วนร่วม
การแสดงและ เป็นเรื่องเกี่ยวกับเฮ้มีส่วนร่วม
ไปที่หมวด 5 เพราะเราไม่ได้ทำ
fundraiser วันนี้ แต่นี่เป็น คำถาม
จาก leland ฉันซาบซึ้งฉันทำ
ขอบคุณ ที่คุณต้องการสนับสนุน
แสดงในแบบที่ สนุกสนานแบบ นี้จริงๆ
ซื้อของที่คุณเป็นร้านค้า
จะ ซื้อให้ พวกเขาอย่างไรก็ตามเรา คุยกัน
เกี่ยวกับ อเมซอนและเราทำมากี่ครั้งแล้ว
ซื้อบางอย่างในอเมซอนคุณอาจจะเป็น
โยนเปอร์เซ็นต์ของการล่องเรือนั้น
ไปยังหมวดที่ 5 ไม่เสียค่าใช้จ่ายใด ๆ
มากขึ้น แต่ช่วยสนับสนุนการแสดงดังนั้น
มาดูหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรากัน
5 TV ไปสนับสนุนเราและ บริษัท ในเครือ
ลิงค์และเพื่อนใช่นี่คือสิ่งที่คุณทำ
โอเคเรามาถึง แคนาดาแล้วกัน
ใช้ amazon.ca แล้วฉันก็ลากขึ้นมาได้
ตอนนี้ฉันได้รับสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ
ลิงค์ amazon.ca ที่จริงถ้าคุณ
สังเกตเห็นมัน บนเม้าส์ของฉันมันมีของเรา
รหัสดูแมวตัวนั้น
TV ดังนั้นถ้า ฉันคลิก มันก็เป็นจริง
จะพาฉันไปที่ amazon.ca และมัน
จะ ให้ อัตรากำไรขั้นต้น แก่ เราหากคุณอยู่ใน
คุณสามารถคว้าลิงค์สหราชอาณาจักรและ
ไป แล้วตอนนี้มันเป็นของเรามันเป็น
แท็กที่ แตกต่างกัน สำหรับแต่ละภูมิภาค แต่เรา
โดยทั่วไปทุกที่ดังนั้นอีเบย์อเมซอนทั้งหมด
ทั่วโลกเราก็มี อีกด้วย
สิ่งที่ชอบ B&H เทปวิดีโอหลอดภาพ
เรามี อุปกรณ์ Roku อาจไม่
สิ่งที่คุณลากไปที่นั่น แต่เฮ้
ข้อเสนอแนะ ที่ดีที่ amazon คุณไป
amazon ebay และตอนนี้ ต้องลากสิ่งเหล่านั้น
เมื่อคุณคลิก ที่มันมันจะไป
ให้การสนับสนุนพวกเราดีจริงๆและ
ง่ายวิธีเย็นคือว่าขอขอบคุณสำหรับ
คำแนะนำ Leland นั่นคือ นั่นคือ
ความคิดที่ดีใช่ ไชโย um ต่อไป
มาจาก voodoo Sandman ใช่คุณ
วูดูแซนด์แมนเขาถาม สิ่งที่เกิดขึ้น
ของฟอรัมสิ่งที่เคยเป็นของ
ฟอรั่มโอ้นั่นคือใช่มันโอเค เรา
เคย มีรูปแบบฟอรัมชุมชน
และมันก็ปิดตัวลงด้วยหนึ่งใน
เว็บไซต์ของเราอัปเดตเมื่อนานมาแล้ว
เพราะมันเป็น เพียงการบำรุงรักษามากมาย
และเราต้องมีคนเสมอ
ดูมันและกลั่นกรองมันและเรา
รักที่มีมุมมองของชุมชนนั้น แต่
ตอนนี้เรามุ่งเน้นเฉพาะการแชท
ห้องที่เรามี facebook เช่นกันถ้าคุณ
ต้องการ ไปหา cat ห้า dot TV / facebook
คุณสามารถเข้าไปที่นั่นและ มันเป็นวิธีที่
คุณสามารถสื่อสารกลับไปกลับมาด้วย
ทีมที่นี่ในหมวดหมู่ 5 เราอยู่
Google+ cat ทีวีห้าจุด / g รวมทั้งหมด
ลิงค์เหล่านี้ อยู่ในเว็บไซต์ของเราและ
พูดเบาและรวดเร็วเหมือนกัน ฉันหมายถึง twitter.com /
หมวด 5 ความจริงทางทีวีคือตอนที่เราเริ่มต้น
ไม่มีบริการเหล่านี้พวกเขา
ไม่ได้มีอยู่ ทุกวันนี้มันมากกว่า
สังคมที่จะ เป็นสังคมและมีส่วนร่วม
ในการบริการที่มีอยู่แล้ว
และมีให้สำหรับ เรามันดีกว่ามาก
เพื่อให้สามารถติดตามเราบน Twitter สำหรับ
ตัวอย่างและรับการปรับปรุงการแสดงเฮ้
เรากำลังจะ มีชีวิตอยู่ใน 10 นาทีหวังว่าคุณ
สามารถเข้าร่วมกับเราที่นี่คือสิ่งที่แสดง
จะเป็นประมาณนั้นจะต้องเข้าสู่ระบบ
ลงในฟอรัมที่เฉพาะเจาะจงสำหรับเรา
เหมือนการแตกแขนงและกลายเป็นส่วนหนึ่งของ
สิ่งที่ ใหญ่กว่าเรามาก
เป็น
นั่นคือเหตุผลที่ เราใช้โซเชียลมีเดียตอนนี้
แทนที่จะเป็น ล็อค ส่วนตัวของเราเอง
ชนิดของฟอรัมฉันชอบความคิด ของฟอรัม
มันไม่ได้เป็นประโยชน์สำหรับเรา แต่เพียงเท่านั้น
ขอบคุณ มาก สำหรับคำถามที่ฉัน
หวังว่าเจ๋งกับคุณและพวกเขาทำ
พวกเขาพูดต่อไปเรื่อย ๆ
ต้องการ ลิงก์กับผู้ชมคนอื่น ๆ
ที่แบ่งปันความสนใจในของเราเรารู้
arduino หรือเรารู้จัก ไมโครโฟน ใช่แล้ว
ดังนั้นเราจะทำให้ คุณเป็นคนนี้
ที่อยู่อีเมลในบันทึกการแสดงเพื่อให้
ถ้าคุณต้องการคุณสามารถเกี่ยวกับทุกคนนี้
ผู้ที่สนใจใน Arduino เปิดตัวเรา
อีเมล สดหมวดหมู่ 5 ทีวีและเพียงแค่ พูด
เฮ้ลองสื่อสารกับวูดูกันเถอะ
แซนด์แมนและเราจะพาคุณไป
สัมผัสกันและเป็นอย่างนั้น
รู้ว่าเรายังมีชุมชนนั้นได้
ด้าน แต่จะได้รับใน budu ห้องแชทของเรา
แซนด์แมนมันเปิด 24 7 อยู่ใน ของเรา
เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV ที่คุณไม่ ต้องทำ
ติดตั้งโปรแกรมใด ๆ เพื่อเรียกใช้คุณสามารถ
เพียงทำ ผ่านเว็บไซต์ของเราคุณ
สามารถติดตั้งโปรแกรมและเพียงแค่เชื่อมต่อ
ไปที่ irc.freenode.net หมวดที่ 5
บน freenode จากนั้นคุณสามารถ เข้าร่วมได้
ตลอดเวลา และผู้คนจะอยู่ที่นั่น
ที่ต้องการพูดคุยหรือที่เรารู้จักกับคุณ
ขอบคุณ มากสำหรับสิ่งต่อไปนี้
มาจาก บิลสามเจ็ดเฮ้บิล
พวกเขาบอกว่าฉันเห็น จุด Linux
โอ้ สามจุด ออกแล้วและ มันก็ดีเหมือนกัน
เป็นรุ่นสุดท้ายและดีเท่า
ลินุกซ์ จุดแกร่ง ฉันรักสิ่งที่ปีเตอร์
ทำกับมันและ มันเป็น distro ที่ยอดเยี่ยม
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลัง ทำงานบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
เดเบียนที่ใช้มันเป็นจุดที่ยอดเยี่ยม
Linux สามตัวนั้นใช้พื้นฐานที่ใหม่กว่า
รุ่นของคู่หรือ matei และ ปัญหา
กับรุ่นใหม่ของคู่นี้คือ
สนับสนุน comp เสร็จแล้วถ้าดีกว่า
กว่าที่ คุณหวังสำหรับคอมพ์คืออะไร
comp คือสิ่งที่ compiz ให้ฉันทำ
โอ้คอมพ์นี่ให้ฉันทำอย่างนี้สิ
แฟนซีมากมันแฟนซี แต่ก็ยัง
มีประสิทธิผลและถ้าคุณชอบฉันที่
สมมติว่าคุณรันรายการทีวีที่เราค่อนข้าง
บ่อยครั้งที่เราต้องซูมเข้า
สิ่งที่ ฉันใช้ซูมนั้นอย่างบ้าคลั่งดังนั้นฉัน
ไม่สามารถไป กับรุ่น 3 ได้เพราะฉันต้องการ
คอมพ์นั้นจะ สามารถซูมได้
เพื่อให้คุณสามารถเห็นสิ่งที่ ฉันกำลัง พูด
เมื่อคุณมองไป ที่มัน
โทรศัพท์ใช่ดังนั้นจึงเป็นการยากที่ฉันหมายถึง
มัน จะแข็งแกร่งมากขึ้น
มีแพ็คเกจใหม่กว่า แต่ยังขาดอยู่
เข็มทิศดังนั้นถ้าคุณไม่ สนใจ
คอมไพล์และ ผู้คน จำนวนมาก ไม่ได้ทำ
มันจะ ค่อนข้างดีสำหรับคุณฉันยัง
คุณรู้ว่าฉันมองไปที่ อื่น
distros ที่อยู่ไกลเกินไป
สาขาอาร์คไปด้วยกันจริงๆ
เพลิดเพลินและฉีกขาดไปมันเป็นส่วนโค้งเรียบร้อย
อนุพันธ์โดยทั่วไปส่วนโค้งกับจริง ๆ
ติดตั้งง่ายดังนั้นถ้าคุณสามารถคิด
ส่วนโค้ง แต่ ติดตั้ง ง่าย และบางส่วนเพิ่ม
คุณสมบัติโบนัสและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มันมีเลือดออกสวยมากดังนั้นคุณจะได้รับ
สิ่งล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดมากมาย
เช่นเดียวกับในกรณีของเรา
คลินิกดังนั้น แต่ยังชี้ Linux ยัง
รักในสิ่งที่พวกเขาทำ
มันหายไปจากความก้าวหน้าใน
ทิศทางที่ไม่ใช่ที่เราคาดหวัง
เพื่อไปใน หลอดเลือดดำ นั้น เพราะเรา
พึ่งพึ่ง คอมพ์ก็ใช่ แต่มันเป็น
คอมพ์ โปรเจ็คที่ ตายแล้วตายแล้วและฉันก็มี
ที่จะเผชิญกับที่บางจุด Robbi ฉันยากจน
รู้ว่าฉันชอบที่จะซูมเข้า
ในสิ่งที่โอ้ที่รักทำไมฉันชอบ มันมากฉัน
รู้ว่าฉันชอบที่จะ สามารถทำสิ่งแฟนซี
ฉันชอบที่จะ สามารถใช้หน้าต่างแชทของฉัน
และลากไปที่นี่มันเป็นเพียง
การผลิตตอนนี้ย้ายไปมาก่อนฉัน
แยก ออกและลองใช่ไม่ทำอย่างนั้นโอ้
garbe คิดว่า Whelan จะเป็นอย่างมาก
ดีกว่าคอมพ์เป็นอย่างดีฉันยังไม่ได้ไป
ดูว่า Wayland ไม่มีน้ำหนักอะไรเหมือนกัน
ตัวจัดการหน้าต่างที่แตกต่างกันอย่างสมบูรณ์
แทนที่ X และทุกอย่าง แต่ฉันยัง
เพื่อดูพวกเขาแนะนำคุณสมบัติการซูม
ที่ใดก็ได้ที่เทียบเท่าไม่ได้ทำ
สิ่งเดียวกันไม่ทำสิ่งที่ดีกว่า
และสิ่งต่าง ๆ ที่ทันสมัยและทำงานบน
ดีกว่าฮาร์ดแวร์ที่ทันสมัยกว่า แต่มัน
ไม่ทำสิ่งเดียวกันดังนั้น เราจะเห็น
มันจะบอกให้ฉันรู้ว่าเมื่อไหร่ที่ เวเลน
มี การซูม
โอเคและซูมดีฉันต้องการซูมดีฉัน
ไม่ต้องการไฮไลต์นี้เลย
เม้าส์ของฉันแหลมฉันต้องการ ที่จะสามารถ
ขยายคำถามต่อไปสำหรับ
คำถามต่อไปมาจาก Thor nay o
มีหนามหนึ่งใน นั้นที่ฉันจะได้รับ
หมวดหมู่ 5 ในการติดตั้ง Cody XBMC ใหม่ของฉัน
มี รายการอื่น ๆ ส่วนใหญ่ ที่ฉันต้องการ
ดู แต่ของคุณในขณะที่ฉันบอกว่าไม่มี Roku ของฉัน
หยุดทำงานและฉันมีคอมพิวเตอร์เก่า
ที่นี่ดังนั้นเริ่มใช้ สิ่งนั้นเพื่อดู
การแสดงทั้งหมดของฉันใช่มัน มีลินุกซ์
ติดตั้ง linux mint debian ที่ดี
ฉบับที่ ตกลงทำคล้ายกันคือ
อินเตอร์เฟสบน Cody to XBMC ทั้งหมดที่ฉันมีคือ
XBMC ฉัน สามารถ แสดงให้คุณเห็นเพราะฉัน
คิดว่าคงเป็น ไปได้
ทำงานได้ดีเหมือนกันลองกระโดด
ตรงข้ามกับ XBMC ตรงนี้จะเป็นเช่นนี้
ทำให้ คุณ สับสน ถ้าคุณกำลังดูฉันอยู่
XBMC ตอนนี้เพราะมัน จะ เป็น
trippin โอเค จริง ๆ แล้วมันง่ายมาก
ทำ แต่ XBMC หรือโค ดี้ไม่เคยทำจริงๆ
มันใช้งานง่ายนั่นคือทั้งหมดที่ดังนั้นลอง ใช้
ดูไฟล์วิดีโอที่คุณต้องการ
โดยทั่วไปแล้วจะเพิ่มไฟล์ของคุณเช่นนี้
ดังนั้นคุณไปไฟล์ แล้วเพิ่มวิดีโอและ
คุณจะเรียกดูวิดีโอเมื่อคุณ
ยอมรับแน่นอนถ้าคุณไปที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ไป ที่ RSS
ฟีดคุณจะเห็น ลิงก์ทั้งหมด ของเรา
SS feeds แต่เมื่อคุณรู้ ว่า RSS
cat5 ทีวี / สิ่งที่มีคุณภาพที่คุณต้องการ stld
หรือ HD หรือ mp3 dot RSS เป็นฟีดของเรา
ดังนั้นถ้าคุณต้องการความละเอียดสูง
วิดีโอ เป็น HD RSS ที่คุณต้องการในระดับต่ำ
วิดีโอความคมชัดเล็กมากที่นั่น
ตัวหนังสือ แต่เร็วและต่ำมาก
การใช้แบนด์วิดท์ LD ต่ำ def ดังนั้นด้วย
ความรู้ในใจเมื่อ ฉันคลิกเพื่อเรียกดู
สำหรับไฟล์ของฉันฉันจะไม่ไป หา
ไฟล์ในพื้นที่ฉันจะไป RSS แทน
เครื่องหมายทับ slash ลำไส้ใหญ่จุด dot cat5 ทีวีอะไร
เราต้องการความหมายมาตรฐาน SD SD RSS หรือไม่
นั่นคือสิ่งที่คุณจะเปลี่ยน เป็น
LD HD SD ตกลงและมันมีลักษณะเหมือนกัน
เมื่อฉันกด Enter คุณจะเห็น
ตรวจพบโดยอัตโนมัติ
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีและฉันสามารถตี
ตกลงแล้ว เมื่อฉันคลิกที่ คุณเห็น
วิดีโอล่าสุดทั้งหมดที่ฉันทำได้
คลิกที่นี่เพื่อทำการยืม
อาจรีดนมแบนด์วิดท์ของเราทั้งหมดให้
ทุกอย่างคุ้มค่า แต่ใช้งานได้จริง
คุณ มีมันนั่นคือทั้งหมดที่มี ให้มัน
เป็นเพียงการใช้ฟีด RSS ซึ่งเป็นวิธีการ
คุณเพิ่มฟีด RSS ไปที่นั่นแล้ว
ไปที่นั่นมีฉันสองคนหนอนั่น
ทั้งหมดที่มี อยู่ เพิ่มเข้าไปถึง 2x emc
โคดี้ของคุณและหวังว่า ฉันจะคาดหวัง
วันหนึ่งเราจะแนะนำให้รู้จัก
ใน XBMC kodi
ขอขอบคุณอันนี้ที่ ยอดเยี่ยม
คำถาม นั่นคือตลอดเวลาที่เรา
มีถ้าคุณ สามารถเชื่อว่าแม้ว่าจะบินผ่าน
มันสนุกดีที่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวี อีกครั้ง เว็บไซต์ของเราคือ
สาม w หมวดหมู่ห้า dot TV ขอบคุณ
มากสำหรับการ เข้าร่วมกับเรา คืนนี้และ
ความสนุกมากมายรอคุณอยู่ข้างหน้า
ในโปรไฟล์ patreon ของเราคุณจะเห็นบางอย่าง
ในสิ่งที่เราพยายามทำ
บรรลุเป้าหมายบางอย่างที่เราทำ
มีสิ่ง หนึ่งที่คุณจะมีความสุข
เพื่อที่จะรู้ว่า ในที่สุด เรา ก็จะได้รับคุณ
ในวิดีโอแนะนำมีผู้สนับสนุนที่
สนับสนุนเรามากพอที่จะทำ สิ่งนั้น
เกิดขึ้นเพื่อที่จะเจ๋งเรา
จะปรับปรุงคำนำของเราด้วย
ทำงานต่อเพื่อ ทำสิ่งที่ดีกว่า
ความคิดเห็นต่อสินค้าสิ่งเหล่านี้มีค่าใช้จ่าย
และเราต้องการที่จะทำ เพื่อคุณ
ดังนั้นให้มีส่วนร่วม patreon เหล่านั้น
เรากำลัง จะทำให้แน่ใจ ว่าเราจะมา
ตรวจสอบสิ่งที่เย็นจริงๆบางเพื่อจะ
รับคำแนะนำจากคุณและถ้าเราทำได้
เราจะทำ รีวิวที่น่าอัศจรรย์
สำหรับคุณในอีกสักครู่
ขอบคุณทุกคนสำหรับการสนับสนุนของคุณมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและฉันหวังว่าคุณจะสนุก
รายการพบคุณวันอังคารหน้าเรา
หวังว่าคุณจะสนุกกับ การแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นในพื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การระบุแหล่งที่มา 2.5 แคนาดา จะพบคุณอีก
เวลาขอบคุณ สำหรับการปรับจูน
