ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สด และหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่คือ โฮสต์ ของคุณ Rob a
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 213
จาก หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีวันอังคาร
วันที่ 18 ตุลาคม 2011 ฉันชื่อ Robbie
เฟอร์กูสันและฉันราเชลรองเท้าเป็นอย่างไรบ้าง
การทำ ฉันดีฉันเป็นอย่างไรฉันยอดเยี่ยมมาก
และ ฉันคิด ว่าเธอจามฉัน แต่
ไม่ใช่นั่นคือนามสกุลของเธอ มัน เป็นยังไง
ซื่อสัตย์ไม่ดีเราทุกคน เริ่ม ด้วย เงินทุน
คืนนี้และมันทั้งหมดจากที่นี่
โอเคคุณมีของบางอย่างกำลังจะมา
ตามที่คุณต้องการ ให้ ฉันบอกคุณ
เกิดอะไรขึ้นในห้องข่าว
นักวิจัยได้ แสดงให้เห็นถึงอุปกรณ์
ซึ่งช่วยให้อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ได้รับ
พลังจากสิ่งมีชีวิตที่ขับเคลื่อนโดย
กลูโคสและออกซิเจนที่ควรจะเป็น
ที่น่าสนใจและเรามี HTC ที่หายไปอีก
การต่อสู้ทางกฎหมายกับ แอปเปิ้ลและ
การประดิษฐ์ขบวนรถไฟก็อาจพิสูจน์ได้เช่นกัน
รวมทั้งสร้างการเดินทางส่วนบุคคลตามที่เรารู้
มันและวิจัยการเคลื่อนไหวของแอพเช่น
สำหรับบริการสามวันของสัปดาห์ที่แล้ว
ดับมันยังคงดีพอ
รอบ ๆ เรื่องราวเหล่านี้กำลังเข้ามา
ภายใต้ 30 นาทียอดเยี่ยมเพียง
พบปัญหาบางอย่างที่นั่นใน
เท้าฉันแค่ให้ทุกคนในวินาทีเดียว
เพียงเพื่อบัฟเฟอร์และทุกคนดี
ยอดเยี่ยมแก๊งสิทธิทั้งหมดที่เรามีเพื่อให้
สิ่งที่สนุกมากที่เกิดขึ้นคืนนี้มัน
ดีใจที่มีราเชลที่นี่เป็น ครั้งแรก
เวลาที่เรามี อาการสะอึก
มี ค้างคาว ออกมา แต่ ดูเหมือนว่า
ทุกอย่างดีตอนนี้ฉันต้องการให้คุณรู้
ได้รับการแก้ไขทันทีค้างคาว แต่เฮ้
สิ่ง เหล่านี้ เกิดขึ้นใช่ ยินดีต้อนรับ
ทุกคนใน ห้องสนทนา ยินดีที่ได้เห็น
คุณ
และถ้าคุณไม่ได้อยู่ใน ห้องแชท
หมวดหมู่สาม w ห้า dot TV คือ
สถานที่ที่จะมุ่งหน้าไปยังหรือถ้าคุณอยู่บน
freenode คุณสามารถไปที่ หมวด 5 ได้
ในขณะที่ห้องเฮ้จอห์นเดฟอาจทำ
gamoto JVS CC และ Greg และ Texas Smitty
สมิ ธ มาร่วมกับเราในห้องแชท
เป็นชุชุชุใช่ ฉันเดาสวนสัตว์ของเรา
สิ่งที่ง่ายต่อการออกเสียงซึ่ง
เราทำอย่างใดอย่างหนึ่ง แต่ฉันก็เป็น คุณ
เพราะมันจะ เป็นสวนสัตว์ในคืนนี้
เราควรจะไปด้วยหรือไม่ โอ้ดูว่ามี
ปุนมีปุนสำหรับทั้งคู่ที่แย่ลง
มันเป็นเรื่องที่น่ากลัวน่ากลัวฉันขอโทษด้วยครับ
พูดถึงสิ่งที่น่ากลัวที่ต้อง ทำ
ตรงไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ทีวีและ ที่คุณจะเห็น ว่าเรามี
เกี่ยวกับเราและ หมวดหมู่ 5 tvteam
ประวัติของราเชลนั้นอยู่ที่นั่นและที่นั่น
ข้อเท็จจริงที่น่าสนใจเกี่ยวกับคุณและและ
ฉันเดาว่าผู้ชมสามารถโพสต์คำถามได้
ในหมวดหมู่ห้องสนทนาห้าจุด
ทีวีและรับคำถามด้วย
เกี่ยวกับราเชลและมันคืออะไร
ที่เธอทำ แต่สิ่งที่
มีความโดดเด่น สำหรับคนจำนวนมากคือ
เรื่องทั้งหมดนี้เกี่ยวกับ การ แต่งตัวของคุณ
ขึ้นเป็นวัวและจบลงด้วยการ ใน
หนังสือพิมพ์หนอดีฉันขอโทษสำหรับทุก
คุณที่เพิ่งได้ยินเรื่องนี้สองสาม
สัปดาห์ที่ผ่านมา สิ่งที่เห็นรอมันใหม่
ฤดูดังนั้นฉันไม่ได้ร้องเพลงในโรงเรียน
เล่นและจากทุกคนที่พวกเขาได้รับ
รูปถ่าย ของฉันและวางลงในกระดาษของฉัน
ร้องเพลงแต่งตัวเหมือนวัวฉันรู้ว่า ฉัน
รู้ว่าคุณคิดว่ามันซ้ำซ้อน แต่
ในความเป็นจริงเราสามารถ ได้รับ การยึด
รูป นี้ ฉันดีใจมาก
สามารถที่จะนำนี้ในคืนนี้อากาศ
โอ้ว้าวคุณ จัดการเรื่อง นั้นได้แล้ว
ทิ้งมันเป็นเรื่องยากที่จะติดตาม
คนที่ลงมาใช่ใช่ฉันขุดจริงๆ
ผ่าน จดหมายเหตุโอโอ้ที่รักของฉันโอ้
ตอนนี้คุณรู้ว่าผมกำลังที่เรามี
เริ่มรับไปรษณียบัตรใน
กล่องจดหมายที่ยอดเยี่ยม ให้เรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV และที่
ด้านล่างของ เว็บไซต์คุณจะเห็นว่า
ที่อยู่ของเราอยู่ที่นั่นสำหรับกล่องไปรษณีย์ของเรา
และเรายินดีที่จะ รับของคุณ
โปสการ์ดคืนนี้เรามีที่นี่ จาก
ลอตตีมันเป็นอีเลคตร้า ET la la lah ti
na คนสามารถ Lottie เป็นคน Lottie
สามารถแก้ไขฉันในห้องแชทคนนี้
มาหาเราจากดูเหมือนว่า Matty ma
TTI ฉันเชื่อว่าโปรดแก้ไขฉันถ้าฉัน
ผิดเพราะฉันต้องการให้ คุณ ได้รับ
คะแนนของผู้ชมที่มาถึงเรา
จากฟินแลนด์และบอกว่าสวัสดีร็อบบี้และลูกเรือ
ขอบคุณสำหรับการออกแสดงที่ยอดเยี่ยม
ทุก ๆ สัปดาห์หมวดที่ 5 นั้นสนุกและง่าย
วิธีสำหรับผู้ที่ไม่มีความรู้ในการเรียนรู้ Linux ที่ดีที่สุด
ขอแสดงความนับถือและอีกครั้งฉันเชื่อว่า มาจาก
Maddie ma TTI ถ้านั่นมาจากคุณและ
ฉันผิดที่เพิ่งแจ้งให้ฉันทราบ
เพราะฉันจะโยนคะแนนผู้ชมบางส่วน
วิธีการของคุณอย่างแน่นอนสิ่งที่ลินุกซ์ลินุกซ์ใช่
เพียงแค่ ว่าฉันจะสอนคุณทั้งหมด
เกี่ยวกับมันอีกโปสการ์ดมาจาก
ดูเหมือนว่า Shone ใน Shem nits ฉันฉัน
มีปัญหาที่คุณรู้ว่าการออกเสียงนี้
แน่นอนว่าเราต้องขออภัยด้วย
มันยอดเยี่ยมมากที่ เราชอบรับ
โปสการ์ดของคุณและเรียนรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
จากและดู จากนี้พูดว่าเฮ้
Robbie เฮ้แมวห้าแก๊งที่คุณต้องการ
หอย mail เพื่อให้ที่นี่มันมาพร้อมกับทุก
ด้วยความปรารถนาดีต่อไปสำหรับ ต่อไป
ปีจาก andreas alexandrov ที่นั่น
และขอบคุณมากสำหรับ
โปสการ์ดและยุครวมทั้ง Maddie เจ๋ง ๆ
สิ่งที่เรา จะ ใส่เหล่านี้
ร่วมกันในสตูดิโอและ เราจะได้
เปรียบเสมือนกำแพงเล็ก ๆ ที่มีไปรษณียบัตรสองใบ
แต่เราเริ่มต้นที่เราจะรักที่จะได้รับ
โปสการ์ดของคุณเราจะส่ง 100
ผู้ชมชี้ทางของคุณ
และที่นั่นเราก็ มีมันเย็น
ดีใจที่ได้รับโปสการ์ดและ
ดูเหมือนว่าทุกคนดีฉันหมายถึง
มีสองแบบ แต่ทั้งหมดนั้นจริงจัง
คุณมี เมืองนี่คือนี่มันอย่างนั้น
จนถึงตอนนี้ฉัน คิดว่าฉันหมายความว่าต้องใช้สิ่งนี้
หนึ่งถูกส่งเมื่อเดือนกรกฎาคมที่สิบจึงใช้
เวลาที่จะได้รับที่นี่ คุณรู้ว่าคุณ
รู้ว่าคุณสามารถทำอะไรได้บ้างที่เป็นไปรษณีย์
ระบบ มันไม่ใช่อีเมล Rachel คุณจะ
ต้องเริ่ม ส่งตัวคุณเองบ้าง
โปสการ์ดเพื่อเติมช่องบน Berry Oh
อีกอันจาก Barry ดูที่ฉัน
จะโทร ไปต่างประเทศ
และสั่งซื้อโปสการ์ดจริง ๆ
พิมพ์รูปภาพจำนวนมากจาก Google
และทำให้พวกเขาดูเหมือนโปสการ์ดที่นั่น
คุณไปคืนนี้จริง ๆ แล้ว เรากำลังจะไป
มีการต่อสู้ระหว่างมหากาพย์ฟรี
ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สแล้วเรา
จะ มีการต่อสู้ที่ดุเดือดเกินขอบเขต
ระหว่าง Photoshop และ GIMP เป็น Rachel
แสดงวิธีการทำเท็กซ์เจอร์ให้กับเรา
Photoshop และฉันต่อสู้กับเธอมันไม่ใช่
การต่อสู้ด้วยการทำแบบเดียวกันใน GIMP
ซึ่งเป็นซอฟต์แวร์เสรีเพียง เพื่อให้คุณรู้ว่า
เย็นมากใช่ราเชลจะแสดง
เราถ่ายทำสิ่งที่น่ากลัวมากมาย
นอกจากนี้เรายังมีคำถามของคุณมากมาย
ไซต์มือถือนั้นใช้งานได้แล้ว
สดสำหรับผู้ชมที่ ใช้ iPhone
ipod touch ดูเหมือนว่าจะใช้งานได้
ผู้ใช้บางรายที่มี ipad ทั้งคู่ก่อน
และรุ่นที่สอง แต่ ipod แน่นอน
สัมผัสและ iphones ทำงานได้ดี
และเรากำลัง พยายามพัฒนามัน
เป็นสิ่งที่ จะไปทำงาน
ด้วยกับแพลตฟอร์มมากขึ้นเช่นกัน
แน่นอนว่าเรา ต้องการให้มันทำงานต่อไป
Android และอุปกรณ์แท็บเล็ตและอื่น ๆ
ที่ออกมีผลไม้ชนิดหนึ่งจะเป็น
ดีเช่นกันดังนั้นหากคุณมีเครื่องอ่าน QR
สแกนรหัสนั่นมันกำลังจะ ไป
เปิดตัวหมวดหมู่ห้าไซต์มือถือและ
ใช่ เป็นไรที่ดีที่มีคุณอยู่ที่นี่ฉัน
เดาว่าเรา มี คำถามผู้ชมที่จะกระโดด
เข้าและทุกอย่างจะเข้าที่ใน
เพียงสองผมคิดว่าผมได้มีบางส่วน
ทวีตตามความเป็นจริงที่ฉันมี
มาฉัน ตัดสินใจที่จะรวมอยู่ในของเรา
ทวีตของ สัปดาห์ นี้ถ้า คุณเป็น
บน Twitter ได้ที่ Robbie Ferguson เพื่อ
ปฏิบัติตามฉัน
หรือแน่นอนที่หมวด 5 ทีวีที่จะติดตาม
การแสดงและฉัน คน นี้ ก็ออกไป ด้วย
มันมาจากฉัน แต่มันออกไปมาก
ผู้อยู่อาศัยที่ใช้แฮชแท็กเบอร์รี่และ
แก้มลิ้นเล็กน้อย แต่โดยทั่วไป
บอกว่าผู้ใช้ Twitter ในเบอร์รี่ฉลาด
เลิกคลิกที่ฟิชชิงฉัน
ได้รับสิ่ง เหล่านี้มากมายจากคุณและถ้าคุณ
ตามลิงค์นั้น tdot CEO / capital y
ฉันจะทำอะไรฉันจะคัดลอกและโพสต์มัน
ลงในบันทึกการแสดงสำหรับตอนนี้
หมายเลข 213 โดยทั่วไปมันเป็นเรื่องจริง
แผลงฤทธิ์บน Twitter คู่ที่ผ่านมาของ
สัปดาห์และและฉันเห็น มันใหญ่และ
เบอร์รี่ และนั่นคือเหตุผลที่ฉันใช้เบอร์รี่
แฮชแท็กที่ทวีตนี้กำลังมา
ข้อความโดยตรงที่บอกว่า มี
รายการบล็อกที่น่ารังเกียจนี้เกี่ยวกับคุณคลิก
ที่นี่สำหรับข้อมูลจะเกิดอะไรขึ้น
คือมันนำมาซึ่งสิ่งที่ดูเหมือนว่า
เช่นเดียวกับหน้าเข้าสู่ระบบ Twitter ที่คุณจะไม่
จะสามารถบอกความแตกต่างและ
ความจริงแล้ว URL เป็นเหมือนหางเสือเลย
มันยังดูได้อย่างรวดเร็วก่อนที่จะมอง
เหมือน ทวิตเตอร์และมีชื่อผู้ใช้
และรหัสผ่านที่ด้านบนเพื่อให้ผู้คนแล้ว
เข้าสู่ระบบสิ่งที่พวกเขาไม่ได้ตระหนักถึงนี่คือ
จริง ๆ แล้วเป็นเว็บไซต์ประเภทหุ่นยนต์ที่คว้า
ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่านของคุณเข้าสู่คุณ
จากนั้นให้รวมผู้ใช้ทั้งหมดของคุณเข้าด้วยกัน
ที่คุณทำตาม และนั่นคือ
ติดตามคุณและ สิ่งที่ น่ากลัว คือ
ว่ามัน สามารถจี้บัญชีของคุณเป็น
ดีดังนั้นคุณต้องการอยู่ห่างจาก ที่
นั่นเป็นเหตุผลที่ ฉันกำลังพูด
เฮ้ฉลาดขึ้นเลิกคลิกที่ฟิชชิ่ง
หลอกลวงรูปลูกชายของฉันก็ ออก ไป ด้วย
Twitter ในสัปดาห์นี้ทำงานกับสีเขียว
หน้าจอเพียง เพื่อบอกว่าเฮ้เราจะเป็นอะไร
ถึงเรามี ช่วงเวลาที่สนุกสนานก่อนหน้านี้
สัปดาห์รับ เขาในหน้าจอสีเขียว
AKA lauren เป็นสตูดิโอ lauren elizabeth
ขีดล่างถนัดมือบอกว่าผู้หญิงตกหลุมรัก
กับสิ่งที่พวกเขาได้ยินว่าเด็กผู้ชายตกหลุมรัก
ด้วยสิ่งที่พวกเขาเห็นนั่นคือเหตุผลที่ ผู้หญิงสวมใส่
การแต่งหน้าและเด็กชายเป็นข้อเท็จจริงเล็กน้อย จาก
ลอเรนนี่เป็นความคิดสร้างสรรค์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คอมมอนส์นี้อยู่ที่ครีเอทีฟคอมมอนส์ใน
พวกเขาทวิตเตอร์มีมากกว่า สี่ร้อยและ
สามหมื่นสาวกและพวกเขา
ทวีตว่าใบอนุญาต Creative Commons
หมายความว่าผู้ชมไม่จำเป็นต้องกังวล
สิทธิ์ของพวกเขาว่าทำไม ทีวีห้าหมวดเลือก
ครีเอทีฟคอมมอนส์ที่มาและพวกเขา
โพสต์ลิงค์ที่นำไปสู่การจริง
โดยตรงไปยังเว็บไซต์ของเรา
และหนึ่งวันทำให้มัน ยาก มาก ที่จะ
ให้ทันกับ การรับส่งข้อมูลทางอินเทอร์เน็ตที่ยอดเยี่ยมมาก
ว่าพวกเขาทวีตพวก เรา
นามและฮิลลารี ดังก้องที่ฮิลลารี
Rumble ทำงานกับกองทุนได้ถูกต้อง
ตอนนี้อีกครั้งฉันจะ โพสต์ลิงก์เหล่านี้
สำหรับคุณ แต่ที่นั่นคือฮิลลารี
สนับสนุน กองทุนชุมชน Aviva
พวกเขากำลังระดมทุนเพื่อ
คนหูหนวกแคมป์ที่เธอทำงานด้วยดังนั้นฉันก็เลย
สนับสนุนให้คนดู ลิงค์นั้น
และอีกครั้งจะมีลิงค์ไปยังที่
ในบันทึกการแสดงสำหรับตอนที่ 213
หากคุณต้องการ ได้รับ ความสนใจ ของเรา
Twitter พูดที่ Robbie Ferguson และ
นั่นจะตรงไปที่ฉันหรือ
คุณสามารถ ไปที่หมวด 5 ทีวีและที่
จะไปที่กลุ่มของเราในการแสดง
เยี่ยมยอดเรามีคำถามผู้ชม
ที่นี่และอันนี้มาจากวูดู แซนด์แมน
หรือ Leyland กับคำถามของเขาคือ
คำถามสำหรับหมวดหมู่ทั้งหมด 5
คุณรู้ไหมว่าทำไมทีมงานถึง ส่งจดหมาย และ ส่ง ไปรษณีย์
เพราะพวกเขาต้องจัดการกับโทรศัพท์
บริษัท ขอโทษด้วย ฉันทำลายมันทั้งหมด
ออกมา โอเคทำไมผู้ชายผู้ชายถึงไปส่งฉัน
ไม่รู้ว่าทำไมราเชลเพราะพวกเขามี
เพื่อจัดการกับ บริษัท โทรศัพท์ด้วยเช่นกัน
มีเพื่อนที่ยอดเยี่ยมแสดงว่าคุณกำลัง อยู่ที่ 16:00
ที่นี่ใน แคลิฟอร์เนียฉันทำงานกับ เบลล์
โทรศัพท์ฉันจะดูรายการของคุณ
แทนที่จะทำงานเนื่องจาก ความล่าช้า ของเรา
รับ ค่าล่วงเวลา จำนวนมาก เพียงแค่ล้อเล่นไม่มีใคร
ทำงานในแคลิฟอร์เนียพวกเขาทำ สวน
Leland เพื่อนฉัน ไม่รู้ว่าคุณ
ทำงานเพื่อการประกันตัวที่ยอดเยี่ยมที่สุด
มีแนวโน้มที่จะตอบสนองต่อรายการบล็อกของฉันด้วย
เกี่ยวกับบริการที่เราได้รับ
จากกระดิ่งซึ่ง ฉันไม่ต้องการเข้าไป
แต่สมมุติ ว่าเราอยู่ด้วย
พวกเขาเป็นเวลาสองสัปดาห์และฉันขอโทษ และฉัน
ตระหนักว่าคุณควรจะเป็น
ทำงานกับเพื่อนของฉันและทุกคนใน
สำนักงานของคุณที่ควร จะเป็น
การทำงานควรจะ ได้ รับการเหล่านั้น
สนับสนุนการโทรตอนนี้ฉันเข้าใจแล้วใช่
สงสัยว่า คุณคงมีเส้นทางไป
ที่ทำงานของคุณตอนที่ฉันเป็นเหมือนเราทำไม
รับปัญหาการบัฟเฟอร์เมื่อเรา
พยายามออกอากาศหมวดหมู่ 5 และฉัน
ไม่สามารถผ่านเข้ากับใครได้เพราะ
พวกเขายุ่งเกินไปที่จะดูและไป
ลวด
รับปัญหาบัฟเฟอร์เป็นของคุณทั้งหมด
ความผิดตอนนี้มันทำให้รู้สึก ขอบคุณ
Leland เฮ้เรา ต้องรีบด่วน
พักโฆษณาเราจะกลับมา
หลังจากนี้เยี่ยมชมหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
TV ดอทห้ากำลัง ชนถนนหรือ
ภาพของเหลวเส้นทางฝุ่นแคนาดา
จับการกระทำด้วยจุดที่แท้จริงของ
ดูกล้องวิดีโอ HD โดยตรงใน
MX ที่ มีคุณภาพสูง จะถูกบันทึกทุก ๆ ครั้ง
บิตของความตื่นเต้น ว่าคุณเป็นอย่างไร
ดูมันถ้าออกเทนของฉันไม่ใช่ของคุณ
ใช้เวลาผจญภัยใต้น้ำที่ผ่อนคลายและ
จับภาพไว้ตลอดไปด้วยความละเอียดสูง
วิดีโอที่ มีคุณภาพสูงใต้น้ำ
หน้ากากกล้องจากภาพของเหลวแคนาดา
เหมาะสำหรับนักดำน้ำที่ชอบหรือ
นักดำน้ำใต้ทะเลลึกตรวจสอบทั้งหมด
หน้ากากกล้องสำหรับกีฬาทุกประเภท
ภาพของเหลว canada.com นี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบเราออนไลน์
triple w category 5 ทีวีดีที่มีคุณ
ที่นี่ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจึงได้ยินว่าคนที่สนใจเช่นนั้น
เพื่อ nerds unboxings จริงผมนำ
บางสิ่งบางอย่างเพื่อ unbox โอ้ robin ชนิด
ของเทคโนโลยีโอ้แล้วที่ 360 โอ้ใช่
360 ดีเราไม่มี หนึ่งในนั้น
สิ่งต่าง ๆ ที่จะใส่ ไว้ในใจและเราทำไม่ได้
เราไม่ได้มี วิธีโคลสอัพ อย่าง ใกล้ชิด
เราอยากได้วิดีโอที่ยังไม่แกะกล่องของ
โดนัท Tim Hortons จะต้อง ทำ
จ่ายเงิน ให้เขาหนึ่งล้านเหรียญตอนนี้ฉันกำลัง คิดอยู่
ตอนนี้ฉันแสดง โลโก้ของพวกเขาแล้ว
การแสดงที่ ประชุมสุดยอดคือกาแฟฟรีของเรา
สำหรับปีใช่แล้วคุณต้องการที่จะ ดิออน
นักมวยของ unboxing โอ้พวกเขาทำ
เอาแมงมุมไปใส่ไว้หรือเป็นอย่างนี้
เช่นเดียวกับที่เป็นไป
เหมือนที่เป็นเพียง ร้านโดนัทของแคนาดา
บางครั้งคุณได้รับแมงมุมที่ไม่เป็นไร
เข้าใจวัวศักดิ์สิทธิ์ที่คุณได้รับ
โดนัท พันเฮ้ ที่นี่เท่าที่คุณเห็น
spider and Hull Rob ไม่ไปไหน
ความหิว ระหว่าง การ แสดงเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
วิดีโอ unboxing ฉันเคยเป็นส่วนหนึ่งของ
ฉันจะให้คุณกระโดดข้าม มุมมอง
คำถามฉันแน่ใจว่า เรามี เรา
ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่สำหรับ ทุกคนถ้า
คุณเข้ามามากกว่า mm-hmm นี่ มาจากหนอ
chai rotman อืมสวัสดี Robbie ฉันเป็นคนหนึ่ง
ที่ ถามคำถามที่ถูกต้องในตอนท้าย
ของการแสดงที่ เราพักอยู่ที่อยู่ถึง
จนกระทั่ง สองและฉันจำได้ว่าคุณเป็นห่วง
เราไม่มีเวลาโอ้ววววววววฉันเป็นฉัน
จากอิสราเอลดังนั้นฉันจึงติดตาม ชายคน นี้ ไป
ลอง gnome 3 แต่ฉันไม่ชอบ และฉัน
อยากกลับไปสามัคคี
ทุกสิ่งที่ฉันพยายามทำให้ฉันไม่มีที่ไหนเลยเพื่อ เขา
มีลิงค์นี้ที่นี่คือความยาว
ใช่เขา ยอดเยี่ยมมากในการติดตั้ง
ต่อไปฉันรู้ว่าชอบปัญหากับ
ทำความสามัคคีหรือทำ gnome 3 ในวันที่ 11
จุดที่ สี่คือว่ามันเป็นอูบุนตู
base uh ฉันกำลังพูดว่า gnome ถึงการให้อภัย
ฉันยังชอบ โดนัทออก
ของฟันของฉันดังนั้นมันจึงทำให้เสียสมาธิฉัน
เช่นฉันหวังว่า พวกเขาจะไม่กังวล แต่ฉัน
จะเป็นเช่นนี้คุณจะได้รับ สิ่งเหล่านี้ ดีกว่า
ห่างจากฉันดีปัญหาคือว่า
เป็นที่รู้กันว่า ถูกต้องดังนั้นหากทันทีที่คุณ
วางไว้ บนสามบนมันชนิดของมันชนิด
หยุดการทำงานที่ถูกต้องดังนั้นคุณเป็นอย่างไร
ย้อนกลับคุณจะต้องกลับไปที่
อย่าทำก่อนที่คุณจะได้รับเอกภาพ
เท่าที่ฉัน รู้คุณเท่าที่ฉัน
เดาได้เลยว่าไม่เก่งจริงๆ
สถานการณ์ที่จะติดตั้ง gnome 3 บน Ubuntu
11.04 ถ้าคุณคิดว่าคุณกำลัง จะไป
จะหวังที่จะย้อนกลับและในความเป็นจริงคุณสามารถ
มีปัญหาสำคัญที่พยายาม กลับบ้าน
สามทำงาน บน 11 จุดโอ้สี่
อย่างไรก็ตามเพียงเพราะการพึ่งพา
ในข้อที่สองดังนั้นฉันคิดว่าถ้าคุณมี
การสำรองข้อมูลที่ดีโดยสุจริตจำนวน
งานที่ จะ ต้องพยายามให้ได้
ทุกอย่างสำรองและทำงานด้วย
คำพังเพย 2 และความสามัคคีคุณน่าจะดีที่สุด
คุณรู้จักการพึ่งพาทั้งหมด
สิ่งที่คุณได้อัปเกรดเป็น
gnome 3 รุ่นนี้อาจเป็น เรื่องยากจริงๆ
เพื่อถอยหลัง ฉัน จะทำตามตรง
เพิ่งไปกับการติดตั้งใหม่อาจจะเป็น
วิธีที่ดีที่สุดที่จะไปและ คุณ รู้ว่ามันเป็น
มันเป็นความเจ็บปวดที่ ต้องทำ แต่นั่นเป็นส่วนหนึ่ง
ของการทดลองและทุกเวลาที่คุณ
ทดลองแบบนั้นด้วยการติดตาม
แบบฝึกหัดที่จะทำตามขั้นตอนให้ได้
สิ่งที่ไม่รองรับที่สามารถทำได้
ทำให้เกิดปัญหาดังนั้น ฉันแน่ใจว่าคุณเข้าใจ
ว่า เมื่อคุณทำมัน แต่วิธีที่ง่าย
ออกไปติดตั้งอีกครั้งฉันคิดว่าที่นี่
จุด
ดังนั้นใครทำอย่างนั้นฉันไม่ได้อ่านอีเมล
ไม่ครอบคลุมทุกสิ่งที่เขาเพิ่ง
บอกว่าฉันกำลังจะติดตั้ง Evan อีกครั้ง
จุดที่ถูก 0 ไกล แต่ฉันชอบจริงๆ
ดีที่คุณไปใช่ที่ฉันรู้
คุณต้องการ หลีกเลี่ยง แต่คุณสามารถทำได้
เข้าใจว่าคุณได้อัพเกรดเป็น gnome 3
และความสามัคคีใน สิบเอ็ดจุด 0 4 คือ
ขึ้นอยู่กับคำพังเพย 2 สวยมาก
ถูกและเขาบอกว่าเขาพยายามฉลาด - รับ
ติดตั้ง install unity และฉันพลาด
เมนูของระบบและหน้าต่าง
ส่วนควบคุมและ Nautilus นั้นทำให้ฉันสับสน
เดาว่ามันทำให้เกิดความสับสนที่ไหน
สิ่งที่ผู้คนเป็นอย่างดี
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปชนิดอื่นเช่น
gnome เทียบกับ xfce หรือ gnome vs kdv ทางขวา
มันไม่ได้เป็นเอกภาพในความเป็นจริง compiz
ปลั๊กอินฟิวชั่นที่รู้จักกันในวันที่ 11 จุด 0
สำหรับคำพังเพย 2 วันที่ 11 จุดที่ 10 มันเป็น
gnome 3 ดังนั้นใน กรณี ของคุณ ฉันคิดว่าวิธีง่าย ๆ
ออกไม่ได้เป็นที่น่าพอใจ แต่เป็นคุณ
รู้ว่าคุณ มีการสำรองข้อมูลที่ดีดังนั้น
สิ่งที่ดีคือ Linux เป็นจริง
ติดตั้งง่ายฉันรู้ว่าคุณต้องการ
ได้ยินเกี่ยวกับ linux ดังนั้นจงรักษา Linux ไว้
คำถามมาเพื่อนฉันรัก
Linux ที่คุณยัง ไม่เคยสัมผัส
ความสุขของ Linux mm-hmm ดีฉันเดาว่าฉันทำไม่ได้
พูดอะไรก็ได้ ฉันยังคงใช้ windows XP I อยู่
คิดว่าคุณ จะต้องอัพเกรด
ค่อนข้างเร็ว ๆ นี้หรือว่า windows vista ตอนนี้ฉัน
ไม่ทราบว่ามันไม่ได้ดีมากทั้งเพื่อให้
โอ้เด็กมันเหมือน ออกไปแสดง
ใช่วิธีที่คุณสามารถคุณคุณกำลัง dissing
linux และในขณะเดียวกันคุณก็ไม่พอใจ
หน้าต่างและมันก็เหมือนกับว่าเป็นสถานที่
ที่คุณต้องการ เมื่อฉันพยายาม linux ฉัน
พยายาม linux และ windows XP เป็นเพียงแค่นี้
เพราะ ถ้านิกส์ไม่ดี
ต้องการทุกอย่างที่ฉันชอบโอ้ ใช่แล้ว
เรามีคำถาม ที่นี่ จะสอนเธอ
เกี่ยวกับการจำลองเสมือน แต่เป็นเพื่อนกัน
เป็น Bing และทุกอย่างโอเค เราจะ
มีงานส่งในข้อความเกี่ยวกับ
ความคิดเห็นของ Robbie เกี่ยวกับแป้ง
กลับอืม ฉัน เพิ่ง จะไม่มีดาว
Trek ใช่เขาไม่ชอบ Star Trek ที่
สวัสดีทุกคน ก็โอเคฉันจะ ได้
รับประเภทที่อยากรู้อยากเห็น โอเคเช่น
ชุดองค์กร ฉันยังนอกเหนือจาก
ซีรี่ส์ ดั้งเดิม ฉันเป็นแฟนตัวยงของ
แสดงและสิ่งที่เกี่ยวกับชุดรูปแบบจำนวนมาก
แฟน Star Trek ไม่ชอบมันเป็นอย่างไร
คุณฉันเป็นหนึ่งใน เพลงโปรดของฉัน
ตลอดเวลาหนึ่งคำถามด่วนอื่น ๆ ของ
ซีรีย์ดั้งเดิม คุณชอบอะไร
ตอนลบด้วยเมืองบนขอบของ
การแสวงหาตลอดกาลนำแสดงโดย o นักแสดงนำความตาย
โจแอนคอลลินส์ฉันพูดเรื่องปัญหากับเผ่า
เป็น Star Trek ที่ดีที่สุดที่คุณ รู้ว่าฉันต้องการ
ต้องบอก ว่านั่นสนุก แต่ ก็เป็นเช่นนั้น
สนุกมากขึ้นเมื่อพวกเขาสร้างมันขึ้นมาใหม่
องค์กรครั้งที่สองรอบนั่นคือ
เย็น พวกเขาเหมือน gremlins บางคนไม่
ในองค์กรพวกเขาจริง ๆ แล้ว ฉัน ไม่รู้
เราได้ สิ่งนี้อย่างไรขอบคุณมาก
webworks เพื่อนของฉัน คุณส่อเสียดไม่ได้
องค์กรที่พวกเขาเอา มันและสีเขียว
หน้าจอ และพวกเขาทำให้ตัวเองอย่างไรก็ตาม
พวกเขาได้มันเป็นจริงดังนั้น
การใส่สีเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมโดยทั่วไป
องค์กรจากอนาคตสู่สิ่งนั้น
ตอนที่ ฉันคิดว่ามันเป็นปัญหากับ
อย่างไรก็ตามฉันไม่ได้เป็นแฟนของ TOS เลย
ขอโทษ เกี่ยวกับที่ฉันเป็นแฟน Eng และ
องค์กรประหลาดใจฉันเหมือน ds9
ทำและแม้แต่ นัก เดินทางรอบโลกฉันคิดว่าฉัน
ฉันต้องการ ds9 และองค์กรฉันคิดว่า
มัน จะไม่ชอบ แต่ทั้งคู่ฉัน
จบลงหลังจากที่เข้ามา
ตัวละคร ds9 มากขึ้นดังนั้นองค์กร ฉัน
พบ ใช่มันสวยมันสวย
ดีมันถูกตัดออกเร็วเกินไปแม้ว่ามันจะ
ฉันคิดว่าเท่าที่แฟน ๆ
ไป แต่ฉันไม่ชอบธีมเพราะ
Star Trek ใช้สิ่งที่ตามเนื้อผ้า
ดนตรีออเคสตราเมื่อ ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นทันที
แร่นี้มาในเบคก้าจะเห็นด้วย
ฉันรับประกันได้ด้วย
เครือญาติกับ John Luke Picard ชายชราจิม
บอกว่าห้วงอวกาศเก้าพรางตัวแล้ว
tribbles เป็น ds9 คุณอาจจะถูก ต้องฉัน
ทำให้พวกเขา สับสนเพราะฉันดู
พวกเขาทั้งหมดตั้งค่า
สำหรับ TOS ยังไงก็ ไม่เป็นไร
เรามีประกายไฟอีกเล็กน้อย
การสนทนาใน ห้องสนทนาต่อไป
เกี่ยวกับ Star Trek ที่ยอดเยี่ยม um gert-jan
เจ้าชายอืมสวัสดีในขณะที่ดู
การแสดงที่สิบเอ็ดของเดือนตุลาคมดังนั้น
Robbie และ Eric เป็น เจ้าภาพและ
ดังนั้นพวกผู้ชายที่ได้รับสอง
คำถามเกี่ยวกับ Jun hwa joomla คือ
อย่างที่ คุณพูด joomla คุณสามารถพูดได้
gen la joomla มันฟังดูคลิงออนมากขึ้น
โชคดี เป็น โรงยิมเนื้อหาของเรา
ระบบการจัดการ โอเค คุณได้ของฉันไหม
รู้เบื้องต้นเกี่ยวกับการ แสดงที่ยอดเยี่ยมของคุณและ
ค้นหาบน YouTube สำหรับบางคน
วิดีโอแนะนำเกี่ยวกับหัวข้อตกลง
สำหรับ ผู้ติดต่อที่เคยดูดี
เว็บไซต์ทำงานบน php-nuke แต่เพราะ
การสละความสนใจในเนื้อหาสาธารณะ I
ดึงมัน ลงมาหลายปีแล้วเพื่อหา
กลับเข้ามาและดูเหมือนว่า php-nuke
จะอยู่ในขาสุดท้ายของเขาที่ผมกำลังมองหา
การทดแทนที่ดีและเจอ joomla
และวิดีโอของคุณที่ ฉันมี
ปัญหาเกี่ยวกับสิ่งที่ templating
โดยทั่วไปเวลาของฉัน มี จำกัด
และดังนั้นจึงเรียกดูไปรอบ ๆ เพื่อ ที่ดี
ตรงกับ ความคิดของฉันความคิดของฉันเกี่ยวกับ
สี และเค้าโครง แต่ดูเหมือนจะมี
บางอย่างเช่น T 393 และทางเลือก
กรอบพยายามที่จะ TC โครงสำหรับตั้งสิ่งของหนึ่งและ
ไม่สามารถทำโครงร่างโครงสำหรับกล้อง
สำหรับระบบ templating ok และเพียงแค่
อ่านต่อ ฉันจะเข้าใจมัน
ในเวลาไม่กี่นาทีสำหรับคนที่ ไม่ทำ
รู้ว่ากล้องคืออะไรและชอบฉันดี
โชคดีไม่มีเงื่อนงำ ตกลงและหนึ่งในนั้น ฉันทำไม่ได้
ติดตั้งเพราะต้นแบบ
สถานะตั้งแต่ฉัน messing รอบ ๆ มา
VirtualBox นี่ไม่ใช่ปัญหา แต่ เปิดอยู่
เซิร์ฟเวอร์ของฉันฉันต้องการ ทำให้ถูกต้อง
โดยไม่ต้องเลอะมากเกินไปและ
ดังนั้น จะรักภาพรวมของ
แม่แบบและมุ่งเน้นเฉพาะ
เฟรมเวิร์ค hmm ดังนั้นเขาจึงมีสองอัน
คำถาม แต่นั่นเป็นคำถามแรกของเขาโอเค
โดยพื้นฐานแล้ว Joomla เป็นเนื้อหา
ระบบการจัดการ ที่ช่วยเพิ่มพลังให้แม่มดของเรา
ระบบการจัดการเนื้อหาเว็บไซต์ช่วยให้
ให้คุณปรับใช้อย่างง่ายดายและรวดเร็ว
เว็บไซต์แก้ไขได้ที่
10 สำหรับเรา เหตุผลที่เราไปด้วย
ระบบการจัดการเนื้อหานั้นเป็นเช่นนั้น
เพราะทุกสัปดาห์ฉันต้องเพิ่มจำนวนมาก
ของเนื้อหาไปยังเว็บไซต์ที่ถูกต้องฉันไม่
ต้องการที่จะรักษาตันและ
ไฟล์จำนวนมากใช้แทน a
ฐานข้อมูลใช้ โปรแกรมแก้ไขวิกไวส์ซึ่ง
ที่จริงแล้วฉันใช้ในโหมดข้อความดังนั้นฉันจึงยังอยู่
การเข้ารหัส HTML อย่างไรก็ตาม แต่ มันจะบันทึกเป็น
ฐานข้อมูลดังนั้น แต่แม่แบบอาจเป็นเรื่องยุ่งยาก
หากคุณไม่ได้สร้างด้วยตนเองถ้า
คุณกำลังใช้ถ้าคุณพยายาม ที่จะ
เทมเพลตเช่นโครงสำหรับตั้งสิ่งของโครงสำหรับตั้งสิ่งของทั้งหมด
ความสามารถของเวิร์มอื่น ๆ และนั่นก็ไม่รับใคร
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับคนที่ค่อนข้าง น้อย
เกี่ยวกับ CSS และค่าสีฐานสิบหก
และสิ่งต่าง ๆ เช่นโครงสำหรับตั้งสิ่งของที่ช่วยให้คุณ
เพื่อสร้าง colorations ations สำหรับ
เทมเพลตที่มีอยู่ซึ่งขับเคลื่อนโดย
กรอบโครงสำหรับตั้งสิ่งของและช่วยให้คุณ
เปลี่ยนชุดสีที่จะช่วยให้คุณ
ปรับแต่งมัน ตามความชอบของคุณและใน
ในแบบที่คุณสามารถปรับแต่ง
เทมเพลตดังนั้นมันจึงดูเหมือน เป็นอย่างนั้น
คุณ ต้องการ ดู แต่ก็ยังคงเป็น
แม่แบบที่ถูกต้องหากคุณจะ ได้รับ
เป็นเรื่องยากที่ จะบอกว่าถ้าคุณถ้า
คุณกำลังจะ ใช้ เทมเพลต
นั่นคือเทมเพลตหุ้นที่กำลังจะเกิดขึ้น
ดูเหมือนสิ่งที่พวกเขาสร้างขึ้นอย่าง ถูกต้อง
มีสิ่งต่าง ๆ เช่น afterburner จาก
rockettheme ที่คุณรู้ว่าหมายถึง
เป็นกำลังใจคุณสามารถใช้ค่อนข้างบ่อย
สิ่งที่คุณจะทำคือคุณจะใช้ผึ้ง eeeasy
จากการติดตั้ง joomla และ
ปรับแต่งที่ทำให้มันเป็นของคุณเองเพิ่มของคุณ
การออกแบบของตัวเองและ ฉันเพิ่มเนื้อหาของคุณเอง
มันง่ายมากที่จะจัดการ
เทมเพลตผึ้งเพราะ มันเป็น
มาตรฐานมันใช้ไฟล์ CSS แบนและ
ง่ายมากที่จะจัดการ แต่ฉัน
คิดว่าความ ลึกนั้นมากกว่าอะไร
ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นในวิดีโอเพราะ
แค่นั้นแหละ ที่คุณกำลังเข้าสู่คุณ
รู้ว่าทั้งชุดบน
ทำความเข้าใจว่า CSS โต้ตอบกับ
ดูไฟล์ชุด web dev ของ cat5 ของเรา
TV / web dev แต่เทมเพลตเหล่านั้นคือ
โหลดโดย joomla เพื่อสร้างเว็บไซต์ของคุณ
ทราบ โดยทั่วไปจะเติมแม่แบบนั้น
ด้วยกับ เนื้อหา แต่ปรับแต่งมัน
คุณจะ ต้องเข้าไปหาคุณ
FTP หรืออะไรก็ได้ในโฟลเดอร์แม่แบบ
เข้าไปข้างในและแก้ไขไฟล์น่าจะเป็น
เป็น วิธีที่ ดีที่สุด ที่จะทำถ้าคุณรู้
HTML และ CSS
แต่นอกเหนือจากนั้นผมคิดว่ากำลังมองหาที่
joomla Forums เป็นจุดเริ่มต้นที่ดี
ฉันจะโพสต์ลิงก์ให้คุณในรายการ
โน้ตของตอนที่ 213 แต่
แน่นอนที่จะแตะลงในทรัพยากรของ
ชุมชน joomla เพราะ ความจริง
ว่ามันเป็น ผลิตภัณฑ์โอเพนซอร์ส
ถูกต้องเพื่อให้ เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่ทำให้
มันเยี่ยมมากถ้าคุณตรงไปที่ฟอรัม
joomla org คุณจะเห็นคุณรู้ว่ามี
มีทั้งหัวข้อเกี่ยวกับการสร้างเท็มเพลต
สำหรับ joomla ดังนั้นคุณก็รู้
แน่ใจว่าคุณโพสต์ในสถานที่ที่เหมาะสมและ
หวังว่าพวกเขาจะสามารถ ให้ คุณได้
ด้วยการสนับสนุนระดับสูงกว่า ฉัน
ฉันเข้าใจได้ไหมที่จะทำงานกับมัน
แต่เราจะแสดงให้คุณเห็นได้อย่างไร
สิ่งที่อยู่ในอากาศอยู่ติดกับ
ฉันคิดว่าเขาเป็นไปไม่ได้
จะมีคำถามที่สองเอา ล่ะพูดว่า
บางทีมันน่าสนใจสำหรับผู้ชาย
สองภาษาบน joomla มันเป็นไปได้ ไหม
ดัตช์และต้องการให้ส่วนหน้าของฉัน เป็น
ทั้งภาษาดัตช์และภาษาอังกฤษอาจเป็นไปได้
ฝรั่งเศสในอนาคตฉันคาดเดาสิ่งนี้
ไม่ใช่ปัญหาในตัวเอง แต่เป็นอย่างไร
บทความที่เขียนในหลายภาษา
การเผยแพร่เนื้อหาทางเทคนิคบางอย่างและ
ดัตช์อาจเห็นว่าน่าสนใจสำหรับ
คนดัตช์เท่านั้น แต่ด้วยการเขียนถึง
ภาษาอังกฤษอาจช่วยได้มากขึ้น
ผู้คนทั่วโลกโอเคที่นี่คือ
สิ่ง ที่คุณต้อง ถามตัวเองเมื่อใด
คุณกำลังจะ ทำสองภาษาหรือ
เว็บไซต์พูดได้หลายภาษามีสิ่งแรก
ที่ คุณต้อง ถามและตัดทุก ๆ
ลูกค้าที่บอกว่าฉันต้องการมี ภาษาฝรั่งเศส
บนเว็บไซต์ของฉัน ด้วยนี่คือ คำถาม
ที่ฉันถามในขณะที่มีสองคำถาม
คำถามแรกคุณมี ใครสักคน
ใครพูดภาษาและสามารถ
แปลให้คุณและพวกเขามี
เวลาที่จะนำทุกบทความ
ที่คุณโพสต์บนเว็บไซต์ของคุณและเปิด
มันเป็นภาษานั้นเพราะถ้า ฉัน
สร้างไฟล์ฉันกำลังพูดไฟล์กับ
หน้าที่ถูกเรียกเกี่ยวกับเราและฉัน
สร้างเป็น ภาษาอังกฤษ แต่แล้วบุคคลนั้น
สลับไปที่ภาษาดัตช์และ เนื้อหา
ยังไม่ได้รับการแปลกำลังจะ ไป
บอกว่าเนื้อหานี้ยังไม่ได้รับการแปล
ซึ่งไร้ประโยชน์มากสำหรับผู้ใช้ของคุณ
ถ้านั่นคือคุณถ้าคุณเป็นถ้าคุณอยู่ใน
สถานการณ์ที่ฉันต้องการ
ให้การสนับสนุนหลายภาษา แต่ฉันทำไม่ได้
มีเวลาแปลฉันไม่มีสิ่งนี้
หลังจากแปลฉันไม่มี ความสามารถ
เพื่อแปลทุกสิ่ง ที่ฉัน
โพสต์ ทุกอย่างถ้าคุณโพสต์บล็อก
คุณต้องแปลมันถ้าคุณโพสต์
เนื้อหาใด ๆ หากคุณทำการเปลี่ยนแปลงหากคุณ
เปลี่ยนหมายเลขโทรศัพท์ที่คุณต้อง
อย่าลืมเปลี่ยนภาษาอังกฤษเป็นภาษาฝรั่งเศส
ถูกต้องทุก ครั้งดังนั้นมัน
โดยทั่วไปเพิ่มภาระงานของคุณเป็นสองเท่าหรือ
เพิ่ม ปริมาณงานของคุณ สามเท่า
สิ่งที่สองตัวเลือกตัวเลือกแรกคือ
เพื่อใช้ Google Translate ซึ่งคุณสามารถทำได้
ในทันทีมีโมดูลสำหรับ Joomla
คุณจะพบ พวกเขาในส่วนขยาย
ไดเรกทอรีที่จะช่วยให้คุณ แตะ
เป็น google แปลโดยที่มันจะ
ใช้ เครื่องมือแปล google
API ในการแปลงข้อความที่เขียนด้วยภาษาอังกฤษของคุณ
หรือ ข้อความที่ คุณ เขียนเป็นภาษาดัตช์
ภาษาที่ Google สนับสนุนที่กล่าวไว้
ถ้า คุณมีทรัพยากรที่จะไป
เกี่ยวกับการแปลเว็บไซต์ด้วยตนเอง
คุณจะดูผลิตภัณฑ์ที่เรียกว่า ปลาจิม
เช่นเดียวกับเสียง j 00 m fi SH และ
อีกครั้งมันอยู่ในไดเรกทอรีส่วนขยายซึ่ง
เป็นส่วนขยาย dot joomla org extensions
joomla org
โอเคดังนั้นจากที่นี่ฉันอยู่ที่
ลองขยายไดเรกทอรี joomla
google แปลแค่ทำอย่างรวดเร็ว
ค้นหาและ ฉันแน่ใจ ว่าจะได้เห็น
มากมายและอีกมากมายที่ฉันไม่มี
หนึ่งที่จะแนะนำดูความคิดเห็น
โอเคอ่านรีวิวพบว่าอันไหน
คนที่จะไป ทำงานให้คุณไม่เป็นไร
ทั้งหมดล้วน เป็นผลลัพธ์ที่ถูกต้องที่นี่
Google AJAX นักแปลนี่คือสิ่งที่ฉัน
เห็นตัว แปล ajax google หมายความว่ามันจะ
ทำมันได้ทันทีสำหรับ 1.5 joomla และ
มันมีสี่ครึ่งในห้า
ดาวดังนั้นนั่นเป็นครั้งแรกที่ ฉันจะ
คลิกที่และฉันจะบอกว่าตกลงดี
ดู ดี ทีเดียว ลองอ่านบางส่วน
ความคิดเห็นพบว่ามันคืออะไร ฉันยังดู
ถ้า เป็นการค้าหรือไม่ใช่เชิงพาณิชย์
โอเคคนนี้ฟรีเพื่อการค้า
นั่นอาจ เป็นสิ่งที่ดี สำหรับคุณ
ในทำนองเดียวกันถ้าเราทำการค้นหา มิถุนายน
ปลาเหมือนกับ jom fi SH นี่คือ
สิ่งที่ทำให้คุณเป็นได้
องค์ประกอบโอเค บางตอนนี้ ดูสิ่งเหล่านี้
เป็นองค์ประกอบ สำหรับปลาจิม แต่นี่คือ
ที่ จริงแล้วตอนนี้ดูที่ ปลามิถุนายน นี้
นักแปลของ Google จะทำมัน
โดยอัตโนมัติ ด้วยดังนั้นดูผ่าน ของคุณ
จะไปหาทรัพยากรทั้งหมดที่คุณ
ต้องการทุกสิ่งที่คุณต้องการใน
ไดเรกทอรีส่วนขยายที่ส่วนขยาย
joomla org ใช้การค้นหาของพวกเขาใช้
เมนูด้านซ้ายและผมมั่นใจว่าคุณจะ
สามารถ ค้นหาสิ่งที่คุณกำลังมองหา
โอเคขอบคุณสำหรับคำถามที่เขา ไม่ใช่
เสร็จแล้วโอ้ฉันเขา บอกว่าเขายังต้องการ
ข้อมูลเชิงลึกและมุมมองของคุณเกี่ยวกับ
หลายหัวข้อในเว็บไซต์เดียวใน
joomla ฉันมีความหลากหลายและต้องการ
เขียนในวิชาที่แตกต่างกัน แต่ของคุณ
ข้อมูลเชิงลึกเกี่ยวกับวิธีที่ดีที่สุดในการแยก
หัวเรื่อง เพื่อให้ภาพรวมทั่วไปไม่ได้
ต้องทนทุกข์ทรมานจะดีมาก ดังนั้น คุณ
ดู หมวดหมู่เนื้อหาที่คุณอาจ
ลองใช้บางอย่างเช่น k2 ฉันจะไม่ทำ
เข้าที่ แต่ถ้าคุณต้องการที่จะ ทำ
หมวดหมู่เนื้อหาที่จะช่วย
คุณ สามารถจัดระเบียบเว็บไซต์ของคุณในลักษณะดังกล่าว
มันสามารถรับรู้ได้ว่าเป็นการนำทางโดย
ผู้ใช้ที่คุณดูในเว็บไซต์ของเรา
ฉันมี บล็อกของฉันมันแยกออกจากกัน
จาก เนื้อหาที่ เหลือ อยู่
joomla ฉันมีวิดีโอตอนต่างๆ
ที่เป็นส่วนหนึ่งของ joomla บทความของพวกเขามา
Joomla เป็น ประเภทที่เรียกว่าวิดีโอดังนั้น
โดยใช้หมวดหมู่ที่คุณจะสามารถ
จัดระเบียบสิ่งต่าง ๆ แล้วเมื่อคุณสร้าง
เมนู ของคุณ คิดเกี่ยวกับวิธีที่คุณต้องการ
จัดระเบียบโชคดีเหล่านั้นให้ มันกว้างใหญ่
ผลิตภัณฑ์คุณจริง ๆ คุณรู้ถ้าคุณ
ต้องการ เข้าสู่ joomla ขั้นสูง
เว็บไซต์ ขั้นสูง โดยใช้เนื้อหา
ระบบการจัดการที่กว้างขวางมันใหญ่มาก
ถ้าคุณเพิ่งเริ่มออกคุณเป็นเพียง
ทำการติดตั้งคุณอาจพิจารณา
ไปกับ a กับสิ่งที่สูง กว่า
1.5 อย่าง 1.6 หรือ 1.7 ดู
คุณสมบัติของพวกเขาตั้ง 1.6 กำลังจะไป
แนะนำการจัดการผู้ใช้ที่ดีขึ้นด้วย
ระดับผู้ใช้แบบลำดับชั้น นั้นดีมาก
มีประโยชน์ถ้าคุณจะอนุญาต
คนที่จะ เข้าสู่ระบบเพิ่มเนื้อหาของตัวเอง
แต่อย่างอื่น 1.5 มี การสนับสนุน เพิ่มเติม สำหรับ
ส่วนประกอบดังนั้นคุณจะพบสิ่ง ที่
มีให้สำหรับ 1.5 ที่ไม่ใช่
ใช้งานได้ สำหรับ 1.6 ขึ้นไป ไม่เป็นไร
นั่นคือ ทุกครั้งที่เรามีผู้ชม
คำถามคืนนี้ขอบคุณ สำหรับ
คำถามและคุณสามารถส่งอีเมลถึง เราสด
ประเภทห้า dot TV ถ้าคุณมี
คำถามสำหรับ เราหรือเข้าร่วมกับเราในการแชท
ประเภทห้องห้า dot TV และฉันจะ
อนุญาตให้ คุณนำมันไปกับข่าว
ถูก
กำลังเสียบแกดเจ็ตลงในซ็อกเก็ตใน
ผนังหรือโหลดด้วยแบตเตอรี่หรือ
บางทีการคลายแผงโซลาร์เซลล์ก็คือ
พวกเรา ส่วนใหญ่ คิดว่าจะได้รับ
ไฟฟ้า แต่สิ่งที่เกี่ยวกับการ เสียบพวกเขา
เข้าไปในร่างกายของคุณมันอาจฟังดูลึกซึ้ง
แต่ภายใต้เงาของ หมอแอลป์
ค้นหา Kazmir และ ทีมของเขาที่ joseph
มหาวิทยาลัยฟูริเยร์แห่งกราโนลากราโนล่า
grenoble เป็นอีกคำพืชผลของคลิงออน
ได้ สร้างอุปกรณ์ให้ทำเช่นนั้น
อุปกรณ์ของพวกเขาเรียกว่าเซลล์เชื้อเพลิงชีวภาพ
ใช้ความเข้มข้นของกลูโคสและออกซิเจน
พบในร่างกาย เพื่อสร้าง
ไฟฟ้าพวกเขาเป็น กลุ่มแรกใน
โลกที่จะแสดงให้เห็นถึงอุปกรณ์ของพวกเขา
ทำงานขณะปลูกฝังในที่อยู่อาศัย
สัตว์หากทุกอย่างไปถ้าเกิดอะไรขึ้น
วางแผนภายในหนึ่ง หรือสอง ทศวรรษ เชื้อเพลิงชีวภาพ
เซลล์อาจถูกใช้เพื่อให้ พลังงานเป็นช่วง
การปลูกถ่ายทางการแพทย์จากเซ็นเซอร์และยา
จัดส่งอุปกรณ์ไปประดิษฐ์ทั้งหมด
อวัยวะทั้งหมดที่คุณต้อง ทำเพื่อพลัง
พวกเขาคือการกินลูกอมบาร์และหรือ
ดื่มโคล่าอาจ เป็นได้
การทดสอบ เรื่อง แรก ถูที่นั่นเราไปเสียบ
มันเข้าไปในจมูกของฉันมันไม่มี
สายดินง่าม แต่มันเป็นอย่างอื่น
ไปสู่พลังมันก็ดีคุณหวัง
นั่นคือที่ เสียบในไต้หวัน
ผู้ผลิตสมาร์ทโฟน HTC ได้รับการจัดการแล้ว
ระเบิดครั้งใหญ่ในการต่อสู้ทางกฎหมายกับ Apple
ที่เกี่ยวข้องกับการละเมิดสิทธิบัตรอ้างว่า
คณะกรรมาธิการการค้าระหว่างประเทศของสหรัฐอเมริกา ITC
ได้ตัดสินว่า Apple ไม่ได้ละเมิด
จ่ายสิทธิบัตร ตามที่ HTC อ้าง ใน
ร้องเรียนปีที่แล้ว HTC ได้ ถาม
ศาลที่จะห้ามการนำเข้าหลายแห่ง
ผลิตภัณฑ์ของ Apple ที่เราอ้างถึง
ขอบสิทธิบัตรมินต์การละเมิด HTC
ใช้ร่วมกันมันลดลงมากถึงหกเปอร์เซ็นต์
หลังจากการพิจารณาคดีและตอนนี้เรามี
รถส่วนตัวที่ขับเอง
โดยอัตโนมัติไปยังปลายทางของคุณและ
อาจฟังดูเหมือนนิยายวิทยาศาสตร์ แต่
พ็อดใหม่ในมุมมองของเขาที่สนามบินฮีทโธรว์ใน
ลอนดอนประสบความสำเร็จในการถ่ายทำ
ผู้โดยสารจากที่จอดรถไปยังสถานี
อย่างรวดเร็วง่ายดายและขับเคลื่อนได้อย่างสมบูรณ์บน
เป็นอิสระจากความคิดส่วนตัวอย่างรวดเร็ว
การขนส่งในขณะที่มันถูกเรียกว่าเป็นที่จะทำให้
ระบบขนส่งสาธารณะช่วยให้เป็นส่วนตัวมากขึ้น
การเดินทางตามต้องการด้วยการกดปุ่ม a
ปุ่มควบคุมทั้งหมด โดยคอมพิวเตอร์และ
เลเซอร์มากกว่ามนุษย์
ระบบ ได้รับการประกาศเป็น
วิธีแก้ปัญหาความแออัด ในการ ขนส่ง
ปีที่จะมานี้ ไม่ได้เท่านั้น
แนวคิดแห่งอนาคตสำหรับสาธารณะ
การขนส่งที่ได้รับการพัฒนา
หนึ่งความคิดสีฟ้าเป็นลูกศรรถไฟ
เครื่องบินเหมือนยานพาหนะที่เดินทางขึ้น
ถึง 350 กิโลเมตรต่อชั่วโมงหรือ 220 ไมล์
ต่อชั่วโมงเพียง 10 เซนติเมตรเหนือ
พื้นความเร็วของมันขึ้นอยู่กับอากาศพลศาสตร์
คล้ายกับที่ใช้ในเครื่องบินหรือ
เรือที่แล่นได้อย่างรวดเร็วโดยใช้ที่นี่เบาะเพื่อป้องกัน
จากการสัมผัส พื้นอย่างดี
ปัจจุบัน ในการพัฒนาต้นแบบที่
มหาวิทยาลัย Tohoku ในญี่ปุ่นมีอยู่แล้ว
แสดงให้เห็นถึงความคิดและหวังว่ามันจะเป็นไปได้
ในที่สาธารณะใช้ในปี 2010 และสิ่งที่เราต้องการ
คีย์ 2020 ใช่ดีว่าคนที่
บนหน้าจอจริงและใน
ใช้ตอนนี้และไม่ได้พูด
คนต่างด้าวรวมหรือบางสิ่งบางอย่างมันบอกว่ารวม
จำได้ว่าฉันชอบทั้งหมดพาฉันกลับมา
ไป ยังผู้เล็ดลอดออกมาแล้ว
มีคน ถามประธาน jb วินาที
กำลังสงสัย ว่ามันมี Star Trek หรือไม่
เล่น ในและฉัน คิดว่ามันอาจจะ
มี Star Trek หรือยอดรวมแน่นอน
จำได้ว่าเมื่อทำซ้ำแน่นอนว่าเพียงแค่
ทำให้ ฉัน นึกถึง เมื่อเขาจับยักษ์ตัวนั้น
บอลออกจากจมูกของเขาอุปกรณ์ติดตาม
เช่นเดียวกับที่ตกลงดังนั้นเรายังมีที่นี่
สวิตช์ผิดปกติที่ดาต้าเซ็นเตอร์ทางซ้าย
ผู้ใช้ blackberry หลายล้าน คนทั่วโลก
โลกไม่สามารถ ใช้การส่งข้อความและเว็บ
เรียกดูบริการบนมือถือ
ขอโทษสองสัปดาห์สำหรับพวกเราที่
อย่าใช้แบล็กเบอร์รี่เราก็โอเค แต่
แทนที่จะเสนอการลดราคา
สำหรับการให้บริการผ่านหลักสูตร
การวิจัยดับในการเคลื่อนไหวคือ
เสนอการชดเชยผู้ใช้สำหรับ
ไฟดับสามวันโดยวิธีมรดกบางอย่าง
เกมรวมทั้งประสิทธิภาพส่วนบุคคล
เครื่องมือและยูทิลิตี้และคำสั่ง
ประกาศ กรดไมเคิล แจก
blah blah หัวหน้าวันเกิด
เจ้าของผลไม้ชนิดหนึ่ง Research In Motion
ขอโทษอีกครั้งสำหรับสามวัน
บริการการหยุดเรากตัญญูต่อเรา
ลูกค้า BlackBerry ที่ซื่อสัตย์สำหรับพวกเขา
ความอดทนที่เขากล่าวว่าเราจะได้ทันที
และขั้นตอนเชิงรุกเพื่อช่วยป้องกัน
สิ่งนี้เกิดขึ้น
อีกครั้งและโปรแกรมที่ผลไม้ชนิดหนึ่ง
การเรียกร้องมีมูลค่ามากกว่าหนึ่งร้อย
ดอลลาร์จะ เป็นอิสระจนถึงวันที่ 34 ของ
วันที่ 31 ธันวาคม
มีการเสนอลูกค้าธุรกิจ 11 ราย
เดือนฟรีของการสนับสนุนทางเทคนิคเหล่านั้น
ผู้ที่มีสัญญาสนับสนุนอยู่แล้ว
เสนอเดือนของ blackberrys
บริการสนับสนุนที่ได้รับการปรับปรุงให้ดีขึ้น
รับเรื่องราวเต็มได้ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย roy w nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมถ้าคุณมีร้านค้าใหม่ที่คุณ
คิดว่ามีค่าควรกล่าวถึงอีเมลเกียรติ
ห้องแถลงข่าวที่ 5 หมวดหมู่สำหรับทีวี
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวโทรทัศน์ ฉันคือ Rachel shoe
ขอบคุณฉันรู้ว่าคุณรู้ว่าฉัน ทำไม่ได้
ต้องการใช้เวลามากเกินไป เมื่อฉันใส่
นั่นหมายความว่า blackberry kerfuffle ทั้งหมด
ตอนนี้พวกเขากำลังพูดว่าระบบปฏิบัติการใหม่กำลังจะมาถึง
ออก และที่ ดี และทุกคน
มองไปข้างหน้าว่า มันเหมือนพยายาม
เพื่อกวาดใต้พรม แต่มี 12 แอพ
ที่นี่คุณไปมีเกมแบบดั้งเดิมที่มี
ซิมส์ไม่จริงอยู่แล้วในหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีคืนนี้มาถึงคุณ
บางส่วนโดย pogoplug คุณจะพบพวกเขา หมวก
ห้า dot TV / pogoplug อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยม
ซึ่ง จะขยายการขยายการจัดเก็บ
ความจุของ อุปกรณ์ มือถือของคุณ และให้
คุณสตรีมบริการไปยังอุปกรณ์นั้น
สิ่งที่ดีมาก cat5 ทีวี / pogoplug และ
แน่นอนว่า เรานำคุณมาด้วย
ดาวเคราะห์ calypso คุณสามารถดาวน์โหลดได้ฟรี
เกมออนไลน์ที่สามแมว 5 ทีวี / คลิป
ดังนั้นนี่คือทีวีหมวด 5 เทคโนโลยีฉัน
โฮสต์ของคุณร็อบบี้ เฟอร์กูสันและฉันคือราเชล
รองเท้าพาเธอสักครู่ไปที่ประเทศจีนมันเป็นของฉัน
ครั้งแรก sallgood แน่ใจว่าทุกขณะนี้
คุณพร้อมที่จะเปล่งเสียงคุณแล้ว
พร้อมแล้วที่เราได้พูดคุยกัน
เกี่ยวกับอาร์โนลด์เราจะเป็นเช่นนั้น
ตอนนี้ ขอ มีการต่อสู้มหากาพย์
ระหว่าง Photoshop ในด้านหนึ่งและ
คนพิการในที่อื่น ๆ และไม่มีการต่อสู้อีกครั้ง
อย่างจริงจังฉันจะ นำขึ้นมาอีกครั้ง
คุณจะนำ Photoshop มาให้เรา
ฉันจะทำสิ่งที่ถูกต้อง mm-hmm ดีว่า มันคือ อะไร
มันจะแสดงให้คุณเห็น
คืนนี้ฉันอยากรู้อยากเห็นราเชลเป็น
ศิลปิน Photoshop ที่ยอดเยี่ยมและของจริง
เป็นสีอะครีลิคใช่มั้ยฉันวาดด้วย
อะคริลิเช่นกันดังนั้นเธอทำบางอย่าง
งานศิลปะที่ยอดเยี่ยม
และเรามี สิทธิพิเศษที่จะมีเธอ
แสดงให้เราเห็นเทคนิคบางอย่างของการค้า
ใน Photoshop แต่ฉันต้องการเป็น Arnold
ก่อนหน้านี้ก็บอกว่าถ้าเปรียบเทียบเหล่านี้
สิ่งเดียวกับที่ คุณทำใน Photoshop
ใบสมัครในเชิงพาณิชย์ของคุณกำลังจะไป
ทำงาน ให้กับใครบางคนเหมือนตัวเองว่าเป็นใคร
โดยใช้การจัดการรูปภาพ GIMP GNU
โปรแกรมฟรี mmm-hmm
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่เพื่อนำขึ้นมา
GIMP ดังนั้นได้โปรดนำสิ่งที่ได้มา
ฉันไม่ ได้กำลังพูดถึง
พวกเขา คิดว่าคุณรู้ว่าฉันกำลัง ทำอยู่
photoshop คุณกำลังพูดถึงอะไร
อย่าเฟสฉันอย่างนั้น โอเค
ฉันเข้าใจแล้วฉันเชื่อว่าฉัน
ควรมีการเข้าถึงที่ฉันจะต้อง
เพิ่งคว้าเม้าส์ของคุณมาที่นี่สิ
ที่นี่เราไปเรากำลัง จะเชื่อมต่อ
คอมพิวเตอร์ของราเชลไปถึงเรา
ออกอากาศที่นี่ด้วยลวด
นำแสดงโดย Telestream cat5 TV / Wirecast
แท้จริงแล้วมันรวดเร็วที่ทำเช่นนั้น
มันเป็นสิ่งที่คุณกำลังจะได้รับ
แสดงให้เราเห็นในวันนี้นี่คือ สิ่งนี้เป็น อย่างมาก
ฉันเพิ่ง ทำรูปนี้ให้เสร็จ
เรียกมันว่าไม่มีมิเตอร์พูดถึง noms
คืนนี้และ ฉันจะแสดงให้ คุณ เห็น
วิธีการใส่ พื้นผิวในภาพมัน
ไม่จำเป็นต้องเป็นรูปวาดหากว่า
คุณ ไม่สนใจศิลปะบอกว่าคุณ
มีรูปถ่าย และคุณต้องการที่จะเพิ่มรสชาติ
หรือทำให้มันดูเหมือนว่ามาจากยุค 1800
หรือบางสิ่งที่คุณสามารถ ใช้พื้นผิว
ทำเช่นนั้นเท่ห์มาก ๆ
มีสิ่งมีชีวิตที่ dot dot เปิดใน
photoshop cs4 ตอนนี้ ฉันไม่มี photoshop
เพราะฉันอยู่บน linux และฉันกำลังใช้
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU ซึ่งก็คือ
ใช้ได้ สำหรับ Windows Linux หรือ Mac ดังนั้นฉัน
จริง ๆ แล้วมีไฟล์ PSD นั้นและคุณจะ
ดูว่า ถ้าฉันดับเบิลคลิกที่มัน
จะลองเปิดมันใน GIMP อย่างนั้น
เรามาดูกันว่า เกิด อะไร ขึ้นที่นั่นมัน โอเค
สายลมแสนสบายง่าย ๆ ฉันให้คุณรับช่วงต่อไป
เอาล่ะขอโทษด้วยถ้ามันซักหน่อย
ออกมา ในคอมพิวเตอร์ของคุณฉันมี
ปัญหาที่ตรวจสอบ แต่คุณสามารถดู ได้
ดูดีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณเห็น
ที่นี่มี ฉัน เพิ่งได้รับ
คุณสามารถทำด้วยตัวเองได้จาก google
ข้อความ
เป็นสิ่งที่คุณต้องการและคุณเพียงแค่
ใช้ ไอคอนลูกศรเล็ก ๆ นี้ ที่ด้านบน
มุม ซ้าย และ คุณคลิกที่มันและคุณ
ลากไปไว้บนรูปภาพของคุณและเพียงแค่
จัดให้อยู่กึ่งกลางอย่างไรก็ตามคุณต้องการ
คุณกำลังวางมันไว้ด้านบนคล้าย ๆ กัน
ใน GIMP ถ้าฉันอาจจะ ตี
ดีฉันสามารถไปคว้าเครื่องมือย้ายของฉัน
ตรงนี้คว้ามันไว้แล้วทำอย่างนั้น
ไม่ทำงานฉันจะ ไป ctrl a ctrl C
แล้วตรงนี้ก็ควบคุม V และฉัน
จะได้รับผลเช่นเดียวกันทางด้านขวา
นั่นเป็น ผล เช่นเดียวกับ ที่คุณกำลังจะไป
สำหรับอ๋ออืมแล้วขอโทษด้วยนะ
อยู่ใน GIMP ขออภัยที่ฉันไม่ทราบ
ฉันก็เลยทำมันใน GIMP
คุณได้รับสิ่งนี้และบางครั้ง
พื้นผิวอาจไม่ใช่ขนาดที่คุณต้องการ
มันแล้วคุณสามารถไป แก้ไขการแปลง
ขนาดและจากนั้นคุณสามารถปรับได้ถ้าคุณ
คิดว่ามันใหญ่ หรือเล็กเกินไปและสิ่งนี้
มันเป็น แค่พื้นผิวดังนั้นมันจึงไม่ใช่
มันจะ ไม่สูญเสียในทางใดทางหนึ่ง
เพราะมันก็จริงๆเพียงแค่ไปสำหรับ
เหมือนเม็ดของมันมันไม่ได้
ใช่แล้วฉันแค่เพิ่มพื้นผิว
เพื่อสิ่งมีชีวิตตัวเองเพราะถ้าคุณ
สามารถดูที่นี่ตอนนี้ฉัน คิดว่าเขาโอเค
แต่เขาเป็นคนประเภทนั้นดังนั้นฉันแค่ต้องการ เพิ่ม
นิดหน่อยกับผิวของเขาเพราะเขานี่ฉันจะ
ซูมขึ้นเล็กน้อยเขาสามารถ ใช้งานได้เล็กน้อย
เพิ่มขึ้นเล็กน้อยและดูว่าเอริค
เธออยู่ใน รูปดังนั้นฉันจะได้ยินฉันแล้ว
เราขอผมขยายเล็กน้อยที่นี่
ใช้เวลานี้เปิดมัน กลับไปและคุณไป
ทวีคูณที่นี่แล้วมันจะสร้าง มันขึ้นมา
ดังนั้นคุณได้เปลี่ยนประเภทเลเยอร์เป็น
คูณกับพื้นผิวใช่
ตอนนี้พื้นผิวทวีคูณตกลงดังนั้นฉัน จะไป
เพื่อ ทำสิ่งนั้น อีกครั้ง ฉันจะพยายามทำ
ทำซ้ำกระบวนการเดียวกันกับ GIMP
ฉันจะเน้นที่ชั้นนั้นและ
เปลี่ยนประเภทเลเยอร์เป็นทวีคูณ
ปรากฏว่าฉันมีความคล้ายกันมาก
ผลพวกเขา
ใน GIMP เช่นกันซึ่งฟรี
ซอฟต์แวร์ที่คุณและคุณ รู้ว่า เป็นแบบนี้
เจ๋งมากที่ได้เรียนรู้สิ่งนี้อย่างแน่นอน
ฉันรักมันจากที่นี่ปกติฉันมี
เมาส์ที่ฉันใช้ที่นี่ แต่โดยปกติแล้ว
คุณต้องการใช้แท็บเล็ตหากคุณต้องการ
คุณภาพที่ดีที่สุด ถูกต้องและเพราะฉัน
ไม่ต้องการพื้นผิวบนท้องฟ้า เพราะ
คุณไม่มีพื้นผิวบนท้องฟ้าจริงๆ
จะ เอายางลบตรงนี้ไป
ดูเหมือน ว่ายางลบและโดยทั่วไป
สำหรับการลบ ฉันเลือกแอร์บรัชเพราะ
ทำให้ขอบนุ่มขึ้นไม่รุนแรง
และ มันก็เป็นการผสมผสานที่ดีขึ้นเล็กน้อย
จากนั้นคุณก็สามารถซูมได้เพราะ
นี่อาจ เป็นส่วนที่น่าเบื่อของคุณ
จะใช้ยางลบและเพิ่งเริ่มต้น
ลบสิ่งที่คุณไม่ต้องการ
สิ่งทอและเมื่อฉัน ไปถึง ขอบฉัน
ทำให้คุณไม่ต้องเป็นคนจู้จี้จุกจิก แต่อย่างนี้
นั่นเป็นเพียง วิธีที่ฉันสามารถไปได้
เข้าใกล้จริงๆ ใช่
และ มันก็มีความละเอียดสูงมาก ๆ
คุณกำลังทำงานเพื่อที่ จะได้รับสิทธิ
ในวงใช่แล้ว ฉันจะไม่ทำ
คุณต้องทนทุกข์ทรมานกับฉันลบทั้งหมดที่
ดังนั้นแอปเปิ้ลดีมาก โอเคมันจะ ดูเหมือน
สิ่งนี้คุณ จะได้ เห็น ก่อนหน้านี้
และ หลังจากนั้นเป็นเพียงการเพิ่มพื้นผิว
ทั้งหมดก่อนและหลังตอนนี้เขา
ดู ไม่ เงางามเลยเขามีนิดหน่อย
ชีวิตมากขึ้นกับเขาแล้วจากที่นี่ถ้า
คุณต้องการให้คุณใช้เครื่องมือดอดจ์
นี่มันดูเหมือนปีศาจอมยิ้ม
และจากนั้นคุณสามารถขึ้น ชั้นโอ้ผิดในขณะที่
คุณกำลังสวดมนต์ในขณะที่คุณกำลังเปลี่ยนแปลง
เลเยอร์ฉันเพิ่งจะ นำขึ้นมา
GIMP อีกครั้งและเพียงแค่เห็นฉันมี
เครื่องมือยางลบที่นี่ฉัน มีเครื่องมือแปรง
ที่นี่เพื่อ เปลี่ยนเป็นแปรงขอบขนนก
เช่นเดียวกับที่คุณทำบน Photoshop และ
จากนั้นฉันจะขยายด้วย ปุ่ม + ซึ่ง
คือ shift + + และฉันจะ ทำ
สิ่งเดียวกันใน gimp โอเคฉันสามารถทำได้
ฉัน มีเครื่องมือหลบของฉัน
ตรงนี้ดังนั้นฉันเข้าใจว่าฉันเอง
รับเครื่องมือเดียวกันทั้งหมดที่คุณมี
Photoshop ดังนั้นนี่คือ mm-hmm ที่ดี
มันเป็นการต่อสู้เพื่อความตายสู่ ความตาย
เรากลับมาที่ photoshop cs4 ได้แล้ว
ดังนั้นสิ่งที่ ฉันทำกับเครื่องมือ Dodge คือ
ฉันใช้พื้นที่ที่นี่ถ้าซ่อน
สิ่งนี้เบากว่าก่อนและอาจจะ
ฉันกลายเป็นคนเงียบไปหน่อย
ใช้เวลา นั้นในชั้นเนื้อและเพียงแค่
ไฮไลท์เพียง เพิ่มความสว่างให้พวกเขา
บิต เพื่อทำให้ สีเก่าปรากฏขึ้นอีกครั้งและ
หลังจากที่ คุณทำทุกสิ่งที่คุณต้องการ
สว่างขึ้นใน พื้นที่นั้นจากนั้นคุณสามารถไป
ไปยังเครื่องมือเบิร์นซึ่งนี่ คือ
Photoshop รุ่นที่แตกต่างจาก ฉัน
มีปกติมันภายใต้เครื่องมือดอดจ์
cs4 มีมันจะต้องมีถ้าคุณถือ
ฉันคิดว่า c4 ถ้าคุณจับเราไปที่นั่น
ที่นั่นเรา ไปที่นี่เป็นเครื่องมือเผาไหม้และ
จากนั้น สิ่ง เดียวกัน บนเงาของคุณ
ก็สามารถหยิบขึ้นมาอีกเล็กน้อยและอีกครั้ง
คุณ จะทำภาพทั้งหมดด้วยวิธีนี้
และ ฉันก็ทำไปแล้ว
และจาก ที่นี่คุณเกือบจะเสร็จแล้ว
แต่มาดูกันว่าคุณอาจ ต้องการเปลี่ยนแปลง
สีถ้าคุณ ไม่ชอบ
มันกลับกลายเป็นว่า คุณสามารถทำได้โดยไป
เพื่อปรับภาพขึ้นที่ผิด
เลเยอร์อีกครั้งเพื่อปรับภาพและคุณ
ลองใช้สีสันและความอิ่มตัวของสี แต่ ฉันทำไม่ได้
ชอบวิธีนี้มากเพราะคุณ
ไม่สามารถ ควบคุมมันได้มากและ
คุณสามารถเลื่อนไปทางซ้ายและขวาได้
ดังนั้นนี่คือยังอยู่ในชั้นพื้นผิว
ชั้นไหนที่เรากำลังดูอยู่ตอนนี้
อืมใช่เราอยู่ ในชั้นที่มีพื้นผิว
ยังเราแค่เปลี่ยนสีของ
พื้นผิวถ้าคุณต้องการเปลี่ยนอะไร
เขาดูเหมือนฉันไม่ชอบ สิ่งนั้นมาก
แม้ว่าฉันจะไป ดูภาพ
การปรับและสมดุลสีเนื่องจาก
สิ่งนี้ช่วยให้คุณควบคุมได้มากขึ้น
สามารถเปลี่ยนไฮไลท์เสียงกลางและ
เงาและคุณสามารถเพิ่ม สีแดงและ
สีเหลืองและสีเขียวถ้าคุณต้องการเพียงแค่หรือ
คุณสามารถไปบ้า และทำให้พวกเขาเป็นสีฟ้า
เพียงแค่สิ่งที่ คุณต้องการทำและที่นี่
ฉันมี สีที่ฉันเลือกและเราจะทำ
เรามาดูซูมออก
มันและที่นั่นคุณ สามารถดูเสร็จ
และถ้าคุณต้องการ ใช้มากกว่านี้
หนึ่งพื้นผิวในภาพของคุณเหมือนที่ฉันมี
เนื้อในเห็ด ไข่เจียวคุณ
ควรใช้พื้นผิวที่แตกต่างกันเพราะ
ทุกอย่างจะมี ความแตกต่าง
พื้นผิวในชีวิตจริงเพียงเพื่อไม่
แบนเกินไปดูเท่ห์มาก ๆ
เม็ดเล็ก กำลังจะบอกเราว่า
มันให้เนื้อแบบนั้นจริงๆ
เกือบจะเป็นสิ่งที่คุณต้องการโทร
มีรอยเปื้อนใช่เพราะมีน้อยมาก
มีผิวเรียบเนียนอย่างสมบูรณ์แบบ
สิ่งเหล่านี้ มีน้อยมาก
มันยากใช่แล้วมันยอดเยี่ยมและฉัน
สามารถ ทำทุกอย่างที่ดูเหมือนว่า
ราเชล แสดงให้ฉันที่นี่มาแล้ว
ใน GIMP ฉันสามารถเปลี่ยนเครื่องมือหลบได้
เป็นเครื่องมือเบิร์นโดยเปลี่ยนประเภท
เราอยู่บน Photoshop เธอกำลังถือ n ดังนั้น
ฉันสามารถ ทำให้คุณรู้ว่าทำแบบเดียวกัน
สิ่งที่ เธอทำที่นั่นเพื่อที่
นั่น เป็นงานศิลปะที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เช่นกันที่ยอดเยี่ยมเพียงใช่ที่ไม่
ใครมีคำถามใด ๆ สำหรับราเชล
และในขณะที่เรากำลังพูดถึง photoshop
และสิ่งที่เป็น ไปได้ในตอนนี้คืออะไร
ภาพถ่ายที่ได้รับอนุญาตภายใต้ ฉันคืออะไร
สมมติว่า ฉันสามารถพูดคุยกับ คุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
หลังจากความจริง แต่มีผู้ใด
วิธีที่เราสามารถวางสิ่งนี้ไว้บน เว็บไซต์สำหรับ
คนที่จะลอง และ photoshop หรือ GIMP
การให้อภัยมีวิธีใดที่เราจะทำได้
สามารถอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
และให้ผู้คนเล่นกับมันภายใต้
GIMP ใช่ถ้าคุณต้องการมันหรือ
มีอะไร พิเศษ สุดเจ๋ง มาก ฉัน
สังเกตเช่นกันว่าคุณได้จากไปแล้ว
เลเยอร์ที่นี่และอีกครั้ง GIMP สามารถ
เพื่อแสดงให้เราเห็นแต่ละชั้น
เห็นจริง ๆ ใบหน้ามีฉันไม่ได้จริง ๆ
ชอบสิ่งที่ฉันมี เธอ เดิม
สีน้ำเงินไม่ได้ ผลฉันไม่ใส่
ข้อต่อที่เพียงพอสำหรับพวกเขาดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
เจ๋งเลยฉันขอให้คุณเชอริลพูดด้วย
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณทำเลเยอร์จำนวนมากด้วย
อะไรก็ตามที่ ฉันคิดว่า มีเป็นร้อย
ชั้นที่ฉันรวมกันในตอนท้าย
ราวกับว่าคุณทำผิดคุณสามารถ
ลบเลเยอร์อย่างง่ายดายเพื่อให้ คุณเก็บ
ไฟล์ต้นแบบเช่นกันดังนั้นไฟล์ PSD
ได้ต้นฉบับที่คุณรู้จักมากที่สุด
กรณีที่ใช่กับพวกเขายังคงยอดเยี่ยม
ขอบคุณราเชล ikemoto พูดร้อย
ชั้น john ต้องการทราบวิธีมานานแล้วว่า
เอาให้คุณไปถึงจุดนั้นด้วย
โทรศัพท์เครื่องนั้นที่อาจใช้เวลาประมาณ
ภาพยนตร์ 15 ชั่วโมงมันเป็นเรื่องเล็กน้อย
งานที่น่าเบื่อ แต่เขาก็บ้าเราได้ใช้
แท็บเล็ต ใช่ กับคำหนึ่งเพราะถ้า
คุณกำลัง ทำงานด้วยเหมือนปากกา
จริง ๆ แล้วมันยอดเยี่ยมมาก ฉันเลย
รู้ว่ามันควรจะเป็นมหากาพย์
การต่อสู้ แต่ฉันคิดว่ามันผูกมาก
ฉันหมายถึง photoshop และ GIMP ทั้งคู่
อย่างเต็มที่สามารถทำสิ่งที่เป็น
แสดงให้เห็นที่นี่คืนนี้และฉันจะแสดงให้ คุณ
นั่นเพราะฉันต้องการให้คุณรู้ ว่า
ซอฟต์แวร์โอเพนซอร์สฟรีบางอย่าง
บางสิ่งที่น่าประทับใจจริงๆและมอง
ที่สิ่งต่าง ๆ เช่น อิมเมจ GIMP GNU
โปรแกรมการจัดการฉันคิดว่าคุณรู้ว่าถ้า
เด็ก ๆ กำลังเข้าโรงเรียนและ พวกเขา
ต้องการที่ จะทำการปรับแต่งภาพ
ว่าใน ระดับ นั้น จะสามารถได้รับ
ซอฟต์แวร์ฟรีให้ทดลองใช้แล้ว
คุณสามารถเห็นความง่ายในการแปล
จาก Photoshop ถึง GIMP เพื่อให้คุณสามารถ
ทำตามบทช่วยสอนที่สร้างขึ้นมาเพื่อ
photoshop และ ฉันสามารถ ทำมันได้
ยอดเยี่ยมที่ gimp.org และแน่นอน
photoshop เป็นแอพพลิเคชั่นเชิงพาณิชย์
รูปภาพประเภทใดที่มีพื้นที่ว่าง
ตอนนี้คุณเป็นร้อยชั้นแล้ว
ทำงานกับ สิ่งที่เป็น
คำถาม จาก โคโมโดในห้องแชท
นี่คือ สิ่งที่คุณกำลังสร้าง
ในความละเอียดสูงพอสมควรใช่ฉัน
คิดว่ามันประมาณ 60 เมกะไบต์ 60 mex
ใช่แล้วไม่ใช่ ว่าฉันจะลบเสมอ
ที่ฉันไม่ต้องการ มันก็เหมือน
drool ฉันทำในชั้นที่แตกต่างกันถ้า ฉัน
ไม่ชอบที่บางคนมองฉัน
จะลบมันออกหรือถ้าฉันต้องการ
ลองทำอะไรที่คล้ายกับฮอร์นถ้าเช่นนั้น
ฉันไม่ชอบ ฉันสามารถลบได้
ชั้นและไม่มีปัญหาดังนั้น อืม
ทาคิโมโตะเป็นจุดที่ดี
ไม่ใช่สำเนาพิมพ์ครั้งสุดท้ายเพราะเมื่อ
คุณกำลังจะพิมพ์มันคุณจะไป
ส่งออกไปยัง ping เช่นใช่คุณ
มันจะไม่ใหญ่ขนาดนั้นหรอกหรือ
จะรวมเลเยอร์และขวาดังนั้น
มันเหมือนกับรอยยิ้มที่คุณรู้ว่ามี
ทุกชั้นเพื่อให้คุณสามารถย้อนกลับ
และเปลี่ยนสิ่งที่ดีที่มี
เจ้านาย
ฉันจะถ้าคุณเคยทำงานกับเสียง
การผลิตที่คุณรู้ ว่าเราคืออะไร
พูดเกี่ยวกับสถานที่ที่คุณรู้จัก
แทร็กกีตาร์และแทร็กกลองและ
ทุกอย่างแยกจากกันดังนั้นถ้าคุณ
เคยตัดสินใจดีแล้วเราต้องการที่จะทำซ้ำ
เราต้องการเรียบเรียงใหม่และนำออกมา
กลองและใส่ในที่ เย็น จริงๆ แล้วคุณ
สามารถทำได้ใช่คุณบีทบ็อกซ์ ธัญญาฉัน
ไม่ แม้แต่ จะลองใช้มัน ก็จะเป็นเช่นนั้น
มากกว่าเสียง เหมือนฉันสำลัก
hairball หรือบางสิ่งบางอย่างถ้า ฉันมี vm pnd
ถามเกี่ยวกับ 300 DPI สำหรับการพิมพ์ที่คุณสามารถ
คุณ สามารถสัมผัสกับสิ่งนั้นได้ใช่แน่นอน
เพราะ มิฉะนั้นมันจะดูเป็น
บิตเม็ดเล็กและตัวหนังสือและมันเพียง
จะไม่ได้คุณภาพที่ดีถ้าคุณต้องการ
เพื่อ ใส่ไว้ ในหนังสือหรือในกรอบหรือ
หนังสือการ์ตูนหรืออะไรก็ตามที่ 300 DPI และ ฉัน
มีแนวโน้มที่ จะทำงานสูงกว่านั้นเล็กน้อย
บางครั้ง แต่แม้เมื่อฉันสร้าง
เว็บที่ฉันสร้างที่ 300 DPI
แม้ว่าเว็บเมื่อฉัน rasterize มันเมื่อฉัน
ทำให้ทุกอย่างลง เป็น 72
และ เหตุผลที่ เป็นเพราะเรา
ต้องการ มีข้อความและทุกสิ่ง
ชัดเจนกับโลโก้และสิ่งต่าง ๆ
ทำงาน ในความละเอียดสูงกว่าที่คุณรู้
คุณไม่ได้ว่าการสูญเสีย eNOS มันจะช่วยให้
คุณมีความสามารถมากขึ้นและเรา
แสดงผล ไฟล์ความเจ็บปวดตามที่คุณพิมพ์
ไฟล์หรืออะไรก็ตามเพราะมัน กำลังจะไป
ที่จะสูญเสียน้อยกว่าที่คุณรู้
รูปแบบ lossless ดังนั้นหากคุณส่งออกไปยัง
jpeg มันจะเป็นแบบนั้น
ลดคุณภาพของรูปหูของคุณ
คุณรู้ว่า มันเป็นอะไร ฉันก็ สามารถ ใช้
เทคนิคที่ชอบอายุของใครบางคน
หน้าเหมือนใส่พื้นผิวในบุคคล
คุณทำได้ แต่มีวิธีที่ดีกว่ามาก
ทำใช่มันใช้เวลานาน
ถ้าคุณได้ภาพ ของคนแก่
และวางชิ้นส่วนบนความแข็งแรงของมันมัน
ค่อนข้างเป็นกระบวนการที่ซับซ้อน แต่แล้วคุณ
มันสามารถทำให้พวกเขามีลักษณะเหมือนอาวุโส
แต่ถ้าคุณต้องการ อายุภาพเหมือน
ทำให้ดูเหมือนว่า คุณมาจากยุค 1800
เช่นโอ้ใช่ฉัน เดาว่าคุณทำอย่างนั้นกับคุณ
สามารถ เปลี่ยนสีให้เป็นสีน้ำตาลและ
จากนั้นจึงใส่กระดาษ parchment เก่า ๆ
ด้านบนและถ้าคุณลดความโปร่งใส
ถ้าพื้นผิวมีความหนาเกินไปให้ลดขนาดลง
ความโปร่งใสและมันจะเพิ่มขึ้นอีกเล็กน้อย
ปิดเสียงในรูปภาพ
JVS CC เจ๋งมาก สงสัยถ้า Photoshop
ดีพอที่จะ ใส่ผมจริง
บนหัวฉันดีฉันทำสัปดาห์นี้ได้ดี
พวกเขาจะรู้เกี่ยวกับ คุณในสัปดาห์หน้า
ต้องรอว่า Rob ดูดีอย่างไร
คุณชอบทีมใช่แล้ว agra moto
บอกว่าส่วนใหญ่ของสิ่งที่พวกเขาส่ง
ออกในวิทยาลัยอยู่ที่ 600 DPI แน่นอนและ
และอาจ สูงขึ้นอย่างแน่นอน
การใช้งานที่แตกต่างกันอย่างมากระหว่าง
คนพิการและ photoshop เป็น photoshop
รองรับ CMYK นอกกรอบที่ CMYK เป็นอยู่
พบมากสำหรับการพิมพ์เพราะมัน
กำลังจะพิมพ์ฉันไม่อยากพูด
ดีกว่า แต่มันเป็นเรื่องธรรมดามากสำหรับการพิมพ์
ด้วย GIMP มันเป็น RGB ดังนั้น
ทำงานกับ บางสิ่งเช่นนี้
สำหรับหน้าจอมันเป็น อาคารที่สมบูรณ์แบบ
เว็บไซต์มันแก้ไขรูปภาพของคุณได้ดี
ซึ่งเป็น jpg ซึ่งเป็น RGB อยู่แล้ว
พวกเขาไม่ใช่ CMYK คุณเป็นคุณ
จะ ดีขึ้นได้โดยใช้ฟรี
ซอฟต์แวร์ CMYK เป็นสีเหลืองน้ำเงิน CM ไม่มีสีฟ้า
magenta สีเหลืองสีดำ the K คือสีดำฉัน
ไม่รู้ว่าทำไม RGB ถึงเป็นสีแดงสีเขียวสีน้ำเงินดังนั้น
นั่นคือ วิธีที่สเปกตรัมสี
ถูกสร้างขึ้นสำหรับ ภาพถ่ายและ
afro อสูร a10 จะสนุกใช่เบคก้า
แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับผมของฉันผมของฉันใช่
ยอดเยี่ยม เฮ้เรามีเพียงไม่กี่
นาทีเหลือทุกคนโอ้ว้าวชั่วโมง
เพียงแค่บินไปบินโดยไม่น่าเชื่อฉันแค่
บริษัท ที่ยอดเยี่ยม เช่นนี้ ทุกคนพูดว่า mm-hmm
สวัสดีใน ห้องสนทนาโพสต์อีเมลถึงเรา
อยู่ที่หมวด 5 ทีวีคุณชอบ
ตัวคุณเองวันนี้ฉันมี ช่วงเวลาที่ดีที่ดี
เก่งมากเดฟอาจคิดว่าแซม
Mohawk จะเหมาะกับฉันเป็นอย่างมากบางทีฉัน
บอกว่าจริง ๆ แล้วฉันกำลังสวมธนูบีบแตร
ตอนนี้คุณก็ มองไม่เห็น
มัน
มันเป็นอย่างนั้นจะ ดีเหมือน
รวมตัวกันแบบนั้น
ตรงกลางฉันจำได้ว่าน่ารัก
วันที่เขา มีผมเขาตัดสินใจ
จะตัดเองและเขาก็ออกมา
มองเหมือน Friar Tuck เพราะเขามี
โกนรอยไหม้ให้หมดฉันดูตอนนี้
ฉันในเวลานี้ ฉันลงโทษผมคือ
นานนี้จะตัดความสมบูรณ์แบบ
ไม่น่าเชื่อคุณต้องการเห็นบางสิ่งบางอย่าง
เจ๋งที่ฉันเลือกมัน เป็นเหมือน
ห้า bucks ที่ เก็บเสื้อผ้า แต่มัน
เป็นสิ่ง ที่ฉันสังเกตเห็นเกี่ยวกับเรื่องนี้
นั่นคือเฮฮามันเป็นจริงค่อนข้าง
เจ๋งฉันหมายถึง DNN a phaser ใช่ แต่
ฉันไม่รู้ว่า อะไรเฮฮา
ทุกคนเลือก สิ่งนี้หรือไม่มอง
ที่องค์กรคุณไม่สามารถมองเห็น สิ่งนั้นได้
ที่จริงแล้วคุณอาจ เห็นโอ้ฉัน
ดังนั้นจะทำให้คุณประหลาดใจกับองค์กร
ที่ถูกพลิก บน
บรรจุภัณฑ์ซึ่งเป็นคุณไม่สามารถดูได้ว่ามันเป็น
น่าเสียดายที่ คุณไม่เห็นว่าฉัน
คิดว่า มันค่อนข้างเฮฮาจาก
ฉันไม่ได้รับ ncc-1701 d
คุณเห็นว่า ncc-1701 d นี่ คือบางส่วน
เพื่อนถ่ายภาพที่น่าสงสารที่คุณเห็น
ใช่ ฉันทำได้และเป็น
enterprise-d สำหรับเพื่อนและเพื่อนของฉัน
คุณสังเกตเห็นอะไรเกี่ยวกับ Star Trek
โลโก้มัน เป็นภาพสะท้อนที่ไม่ดี อย่างแน่นอน
akimoto ย้อนกลับ แต่มันกลับด้าน
โลโก้คือใครใน TOS ห้องสนทนา
ไม่ใช่ TNG ขอบคุณ Dave ไม่ใช่คนที่ ตลก
แต่มันเป็นแบบจำลองที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องทำ
พูด ว่าหมายความว่าหก bucks หรืออะไร
ชอบแบบนั้นสุดยอดดังนั้นเมื่อเอริคออกมา
ของบรรทัด ฉันมีวิธีที่จะทำให้เขา
ในสถานที่ของเขานั่นคือเหตุผลที่ฉันได้รับ มันไป
ที่นี่ jb วินาทีขอบคุณทุกคนที่เข้าร่วม
เราคืนนี้ยังคงบีบคอคุณใช่ คูล
Kat ล้อแขวนรับพวกเขาในอเมซอน
และฉัน รู้ว่าฉันไม่ได้พูดถึงมัน
คืนนี้ แต่ อย่าลืมเกี่ยวกับเรา
ร้านขายเสื้อผ้ายังคงมี cat5 เวลา
TV / costumes เราลงไปจริงๆ
ลวดตอนนี้ผมหมายถึงเรามี
และภายใต้สองสัปดาห์ก่อนแต่งตัว
วันดังนั้น cat5 ทีวี / ชุดสามารถเลือกได้
สิ่งต่างๆ เช่น phaser นั้นเจ๋งแค่ไหน
ขอบคุณทุกคนที่น่ากลัวในการร่วมงานกับเรา
ห้องสนทนาเข้าร่วมกับเราที่ บ้าน
ดูเราจากอินเทอร์เน็ตทีวียูโรหรือ
itunes หรืออย่างไรก็ตามเป็นที่คุณจับ
การแสดงปรากฏ อีเมล ถึงเรา ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีเราชอบที่จะได้รับของคุณ
ผู้ชมรับรองโปสการ์ดของคุณ
การ์ดโพสต์โพสต์ที่เกิดขึ้นจริงก็มักจะเป็น
ยินดีที่ได้รับจดหมายจริงและดี
ขอบคุณ ทุกคนสำหรับการส่งสิ่งนั้น
ในการมีคุณที่นี่ mm-hmm นั้นยอดเยี่ยมมาก
อยู่ที่นี่กรัมอื่นที่เหมาะสมเพื่อให้สามารถโพสต์
รูปนั้น ฉันจะทำเช่นนั้นฉัน
ดูบันทึกการแสดงสำหรับหมายเลขตอน
213 ฉันกำลังจะโพสต์ไฟล์ PSD
ยื่นเอกสาร Photoshop ต้นฉบับ
ที่คุณนำมากับคุณในแบบนั้น
คุณสามารถ เห็นว่ามันใช้งานได้จริง
ในการ ขลิบ มกราคมมกราคมการจัดการมาก
โปรแกรมหรือถ้าคุณใช้ photoshop
ที่จะทำงานได้ดีเช่นกันขอบคุณ
ทุกคนยัง อยู่กับใช่มันเป็น เพียง
คุณ ฉันแค่จะ บอกว่าถ้าใครทำ
ใช้มันได้ แต่โปรด อย่าโพสต์ไว้
บน เว็บไซต์ของคุณเองหรืออะไรก็ตาม
เพียงหรืออย่างน้อยก็บอกลา มัน
ครีเอทีฟคอมมอนส์ซึ่งหมายถึง
คุณต้องระบุแหล่งที่มา
ซึ่งหมายความว่าต้องบอก ว่าเป็น
งานถูกสร้างโดย รองเท้า Rachel ซึ่งก็คือ
รู้สึกว่า X นี้ คุณเห็นมันอยู่ที่นั่น
และการระบุแหล่งที่มาของหมวดหมู่สามเท่า
ทีวีห้าจุดเพื่อให้คนรู้ว่าอยู่ที่ไหน
มาจาก cool มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและ
ฉันจะพบคุณวันอังคารหน้ากำลังจะไป
ขอให้ สนุกกับ ราเชล
เค้าเรามีบางอย่างจริงๆ
สิ่งที่น่าตื่นเต้นสำหรับวันฮาโลวีนพิเศษ
ดังนั้นอย่าพลาดมันมาก่อนนี้
ปีเพื่อพูดคุยกับคุณในสัปดาห์หน้าจะมีของคุณ
ชื่อดูถูกต้อง
ซอมบี้
