카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
당신은 경험할 것이 자유 롭습니다.
에서 전 세계 양방향 방송
온타리오 캐나다 우리는 매일 방송합니다
화요일 오후 7 시부 터 동부 시간에 도착합니다.
커뮤니티 가입에 대한 질문
트리플 w 카테고리 5 TV 또는
라이브 및 카테고리 5 TV 및
이제 시작하자. 너의 주인 Rob a가 있네 .
퍼거슨 감독, 에피소드 213에 오신 것을 환영합니다.
카테고리 5 기술 TV 화요일
10 월 18 일 2011 저는 로비에요.
퍼거슨, 레이첼 구두예요 어떻게 지내세요?
내가 잘하는거야 너 너 내가 얼마나 환상적이야?
그리고 나는 그녀가 내게 재채기 한다고 생각 했지만
아니 그게 그녀의 성 이야 어떻게 된거 야?
솔직히 나쁜 우리 모두 우리 가 자금으로 시작
오늘 밤, 여기에서 내리막 길이야.
좋아, 너는 몇 가지 물건을 가져 왔어.
네가 그렇게 말하고 싶어서.
뉴스 룸에서 무슨 일이 일어나고 있는지
연구자들은 장치를 시연했다.
전자 장비가
에 의해 구동되는 생체의 힘
포도당과 산소가 있어야한다.
흥미 진진한 우리는 HTC를 잃어 버렸습니다.
애플과의 합법적 인 싸움 .
열차 재발 명도 증명할 수있다.
또한 우리가 아는 개인 여행을 재발 명하십시오.
앱의 움직임을 연구하고
지난 주간 3 일간의 서비스
정전이 여전히 충분하다.
이 이야기들 주변이 다가오고있다.
30 분도 안된다.
거기에 몇 가지 문제가 발생했습니다.
나는 모두에게 두 번째를주고있다.
그냥 완충하고 모두 좋은거야.
우리가있어 환상적인 모든 권리 갱
오늘 밤에 일어나는 많은 재미있는 것들
처음 레이첼을 데려 와서 반가워요.
딸꾹질 이 조금있을 때가 됐어.
거기에 박쥐가 있지만 그것처럼 보입니다.
모든게 좋았어. 이제 네가 알고 싶어.
박쥐 바로 고정시키지 만 헤이
이런 일들을 환영합니다 그래 어떻게합니까
채팅룸 에있는 모든 사람들 에게보기 좋은
당신
채팅방 에 없다면
트리플 w 카테고리 5 도트 TV는
~에 머무를 곳 또는 ~에 있다면
freenode 카테고리 5 로 이동할 수도 있습니다.
안녕하세요, 존 데이브가
gamoto JVS CC와 Greg 와 Texas Smitty
스미스가 대화방에 우리를 초대 했어.
그것은 shoo shoo 예. 나는 우리 동물원을 추측한다.
어느 것이 든 더 쉽게 발음 할 수 있습니다.
하나는 우리 중 하나입니다.하지만 당신입니다.
오늘 밤 동물원 이 될거야.
우리는 오 거기에 볼 그와 함께 가야한다
말투가 나빠질 때마다 말장난이있어.
그건 끔찍한 나는 정말 미안 해요 끔찍 해요
비록 끔찍한 일이라 할지라도
우리 웹 사이트 카테고리 5로 넘어 가기
TV 를 보시면 우리가
우리와 카테고리 5에 관한 tvteam
레이첼의 생물은 저기에있어.
너와 네에 대한 흥미로운 사실들
시청자가 질문을 올릴 수 있다고 생각합니다.
채팅방 카테고리에서 5 개의 점
TV를 통해 질문을 받고
레이첼과 그게 뭔지에 관해서.
그녀가하는 일보다
많은 사람들에게 눈에 띄는 것은
어떻게 옷을 입 었는지
소로까지와에 종료
신문 음 잘 나는 모든 미안 해요
이 이야기를 방금 들었던 당신 한테 몇 명.
몇 주 전에 새로운 것을 기다리는 모습
시즌 그래서 아니, 내가 학교에서 노래하고 있었어.
그들이 가진 모든 사람들의 놀이와
사진 이 나와 내 종이에 넣어
소처럼 옷을 입고 노래를 나는 알고
너는 그것이 중복이라고 생각하는 것을 알고있다.
사실 우리의 보류를 얻을 수 있었다
이 사진 은 매우 기뻤습니다.
오늘 밤 에 이것을 공기 에 넣을 수 있어야한다.
오 와우 당신은을 차지하기 위해 관리
그것을 도랑으로 찍는 것은 추적하기가 어려웠다.
그 아래 사람들 오, 그래, 난 정말 파고
아카이브 를 통해 오, 이런, 오, 오, 오,
지금 당신이 알고 내가 어디에 우리가 가고 있었다
에서 엽서를 받기 시작했다.
끝내 주는 메일 상자는 우리에게 간다.
웹 사이트 카테고리 5 도트 TV와
웹 사이트의 하단에 표시됩니다.
우리 주소는 우리의 우편함에 있습니다.
우리는 당신을 받기를 원합니다.
오늘 밤 우리는 여기 엽서를 가지고 있습니다 .
Lottie 그것은 엘렉 트에 라 라 라 티
사람들은 할 수있다. Lottie Lottie people
이 하나의 대화방에서 저를 수정할 수 있습니다
매티 엄마처럼 보이네.
TTI 나는 내가 올바른지 말해줘.
내가 당신에게 몇 가지를 얻을 원하기 때문에 잘못
관객이 우리에게 오는 엽서를 가리킨다.
핀란드에서 인사하고 안녕 로비와 승무원
멋진 쇼를 가져 주셔서 감사합니다.
매주 카테고리 5는 재미 있고 쉽습니다.
비 괴짜가 Linux를 가장 잘 배우는 방법
안부 인사하고 또 다시 나는 그것이
Maddie ma TTI가 당신과
내가 잘못 알았어. 그냥 알려줘.
내가 몇몇 관측점을 던지기 때문에
당신의 방법은 확실히 리눅스 리눅스 예
그걸 위해서 너 모두 가르쳐 줄거야.
그것에 대해 또 다른 엽서가 들어왔다.
그것은 마치 셈 에서의 Shone 처럼 보입니다.
이 발음을 아는 데 문제가있다.
물론 물론 미안해 보자.
우리가받는 것을 아주 좋아합니다.
엽서를 읽고 어디에 있는지 배우십시오.
에서 이걸 보며 헤이
Robbie 헤이 고양이 5 명 원하는 갱
달팽이 메일은 그래서 여기 모두 함께 제공
다음에 다음에 대한 최고의 소원
안드레아스 알렉산드로 프가 올해 거기 에서 온거야.
그리고 대단히 감사 합니다 .
엽서 andreas뿐만 아니라 Maddie 시원한
우리는 이것들 을 넣을 거야.
함께 스튜디오에서 우리는해야합니다
두 엽서가있는 작은 벽처럼
시작하지만 우리는 받기를 좋아할 것입니다.
우리가 보내 줄 엽서 100 개
시청자가 내 길을 가리킴
그래서 거기에 우리는 우리 가 시원하게 가지고있다.
좋은 엽서를 받고 싶네.
모두들 지금까지 잘하는 것 같아요.
두 가지가 있지만 종류는 모두 심각합니다.
너는 도시를 가지고 있다.
지금까지 나는 이것이
한 명은 7 월 10 일에 보내 졌으므로
여기에 도착할 시간은 당신도 알 수 있습니다.
네가 할 수있는 것이 무엇인지 알지. 그건 우편이야.
그것을 위한 시스템은 전자 메일이 아닙니다. Rachel you 'll you
너 자신을 옛날 보내기 시작해야 해.
Berry Oh 의 구멍을 채우는 엽서
배리 (Barry)의 다른 사람이 저를 보았습니다.
다른 나라로 전화 할거야.
실제로 엽서를 주문하세요.
Google에서 여러 사진을 인쇄하십시오.
거기에 엽서처럼 보이게하세요.
너 오늘 밤 우리가 갈거야.
자유의 사이에 서사적 인 전투가있다.
오픈 소스 소프트웨어를 사용하면
대책을 넘어 과격한 전투가있을 거야.
Photoshop과 Rachel 같은 김프 사이
텍스처링을하는 법을 보여줍니다.
포토샵과 나는 그녀와 싸우고있다.
김프에서 같은 일을하여 전투
어느 것이 자유 소프트웨어 일까요?
아주 멋진예요. 레이첼이 보여줄거야.
우리는 엄청난 양의 물건을 만드는 방법을 쐈어.
또한 우리는 당신의 질문 톤을 가지고 있습니다.
모바일 사이트가 작동 중입니다.
아이폰을 사용 하는 시청자들을 위해 살아라.
그것을 위해 일하는 것 같다 ipod 접촉
ipad를 가진 몇몇 사용자 둘 다 첫번째
그리고 2 세대 그러나 확실히 ipod
접촉하고 아이폰이 잘 작동하고있다.
우리는 그것을 개발하기 위해 노력하고 있습니다.
일할 무언가로
더 많은 플랫폼과 함께
우리가 작업하고 싶어하는 코스
android 및 기타 태블릿 기기
저기에 검은 딸기가있을거야.
당신도 QR 리더기가 있다면 좋을 것입니다.
그 코드를 스캔 하여
카테고리 5 모바일 사이트를 시작하고
그래, 네가 여기있어서 좋았어.
우리는 뛰어 시청자 질문을 가지고 추측
에 들어가면 모든 것이
잠깐 나는 몇 가지를 가지고 생각
사실 나는 트윗을
와서 나는 에 우리를 포함 시키기로 결정했다.
네가 이번 주에 금주의 짹짹
트위터에서 Robbie Ferguson에 있습니다.
나를 따라라.
또는 물론 카테고리 5 TV에서 따라야합니다.
쇼와 나는이 일이 너무 나갔다
그것은 나에게서이지만 아주 밖으로 나갔다.
베리 해시 태그와
작은 혀 -에 - 뺨지만 기본적으로
Twitter에서 지혜롭게 트위터 사용자에게 말하기
피싱 사기에 대한 클릭 종료
당신 에게서 이거 너무 많아요.
그 링크를 따라라. tdot CEO / capital y
나는 그것을 복사하여 게시 할 것입니다.
이 에피소드의 프로그램 노트로
213 번 번호는 기본적으로
트위터에 만연한 지난 몇
주 그리고 나는 그것을 거대한 보고 있다.
베리 와 그 이유는 내가 베리를 사용하는 이유입니다.
이 트윗이오고 있다는 해시 태그
물론이 말한다 직접 메시지
당신에 관한이 끔찍한 블로그 항목을 클릭하십시오.
여기에 대한 정보는 여기에
정확히 무엇이 보이는지를 보여줍니다.
트위터 로그인 페이지처럼
차이 를 알 수 있고
사실 그 URL은 마치 평온한 사람 같아요.
첫눈을보고도
트위터를 좋아 하고 사용자 이름이 있습니다.
맨 위에는 비밀번호가 있으므로 사람들은
그들이 깨닫지 못하는 것을 로그인하면됩니다.
실제로 잡을 수있는 로봇 종류의 사이트
사용자 이름과 비밀번호가 로그인됩니다.
모든 사용자를 매스업 한 다음
당신이 따르고 있는 것은
너와 무서운 것은 다음과 같다.
귀하의 계정을
잘 그래서 당신은 멀리 할
종류의 물건 과 그 이유는 내가 말하는거야
피싱을 클릭하는 것을 현명하게 중지합니다.
내 아들의 사기 사진도 나갔다 .
이번 주 트위터는 녹색에서 일하고 있습니다.
그냥 우리가 뭘 할 수 있을지 말해 줄 스크린
우리는 이보다 더 재미있는 시간을 보냈습니다.
주 그린 스크린에 그를 데리고
studio lauren elizabeth 일명 lauren은 a lauren입니다.
왼손잡이 언더 코어는 소녀들이 사랑에 빠진다 고 말합니다
그들이 소년이 사랑에 빠지게하는 것을 들으면서
그들이 보는 것을 왜 여자들이 입을 까?
메이크업과 소년 들은
로렌 이것은 정말 멋진 창조적 이었어.
이것은 창조적 인 공유지입니다.
트위터에는 400 명이 넘고
3 만 3 천명의 추종자들
그것을 tweeted 크리 에이 티브 커먼즈 라이센스
시청자가 걱정하지 않아도된다는 의미입니다.
왜 카테고리 -5 TV가 선택한 그들의 권리
크리에이티브 커먼즈 속성 및
실제로 리드하는 링크를 게시했습니다.
우리 사이트에 직접
언젠가는 매우 힘들게 만들었습니다.
인터넷 트래픽을 아주 멋지게 유지
그 사람들이 우리에게
대신 힐러리의 힐러리 럼블
기금 모금 중이다.
지금 나는 이 연결을 배치 하기 위하여 다시 가고있다
너를 위해서지만 힐러리
Aviva 커뮤니티 기금 지원
그들은을위한 약간의 기금을 모으고있다.
그녀가 일하는 청각 장애 진영
사람들이 그 링크 를 체크 아웃하도록 장려 하십시오.
다시 그 링크가있을 것입니다.
에피소드 번호 213의 쇼 노트에
우리의 관심을 끌고 싶다면
트위터는 로비 퍼거슨 (Robbie Ferguson)과
그건 나에게 곧바로 갈거야.
카테고리 5 TV에 갈 수 있고
우리 그룹 쇼에 갈거야.
멋지다. 뷰어에 대한 몇 가지 질문이있다.
여기 이건 부두 샌드맨 에서 나온거야.
또는 Leyland는 그의 질문에 이것입니다.
질문은 전체 카테고리 5에 대한 것입니다.
팀은 왜 우편을 하고 우편으로 가는지 알고 있습니까?
전화를 다루어야하기 때문에.
회사 너무 미안 나는 그것을 완전히 망쳤다.
남자들은 왜 우편을 나간 거야?
레이첼이 왜 그런지 몰라.
너무 미안하게 전화 회사를 다루는
오후 4시에 버디 쇼가 있습니다.
여기 캘리포니아에서 나는 종을 위해 일 한다.
전화 오, 내가 너의 프로그램을 볼거야.
우리 지연 때문에 일하는 대신에
초과 근무를 많이 하면 농담이 아니다.
캘리포니아 정원에서 일하기 때문에
Leland 야 , 너 혼자서
가장 대단한 보석금을 위해 일했다.
내 블로그 항목에 대한 응답으로
우리가받은 서비스에 관해서.
내가 원하지 않는 종에서부터
하지만 우리가 함께 있다고 말하자.
2 주 동안 그들과 나는 미안하다. 그리고 나
당신이 있어야한다고 생각하게되었습니다.
내 친구와 그 밖의 모든 사람들을 위해
너의 사무실이 있어야 해.
사람들을 복용하기로 워킹
지원 전화 지금 나는 이해한다.
아마 당신에게 라우팅하는 것이 궁금 합니다.
내가 왜 그렇게했을 때 당신 사무실에?
우리가있을 때 버퍼링 문제가 발생합니다.
카테고리 5와 I 를 방송하려고합니다.
아무에게도 전달할 수 없었기 때문에
그들은 너무 바빠보고 다니기가 어려웠다.
철사
버퍼링 문제를 얻는 것이 모두
오류가 이제 모두 감지 감사합니다
Leland 헤이, 우리는 빨리 가져 가야 해.
우리가 곧 돌아올 상업 중단
이번 방문 후 저희 웹 사이트 카테고리
5 도트 TV 그들이 길을 치고있다.
먼지가 많은 흔적 액체 이미지 캐나다
진정한 시점으로 행동을 포착한다.
HD 비디오 카메라를
고품질의 MX는 모든 것을 기록하는 고글입니다.
흥분의 비트는 당신이 어떻게
옥탄이 너의 물건이 아니라면 보아라.
편안한 수중 모험과
고화질로 영원히 그것을 잡아라.
수 중에서 고품질의 비디오
액체 이미지에서 카메라 마스크 캐나다
열광적 인 snorkeler 또는
심해 탐험가가 전체를 조사한다.
모든 스포츠를위한 카메라 마스크 라인
액체 이미지 canada.com이 카테고리입니다
우리가 온라인에서 찾을 수있는 5 가지 기술 TV
트리플 W 카테고리 5 당신에게 좋은 TV
여기 괜찮아. 그런 바보 같은 소리 들었어.
unboxings 사실에 나는 사실을 가져왔다 .
약간의 무언가가 오하이오 로빈 종류
오, 그렇다면 360 oh 예.
360 잘 우리는 그 중 하나 가 없어
우리가하지 말아요.
우리는 클로즈업 방법 조차도 가지고 있지 않다.
우리는 비디오를 unboxing 할 수 있을까?
도넛 팀 호튼은 거를 가지고있다
100 만 달러를 내고 지금 생각하고 있어요.
이제 나는 그들이 로고를 보여 주었다 .
정상 회담은 우리의 무료 커피 쇼입니다.
1 년 동안 그래, 너는 디온으로 가고 싶어?
unboxing 오의 사각 그들이하지
진지하게 거미를 넣었거나 이것이다.
그것이가는 길과 같습니다.
캐나다 도넛 가게 처럼
너는 때때로 거미를 얻을 수있다.
너는 마치 거룩한 암소를 이해한다.
너 여기 볼 수 있듯이 천 달러 야.
거미와 헐 롭이 가지 않을거야.
쇼 동안 배고픈 최고입니다
언 박싱 동영상
나는 너를 뛰어 넘게 할 것이다.
질문 나는 우리가 1 개의 긍정을 가지고있다 라고 확신 한다
나는 실제로 모두를 위해 여기에 있지 않다.
당신은 mm-hmm 이상에옵니다. 이것은 음으로부터 온 것입니다.
chai rotman um hi Robbie 나는 그 사람이었다.
그 질문을 바로 끝에 물었다.
우리가 위로 머물렀던 쇼의 위로 머물렀다
두 살 때까지 그리고 나는 너를 그렇게 회상한다.
우리는 시간이 없다. 오우와 나는 그가 사촌이다.
이스라엘에서 나는이 남자 를 따라 갔다.
그놈 3를하려고하지만 난 그것을 내가 좋아하지 않아
화합으로 돌아가고 싶다.
내가 시도한 모든 것은 아무데도 없어 그래서 그는
여기에이 링크가있다. 길어라.
예, 설치하기 정말 멋지 네요.
어쨌든 나는 그 문제를 알고있다.
11에 그놈을 화나게하거나 3 할 때
오, 네 지점 은 우분투의
내가 말하고있는 그놈이 뭐라구?
나 아직도 도넛을 꺼내는 것과 같아.
내 이빨이 너무 산만 해.
나는 그들이 긴장하지 않기를 희망 하지만 나는
이런 식으로 가면 이걸 잘 구할 수있어.
나에게서 잘 떨어져서 문제는 그 것이다
네가 그렇게하자마자
그것에 3 가지를 달아라. 친절하다.
당신이 어떻게 일을 멈추게 할 수 있니?
되돌아 가면 다시 돌아 가야한다.
당신이 화합을 일으킬 수 있기 전에 춤을 추십시오.
내가 아는 한 멀리까지.
결코 좋은 것을 결코 짐작할 수 없다.
우분투에 gnome 3을 설치하는 상황
11.04 당신이 갈 것이라고 생각한다면
되 돌리는 것을 희망하고 실제로
집에 가려고 큰 문제 가있다.
3 점 11 점 4 점 근무 중.
어쨌든
2 번에 네가 가진다면 내가 생각해.
정직하게 좋은 금액의 좋은 백업
그것을 얻으려고 노력할 것 인 일
모든 것이 백업되고 실행됩니다.
그놈 2와 단결 당신은 아마 최고예요.
당신은 모든 의존성을 알고 있습니다.
이미 업그레이드 한 항목
그놈 3 버전 정말 열심히 할 수있다.
후회하기 위해 나는 솔직하게
아마 그냥 신선한 설치와 함께 가라.
최선의 방법은 당신이 알고 있다는 것입니다.
그렇게하는 것이 고통 스럽지만 그 부분입니다.
실험하고 언제든지
다음과 같이 그것을 실험해라.
자습서를 통해 최대
그게 지원되지 않는 무언가
문제를 일으켜 이해했다고 확신 해.
당신이 그것을 할 때 쉬운 방법 그러나
내가 생각하기에 다시 설치해라.
포인트
그래서 누가 그 이메일을 읽지 않았는가?
그게 음 ...
내가 방금 에반을 다시 설치하려고하고 있다고 말했다.
오른쪽으로 0 점 멀리하지만 정말 좋겠어.
잘 거기에 간다 네, 알았어.
너는 그것을 피하고 싶지만 너는 할 수있다.
그놈 3으로 업그레이드 한 것을 이해하십시오.
11 점 4 위의 화합 은이다.
그놈 2에 상당히 의존적이다.
맞아요. 그는 apt-get을 시도했다고 말합니다.
설치 단결을 설치하고 나는 분실하고있다
시스템의 메뉴와 창
컨트롤과 노틸러스가 엉망입니다.
어디서 혼란스러워하는지 짐작할 수 있습니다.
사람들은 단결 시키자.
다른 데스크탑 환경 같은
gnome 대 xfce 또는 gnome 대 kdv right
그것은 단결이 아니라 실제로 compiz입니다.
11 포인트 0에서 알려진 퓨전 플러그인
그것의 그놈 2 11 포인트 10에 대한 그것의
그놈 3 그래서 나는 쉬운 길을 생각해.
외출은 즐거운 것이 아니라 당신입니다.
당신이 좋은 백업을 가지고 있다는 것을 알아라 .
좋은 점은 리눅스가 실제로 있다는 것입니다.
다시 설치하기 쉽다.
리눅스에 대해 듣고 그 리눅스를 유지
내가 좋아하는 친구들에게 오는 질문들
당신이 경험하지 못한 Linux
리눅스의 기쁨 mm-hmm 잘 추측합니다.
내가 아직도 Windows XP를 사용하는 어떤 말
네가 업그레이드해야 한다고 생각해.
꽤 곧 또는 그것은 Windows 비스타입니다.
너무 좋지 않다는 것을 모릅니다.
오, 그거야, 그 쇼가 나간 것 같아.
예, 당신이 당신을 경멸 할 수는 없습니다.
리눅스와 반면에 당신은 불행 해.
창문과 같은 곳이야.
내가 리눅스를 시도 할 때 당신이 되고 싶다.
Linux와 Windows XP를 시험해 보았습니다.
닉스가 그렇지 않다면 훨씬 더 나은 사촌
어쨌든 내가 좋아하는 모든 것을 원한다.
우리는 여기서 그녀에게 가르쳐 줄 질문이 있습니다.
가상화에 대해 아직 친구
빙 이라면 다 괜찮을거야.
일에 관한 메시지를 보냈다.
전분에 대한 Robbie의 의견
다시 음, 음, 아무도 없어.
Trek 예, 그는 Star Trek을 좋아하지 않습니다.
모든 안녕하세요. 그래서 나는 단지 가질 것입니다 .
좋아하는 호기심 유형이었습니다 .
엔터 프라이즈 시리즈 나는 또한 이외의
원래 시리즈 나는 큰 팬이다.
쇼와 테마에 대해
스타 트렉 팬들은 맘에 안들다.
너 내가 좋아하는 노래 중 하나이다.
모든 시간에 다른 빠른 질문 하나가
원래 시리즈 무엇이 가장 좋아하는가요?
에피소드를 벗어난 도시
주연의 죽음을 주연시키는 영원한 탐구
조안 콜린스 (Joan Collins)
내가 제일 잘 알고있는 Star Trek 야.
그게 재미 있다고 말하고 싶지만
그들이 그것을 재창조했을 때 더 재미 있었다.
그 둘을 둘러싼 두 번째 기업
차가운 그들은 gremlins와 같았다 약간이다
기업에서 그들은 실제로 나는 모른다.
우리가 이걸 어떻게 얻었는지 정말 고마워.
내 친구가 너를 부끄럽게 여기지 않는다.
기업 은 녹색과 녹색 을 가져 갔다.
화면 하지만 그들은 자신을 넣어
그들은 그것을 그렇게 현실적이었습니다 .
기본적으로 색칠은 굉장했다
미래의 기업을
에피소드 나는 그것이 문제라고 생각한다.
어쨌든 나는 TOS 팬이 아니었다.
미안 해요. 나는 eng fan과 an
기업은 나를 ds9처럼 놀라게했다.
나도 내가 생각한 항해자 였어.
ds9와 엔터프라이즈를 생각하고 싶습니다.
그것은 내가 좋아하지 않을 것이다.
들어가서 끝났다.
문자 ds9 더 그래서 엔터 프라이즈 나
꽤 귀엽다는 걸 알았어
좋은데 너무 빨리 잘 렸어.
우리를 찢어 버렸다. 나는 팬까지 생각한다.
가라. 그러나 나는 주제가 마음에 들지 않았다.
Star Trek은 전통적으로
관현악 때 모든 갑자기
이 로커는 베카에 온다.
나와 함께 보장 보장
존 루크 피카르드 (John Luke Picard)
깊은 우주 9가
tribbles은 바로 내가 될 수있는 DS9했다
내가 봤기 때문에 그들을 모두 섞어 라.
그들 모두 설정
어쨌든 TOS 에선 괜찮아.
우리는 또 다른 작은 불꽃을 일으킨다.
대화방의 대화는 어쨌든
스타 트렉 브릴리언트 어, gert-jan에 대해
왕자님 안녕하세요.
10 월 11 일의 쇼
Robbie와 Eric는 호스트와
그러므로 남자들은 둘이야.
jun hwa joomla에 관한 질문은
그게 어떻게 당신이 말할 수 joomla 말
gen la joomla 더 클링 온 소리가납니다.
행운 체육관 콘텐츠입니다
관리 시스템 확인은 어있어 한 내
당신의 멋진 쇼 소개 및
YouTube 에서 일부 검색
주제에 입문 동영상 확인
한 번 연락을 잘 했어.
php-nuke에서 실행되는 웹 사이트
공개 콘텐츠에 관심을 떨치기 I
몇 년 전에 그것을 찾으려고 내려 뽑아
그것으로 돌아가고 php-nuke는
내가 찾고 있던 그의 마지막 다리에있을
좋은 교체와 joomla 건너 왔어요
그리고 당신의 비디오에 나는 그것을 가지고 있습니다.
templating 물건에 관한 문제
기본적으로 항상 내 시간 은 제한되어 있습니다.
그러므로 좋은 것을 찾기 위해 둘러 보았습니다.
내 아이디어 와 일치 내 아이디어
색상 및 레이아웃이있을 것 같습니다.
T 393과 같은 것
프레임 워크는 TC 갠트리와
그것을위한 겐 트리 프레임 워크를 할 수 없었다.
템플리트 화 시스템은 괜찮아요.
읽기 계속 하겠습니다.
하지 않는 너를 위해 분 안에
갠트리가 무엇인지 알고 나 같은게 좋다.
행운을 가지지 확인 단서 하나 그럴 수
마스터 때문에 설치해야한다.
내가 주변에서 어지럽 혔던 이래로 상태
virtualbox 이것은 문제가 아니지만 on이다.
내 서버가 바로 그것을 얻고 싶습니다
너무 많이 어지럽히 지 않고
그러므로 개요를 좋아할 것입니다.
템플릿과 특히 집중
프레임 워크 측면 흠 그래서 그는 두
질문하지만 그건 그의 첫 번째 괜찮아요.
잘 기본적으로 joomla는 내용입니다
마녀가 힘을 얻는 관리 시스템
웹 사이트 콘텐츠 관리 시스템
쉽고 빠르게 배포 할 수 있습니다.
웹 사이트에서 수정
10 우리와 함께 갔던 이유.
콘텐츠 관리 시스템은
매주마다 많이 추가해야하기 때문에
사이트 콘텐츠에 대한 권리는 없습니다.
톤을 유지해야하고
파일 톤이 너무 많아서
데이터베이스는 가발 가발 편집기를 사용합니다.
사실 나는 텍스트 모드에서 사용하므로 여전히
어쨌든 HTML 코딩하지만, 그것은에 저장
데이터베이스는 그렇지만 템플릿은 까다로울 수 있습니다.
만약 당신이 직접 만들지 않는다면
당신이하려고하는 경우 사용 하고 있습니다.
갠트리 갠트리 같은 템플릿
웜의 다른 깡통은 아무도 가지 않는다.
조금은 누군가에 대해 조금은
CSS 및 16 진수 색상 값에 대한 정보
그 갠트리 같은 것이 당신을 허용합니다.
에 대한 colorize를 만드는 방법
기존 템플릿은
갠트리 프레임 워크를 사용하면
색 구성표를 변경하면
원하는대로 맞춤 설정 하세요.
그런 식으로
템플릿은 그래서 길처럼 보이는
당신이보고 싶어하지만, 그것은 여전히
템플릿 을 얻으려면 오른쪽 으로 가야합니다.
마치 네가 좋아하는 것처럼 말하는 것은 어렵다.
템플릿을 사용 하려고 합니다.
그건 주식 템플릿이야.
그들이 옳은 것으로 만든 것처럼 보입니다.
애프터 버너와 같은 것이있어.
당신이 알고있는 rockettheme은
당신은 꽤 자주 사용할 수 있습니다 zippy 수 있습니다.
당신이 할 수 있습니다 당신은 꿀벌을 사용하는 것입니다 eeeasy
joomla 설치 및
맞춤 설정하여 나만의 것을 추가하십시오.
자신의 디자인과 나는 당신 자신의 콘텐츠를 추가한다.
조작하기 정말 쉽습니다.
꿀벌 은 그것 때문에 템플리트입니다.
표준 그것은 평면 CSS 파일을 사용하고
정말 조작하기 정말 쉽지만
그 깊이가 무엇을 초과 한다고 생각 하십니까?
내가 비디오에서 너를 보여줄 수있어. 왜냐하면
그때 너는 네가 들어가는거야.
그것이 시리즈 전체에 대해 알고있다 .
CSS가 어떻게 상호 작용하는지 이해
파일 cat5 우리의 웹 dev에 시계 시리즈
TV / web dev하지만 그 템플릿들은
joomla 님의 사이트 목록 :
기본적으로 그 템플릿을 채 웁니다.
콘텐츠 와 함께 사용 하지만 맞춤 설정
너는 네가 들어가야 할거야.
FTP 또는 템플릿 폴더의 내용
들어가서 파일을 편집하십시오.
네가 아는 한 최선의 방법이 되라.
HTML과 CSS
하지만 그 이상 내가보고 생각
joomla 포럼 시작하는 좋은 장소입니다
쇼에 링크를 게시 해 드리겠습니다.
에피소드 번호 213의 노트
의 자원을 활용하려면
사실 때문에 joomla 커뮤니티
그것이 오픈 소스 제품이라는 것입니다.
그게 바로 그 부분이되는 것입니다.
만약 당신이 포럼으로 넘어 간다면 너무 좋아.
joomla org 당신은 당신이 거기 있다는 것을 알 것입니다.
템플릿 작성에 대한 전체 스레드가 있습니다.
joomla 위해 그냥 알다시피
틀림없이 올바른 장소에 게시하고
잘하면 그들은 당신 을 제공 할 수있을거야.
나 보다 높은 수준의 지원과 함께
내가 그걸로 일할 수 있을지 이해할 수 있을까 ?
하지만 우리가 실제로 그것을 보여줄 수있는 방법은
공중에있는 물건은 옆에있다.
불가능 나는 생각한다 그래서 mm-hmm 잘 그는
괜찮다고 말하는 두 번째 질문이있다.
아마 남자들에게는 더 재미있을거야.
joomla에 이중 언어가 가능할 수 있습니다 .
네덜란드어이고 내 프런트 엔드가되고 싶습니다 .
네덜란드어와 영어 모두 가능
미래의 프랑스어 나는 이것을 추측하고있다.
그 자체로 문제는 아니지만 어때?
여러 언어로 작성된 기사
기술적 인 내용을 게시하고
네덜란드 인은
네덜란드 사람 만이 재 작성 가능
영어가 더 도움이 될 수 있습니다.
전 세계 사람들이 여기 있습니다.
언제 네가 스스로에게 물어봐야 할 물건
당신은 이중 언어 또는
첫 번째로 다국어 사이트
너는 물어야하고 매 절단마다
내가 프랑스어 를 갖고 싶다고 말하는 고객
내 웹 사이트 에도이 질문이있다.
나는 두 가지 질문이있는 동안 물었다.
첫 번째 질문은 누군가에게
누가 그 언어에 유창하고
당신을 위해 번역 할 필요가 있습니다.
매 기사를 갈 시간
귀하가 귀하의 웹 사이트에 게시하고
그것은 그 언어에 있기 때문에 나는 경우
파일을 만듭니다.
우리와 나에 대해 불리는 페이지
영어로 만들었지 만 사람으로 만든다.
네덜란드어와 콘텐츠로 전환
단지에 것입니다 번역되지 않은
이 콘텐츠는 번역되지 않았다
이는 사용자들에게는 매우 쓸모가 없습니다.
그게 너라면 네가 만약에 너라면
네가 좋아 하는 상황
다국어 지원을 제공하지만 나는 그렇지 않습니다.
번역 할 시간이있다. 나는 이것을 가지고 있지 않다.
번역 후 나는 능력 이 없다.
내가하는 모든 것을 번역 해라.
블로그를 게시하면 모든 것이 게시됩니다.
게시하면 번역해야합니다.
변경 한 경우 모든 콘텐츠
전화 번호를 변경하십시오.
기억하는 것을 잊지 마세요. English Dutch Dutch
모든 단일 인스턴스에서 오른쪽으로
기본적으로 작업량을 두 배로 늘리거나
작업량을 3 배로 증가 시켜 두 가지가 있습니다.
첫 번째 옵션은 두 가지 옵션입니다.
할 수있는 Google 번역을 사용하고 있습니다.
비행 중에 joomla 용 모듈이 있습니다.
광고 확장에서 광고를 찾을 수 있습니다.
당신 이 탭할 수있게 해주는 디렉토리
그걸로 구글 번역으로
Google 번역 엔진을 활용하십시오 .
귀하의 영어 텍스트를 변환하는 API
또는 귀하의 네덜란드어 텍스트를
Google이 지원하는 언어 는
갈 자원이 있다면
사이트를 수동으로 번역하는 방법
짐 물고기 라고 불리는 제품을 보게 될 것 입니다.
J는 00m의 인터넷 SH 소리처럼 및
다시 확장 디렉토리에 있습니다.
확장 점입니다 joomla org 확장
Joomla org
좋아, 거기에서 나는 여기에있다.
joomla 확장 디렉토리 시도해 봅시다
구글 번역 그냥 빨리하고
검색하고 볼 수있을 것이라고 확신 합니다.
이 제비 뽑기와 제비 뽑기와 제비 뽑기 나는 품지 않는다
리뷰를 추천하는 사람
좋아요, 리뷰를 읽어보세요.
너를 위해서 일 할거야. 괜찮아.
모두 정확한 결과입니다.
여기에 AJAX google translator가 있습니다.
ajax google translator를 참조하십시오.
그것은 1.5 joomla를위한 비행에 그것을 할
5 분의 4에서 4 분의 1이 나옵니다.
별 그래서 내가 처음 것입니다.
클릭하고 나는 잘 말할 것이다.
꽤 좋아 보인다 .
리뷰는 내가 무엇인지 찾아 보세요.
상업용 또는 비상업적 인 경우
이거 비공식적 인 무료 일 뿐이에요.
괜찮아 당신을 위해 하나가 될 수 있습니다
마찬가지로 우리가 6 월에 대한 검색을한다면
그 물고기처럼 생선 조이
그것은 당신에게 그것을 허용하는 것입니다.
구성 요소의 일부는 이제 알 수 있습니다.
짐 물고기의 요소 이지만 여기에 있습니다
실제 오, 이제이 6 월 생선을 봐.
구글 번역기 그것을 할 것입니다
자동으로 너무 너무보고 있습니다.
당신이 가진 모든 자원을 찾을거야.
당신이 필요로하는 모든 것이 필요합니다.
확장 프로그램 확장 디렉토리
joomla org는 그들의 검색을 사용하여
왼쪽의 메뉴와 나는 당신이있을 거라고 확신합니다 .
당신이 찾고 있는 것을 찾을 수 있습니다.
질문에 대한 괜찮 감사 음 그는 아니에요
완료 오 나의 그는 싶습니다도했다
당신의 통찰력과 전망
에있는 단일 사이트의 여러 주제
joomla 나는 다양하고 싶습니다.
다른 과목에 글쓰기를
분할하는 최선의 방법에 대한 통찰력
주제에 따라 일반 개요가 표시되지 않습니다.
당신이있어 그래서 큰 괜찮을 것 고통
콘텐츠 카테고리를 볼 수 있습니다.
k2와 같은 것을 사용하는 것을 고려해보십시오.
이 들어갈하지만 당신은 수행하려는 경우
도움이 될 콘텐츠 카테고리
당신 은 그런 식으로 귀하의 사이트를 구성하는
그것은 탐색 할 수있는 것으로 인식된다.
우리가 본 사이트를 본 사용자
나는 그것이 분리되어 있다는 나의 블로그를 가지고 있다.
콘텐츠 의 나머지 부분 에서
joomla 나는 에피소드가있는 비디오가있다.
그것의 일부인 joomla의 기사
Joomla 그것은 비디오라고 불리는 카테고리입니다.
범주를 사용하여 다음을 수행 할 것
정리하고 나서 만들 때
당신의 메뉴는 당신이 원하는 방식에 대해 생각합니다.
이 광대의 그 때문에 행운을 구성
당신이 정말로 알았던 제품.
고급 joomla 작업에 들어가고 싶다.
콘텐츠를 사용하는 고급 웹 사이트
그것의 광대 한 거대한 관리 시스템
니가 방금 시작했다면 너는 단지 너야.
고려할 설치를하고있다.
보다 높은 무언가와 함께가는
1.5 1.6 또는 1.7처럼보기
그들의 특징 세트 1.6은 다음과 같다.
더 나은 사용자 관리를 소개합니다.
계층 적 사용자 수준 은 매우
네가 허락한다면 편리 해.
사람들이 로그인하여 자신의 콘텐츠 추가
그렇지 않으면 1.5가 더 많은 지원 을합니다.
구성 요소는이 일을 찾을 수 있도록 그
1.5에서 사용할 수 있습니다.
1.6 이상에서 사용할 수 있으므로 괜찮습니다.
그게 우리가 보는 사람을위한 모든 시간이야.
오늘 밤 질문 해 주셔서 감사 합니다.
질문을하면 우리에게 이메일을 보낼 수 있습니다 .
카테고리 5 점 TV가 있다면
우리에게 질문 하거나 채팅에 참여하십시오.
객실 카테고리 5 도트 TV와 나는
뉴스로 빼앗길 수있게 해줘.
괜찮아
어림 잡아서 가젯을
벽에 넣거나 배터리 또는
어쩌면 태양 전지 패널을 펼치기도합니다.
우리 중 대부분이 어떻게 생각 하는지
전기를 막지 마십시오.
당신의 몸에 너무 멀리 들릴지도 모른다.
그러나 알프스 의사 의 그늘 아래서
조세프에서 카즈미르와 그의 팀을 검색 하십시오.
푸에블라 대학 그 라 놀라 그라 놀라
그레 노블 다른 클링 온어 작물
바로 그 일을하는 장치를 만들었습니다.
그들의 가제트는 바이오 연료 전지라고 불렀다.
포도당과 산소 농도를 사용합니다.
생성하기 위해 몸에서 발견된다.
전기 그들은에있는 첫번째 그룹이다
세계는 장치를 설명하기
생계를 유지하면서 일하는
모두가 간다면 동물이 어떻게되는지 간다.
10 년 또는 2 년 동안의 바이오 연료 계획
세포는 다양한 전원을 사용할 수있다
센서 및 약물의 의료용 임플란트
인공 전체에 배달 장치
장기 와우 당신 이 권력 을 행사할 필요가 있는 모든 것
그 (것)들 위로 사탕 막대기 및 또는를 먹기위한 것이다
콜라를 마셔서 어쩌면 당신은 그들 일 수 있습니다.
첫 번째 테스트 피사체가 문지르면 플러그가 꽂히고
내 코에 그것을 가지고 있지 않다.
접지 단자가 있지만 그렇지 않은가?
네가 잘할 수 있도록 힘을 줘라.
그것이 대만인을 연결하는 곳입니다.
스마트 폰 제조사 인 HTC가
애플과의 법적 전투에서 큰 타격
특허 침해 주장 관련
미국 국제 무역위원회 ITC
애플이 위반하지 않았다고 판결했다.
HTC가 주장한 유료 특허
불만 제기 작년 HTC는 요구했다
법원은 여러개의 수입품을 금지시켰다.
애플 제품은 우리에게 인용
특허 프린지 민트 침해 HTC
그것을 6 % 나 줄였습니다.
지금 집권 이후 우리는이
자체 운전하는 개인 자동차
목적지까지 자동으로
과학 소설처럼 들리지만
그의 관점에서 새로운 포드 히드로 공항
런던은
주차장에서 터미널까지의 승객
신속하고 쉽게
자율적으로 개인 급속 사상
소위 말하는 대중 교통은
대중 교통을보다 개인적으로 허용
온 디맨드 여행을
버튼은 모두 컴퓨터와
인간보다는 레이저
체계 는 a로 예고되었다.
용액에 혼잡을 수송
이 년만이 유일한 것이 아닙니다.
대중을위한 미래 지향적 인 아이디어
개발 된 교통
하나의 푸른 하늘 아이디어는 화살표 기차 a
위로 올라가는 차량과 같은 비행기
시간당 350 킬로미터 또는 220 마일까지
시간당 10 센티미터 위에
그 속도는 공기 역학에 의존한다.
비행기 또는 항공기에서 사용되는 것과 유사합니다.
여기를 사용하는 호버크라맨은 방석을 방지합니다.
바닥에 잘 닿지 않아 .
현재 프로토 타입 개발자
일본의 도호쿠 대학은 이미
아이디어를 보여 주며 그것이 될 수 있기를 희망한다.
2010 년까지 대중의 이용과 우리가 원하는 것
열쇠 2020 그래, 그거야.
화면에 실제로와 진짜입니다
지금 사용하고 말하지 않는가?
총 외국인 또는 그것이 말하는 무언가 총
나에게 리콜하면 완전히 나를 데려 간다.
그 r emanator에에 족답은 족답한다.
누군가 그 의장에게 jb 초 요청 했어요.
Star Trek 이 있는지 궁금해 합니다.
안으로 놀아 라 . 그러면 나는 아마 그것이 할 것이다라고 생각한다.
스타 트랙이나 총계가 분명히 있습니다.
반복해서 정확히 기억하자.
그 거인을 데려 올 때 나를 생각 나게 한다.
그의 코에서 공을 추적 장치
그 것처럼 우리는 또한 여기 에
데이터 센터 왼쪽의 결함있는 스위치
수백만 명의 블랙 베리 사용자가
메시징 및 웹을 사용할 수없는 세계
핸드셋에서 브라우징 서비스
죄송합니다 우리를 위해 2 주 누가
우리는 괜찮 았지만 검은 딸기를 사용하지 마십시오.
가격 인하 대신
과정을 통해 서비스에 대한
가동 중단 연구는
사용자에게
어떤 유산으로 3 일간의 정전
게임뿐만 아니라 개인 생산성
도구 및 유틸리티 및 진술
경품을 알려주는 마이클 산
생일 축하 ㅋㅋ
블랙 베리 소유자 Research In Motion
3 일 동안 다시 사과했다.
서비스 중지 우리는
충실한 블랙 베리 고객들에게
인내심은 우리가 즉각적으로 복용하고 있다고 말했다.
예방을 돕는 적극적인 조치
이런 일이 언제부터 일어나고 있는지
다시 및 블랙 베리 프로그램
클레임은 백 개가 넘는다.
달러는 34 일까지 무료입니다.
12 월 31 일
11 명의 비즈니스 고객이 제공됩니다.
무료 기술 지원 개월
이미 지원 계약을 맺은 사람
블랙 베리 한 달을 제공하다
나에게 친애하는 향상된 지원 서비스
카테고리 5 TV /
뉴스 룸 카테고리 5 TV 뉴스 룸
로이와 함께 연구
우리 지역 사회의 공헌
시청자 여러분은 새로운 매장을 가지고있는 경우
명예 훼손 이메일의 가치가 있다고 생각합니다.
에 대한 카테고리 5 TV에서 뉴스 룸
카테고리 5 TV 뉴스 룸 나는 레이첼 구두입니다.
감사합니다 나는 당신이 그렇게하지 알고 알고
내가 넣을 때 너무 많은 시간 을 보내고 싶다.
그 전체 블랙 베리 kerfuffle 나는 의미한다.
이제 그들은 새로운 OS가 출시 될 것이라고 말하고 있습니다.
밖으로 그 모든 사람의 위대한이고
시도 하는 것만 큼 기대 하고 있습니다.
양탄자 아래에서 그것을 쓸어 버리기 위해 12 개의 애플 리케이션
여기에 레거시 게임이 있습니다.
심즈 어쨌든 카테고리 5
오늘 밤 기술 TV가 당신에게 데려옵니다.
포고 플러그 (pogoplug)가 부분적으로 모자를 씌울 것입니다.
5 도트 TV / 포고 플러그 환상적인 장치
저장 용량을 확장 할 수 있습니다.
모바일 장치의 용량
당신은 그 장치에 스트리밍 서비스를
아주 멋진 것들 cat5 TV / 포고 플러그
물론 우리는 또한 당신에게 가져 왔습니다.
행성 calypso 당신은 무료로 다운로드 할 수 있습니다
트리플 w cat 5의 온라인 게임 / 클립
그래서 이것은 카테고리 5 기술 TV입니다.
너의 주인 로비 퍼거슨과 나는 레이첼 야.
신발은 그녀에게 중국에 잠시 걸렸다.
처음 으로 sallgood 지금은 항상
그럼 당신 은 당신을 우르르 울 준비가 되셨습니까?
우리가 이야기하고있는 지금 준비 됐어.
아놀드에 관해서 우리는 같이 될거야.
지금 서사시적인 전투를 갖자.
한쪽면에있는 Photoshop 과
다른 김프와 아무런 전투도 안돼.
진지하게 다시 나올 거야.
우리 Photoshop을 가져올거야.
거이 바로 mm를-흠 할뿐만 것입니다
너를 우리에게 보여줄거야.
오늘 밤 나는 호기심에 사로 잡혔다 .
환상적인 포토샵 아티스트와 실제
내가 아크릴 페인트 그래, 그걸 페인트 칠할거야.
아크릴도 써서
환상적인 삽화
우리는 그녀를 가질 수있는 권리가 있습니다.
우리에게 무역 트릭 몇 가지를 보여주었습니다.
포토샵에서 나는 아놀드처럼하고 싶다.
더 일찍 말하기도했다.
당신이 포토샵에서 하는 것과 같은 일들
상업용 애플리케이션이
나 같은 사람을 위해 일한다.
김프 GNU 이미지 조작 사용하기
프로그램을 무료로 음, 음, 그럼하자.
여기에서 무슨 일이 일어나는지 보러 오세요.
김프를 가져다주세요.
김프까지 더 나는에 말한 않을거야
내가 그걸 하고 있다고 생각 하는 것 같아 .
포토샵 무엇에 대해 이야기하고 있습니까?
좋아 그래서 나 한테 그런 위상하지 않는다
나는 내가 믿을만한 접근권을 가지고있다.
액세스 권한이 있어야 합니다.
그냥 여기 좋은 물건을 쥐고 잡아라.
여기에 우리는 우리가 연결거야 이동
레이첼의 컴퓨터가 우리에게
유선 방송으로 여기 방송하다.
Telestream cat5 TV / Wirecast에서 전송
문자 그대로 빨리 끝났다.
그것은 당신이 할 거라고 것입니다
우리에게 오늘 이것을 보여 주는 것은 이것이 아주
시원하게 내가 방금 이 그림을 완성했다.
옴의 말을하는 미터가 아니었다.
오늘 밤에 너에게 보여줄 거야.
그림에 텍스처 를 넣는 법
if와 같은 그림 일 필요는 없다.
너는 예술에 관심이 없다고 너에게 말한다.
사진이 있으니 양념을 치고 싶다.
1800 년대의 모습처럼 보일 수도 있습니다.
또는 뭔가를 사용할 수도 있습니다.
너도 그렇게 멋지게 할 수있어.
PSD를 열어 놓을 수있는 생물이있다.
photoshop cs4 지금 은 포토샵이 없습니다.
왜냐하면 나는 리눅스에 있고 나는
GNU 이미지 조작 프로그램
Windows Linux 또는 Mac에서 사용할 수 있으므로
실제로 PSD 파일을 가지고 있다면
그걸 두 번 클릭하면
김프에서 열려고 노력할 것입니다.
거기서 무슨 일이 일어나는지 보자. 괜찮아.
너무 쉽게 가벼운 우물 나는 너를 점거하게했다
괜찮 았으면 미안해.
내가 가지고있는 컴퓨터에
문제를 모니터했지만 당신은 그것을 볼 수 있습니다 .
멋져 보이네. 너는 볼 수있어.
여기에 내가 방금 도착 했어.
당신이 직접 만들 수있는 구글의 질감
본문
네가 원하는대로하고 너는 그냥
상단에있는 이 작은 화살표 아이콘을 가져 가라.
왼쪽 모서리에 클릭하면
그것을 당신의 사진 위에 끌어다 놓으십시오.
그러나 중심에 놓으십시오.
당신도 비슷한 위치에 배치하고 있습니다.
김프에서 내가 칠 거야.
그럼 난 그냥 내 이동 도구를 잡아 갈 수 있습니다.
여기 저기 잡아서 떨어 뜨리면 돼.
일하지 말고 나는 ctrl에 ctrl C로 갈 거야.
그리고 나서 여기 V를 제어하면됩니다.
동일한 효과의 권리를 얻을 것
그것은 당신이가는 것과 같은 효과입니다.
예, 음, 죄송합니다.
김프에 나는 미안해.
그래서 저는 김프에서 그렇게했습니다.
너는 이것과 때로는
원하는 크기의 텍스처가 아닐 수도 있습니다.
그리고 나서 당신은 변형을 편집 할 수 있습니다.
규모를 조정 한 다음 조정할 수 있습니다.
너무 크 거나 너무 작다고 생각합니다.
정말 텍스처 일 뿐이므로
그것은 어떤면에서도 손실 이 없을 것입니다.
왜냐하면 그것은 정말로 그것을 위한 것이기 때문 입니다.
그 곡물과 같지 않아.
맞아, 난 그냥 텍스처를 추가하고있다.
창조물 자체에
여기서 볼 수있어. 그가 괜찮다고 생각해.
하지만 그는 단지 종류를 추가하기를 원합니다 .
그의 피부에 질감의 비트 사촌 내가 여기있을거야
그가 약간의 것을 사용할 수있는 약간의 줌
에이스를 조금이라도 위로 양념을 치고 오, 봐.
그녀 는 그림에있어 그래서 나는 내 말을들을거야.
우리는 여기서 너를 약간 축소시킨다.
돌아와서 다시 돌려 봐.
여기에 곱하면 그걸 만들거야.
레이어 유형을 다음과 같이 변경했습니다.
텍스처를 오른쪽으로 곱하면됩니다.
텍스처가 이제는 곱 해져서 괜찮 습니다.
다시 똑같이 하기 위해 나는하려고 노력할 것이다.
김프 에서 같은 과정을 반복한다.
그 레이어를 강조 표시하고
레이어 유형을 변경하여 곱하십시오.
나는 매우 비슷한 것처럼 보입니다.
효과가있다
김프에서도 무료입니다.
당신과 당신이 알고있는 소프트웨어 는 이것입니다.
확실히 이것을 배우는 것은 멋지다.
나는 그것을 여기에서 정상적으로 나는 아주 좋아한다.
마우스를 여기에서 사용하고 있지만 정상적으로 사용하고 있습니다.
원하는 경우 태블릿을 사용하고 싶을 것입니다.
괜찮아요.
하늘에 질감을 원하지 않기 때문에
하늘에 실제로 텍스처가 없습니다.
지우개는 여기로 가져 가야 해.
지우개와 일반적으로 비슷합니다.
지우기 때문에 나는 에어 브러시를 뽑는다.
너무 가혹하지 않은 가장자리를 부드럽게합니다.
그리고 조금 더 섞여서
그리고 나서 확대 할 수 있습니다.
이것은 지루한 부분 이 될 수 있습니다.
지우개를 가지고 시작하자.
원하지 않는 것을 지우다.
texturized 내가 가장자리에 도착 하면
당신은이 까다 롭지 않아도되지만
그게 니가 갈 수 있는 길이야.
정말 거기에 점점 가까이 있어 그래
그리고 그것은 꽤 높은 입술까지입니다.
당신은 그래서 당신이 바로 얻을 수 있습니다에서 작업
거기에 네 밴드 그래서 난 안 만들거야.
너는 그 모든 것을 지워 내 고통을 겪는다.
이처럼 보일거야 알았지 그래서 애플 슈퍼 좋은
이것은 당신이 전에 볼 수 있도록
그 후에 텍스처를 추가하는 것입니다.
전과 후에 지금 당장
너무 반짝 거리지 않아서 조금 나아 졌어.
그에게 더 많은 삶을 원한다면 여기에서.
닷지 도구를 사용할 수 있기를 원한다.
롤리팝 사악한 것 같아.
그리고 나서 당신은 오 잘못 레이어 수 있습니다.
네가 변할 때 너는 노래하는구나.
레이어를 가져올 것입니다.
다시 김프하고 그냥 내가 볼 수 있어.
지우개 도구 여기 브러시 도구가 있습니다.
페더 링 된 가장자리 브러시 로 변경하려면 여기를 클릭하십시오.
마치 포토샵에서 했던 것처럼
+ 키로 확대 할 것 입니다.
교대 + +이고 나는 할거야 .
김프 에서 똑같은 일을 할 수있게
그때 나는 닷지 도구를 가지고있다.
여기에 내가 가지고있는 것 같아.
당신이 가지고있는 도구와 똑같은 도구가 있어요.
포토샵 이렇게 좋은 mm-hmm입니다.
그것은 죽음에 죽음에 전투의
우리는 photoshop cs4 로 돌아 왔습니다 .
그래서 닷지 도구로하는 모든 작업은
내가 숨기면 나는 여기있는 지역을 차지한다.
이것은 전에 가볍고 어쩌면 더 가벼웠다.
나는 방금 조금 음소거되었다.
그것을 텍스처 레이어에 가져 가면 됩니다.
하이라이트는 그것들을 밝게합니다.
조금 더 오래된 색을 다시 터뜨리게하고
네가 원하는 모든 것을 다 마친 후에
그 지역 에서 밝아지면 갈 수 있습니다.
이것이 화상 도구에요 .
나보다 다른 버전의 포토샵
일반적으로 닷지 도구 아래에있다 .
cs4는 당신이 안으로 들어가면 있어야합니다.
네가 거기 있으면 내가 cs4라고 생각해.
우리 는 여기에 화상 도구와
그 다음 그림자에 똑같은 것이 있습니다.
단지 더 다시 비트를 선택할 수 있습니다
당신 은 전체 그림을 이렇게 할 것입니다.
그래서 저는 이미 여기에서 조금씩 해왔습니다.
그리고 나서 여기 에서 거의 끝났어.
그러나 당신이 당신 을 바꿀 지도 모르는 것을 보자 .
당신 이 아주 좋아하지 않는다면 약간의 색깔들
너는 가서 이렇게 할 수 있다고 판명되었다.
잘못된 이미지 조정
다시 레이어를 조정하여 이미지를 조정하면
색조와 채도를 시도 할 수 있지만 나는 그렇지 않습니다.
이 방법을 정말 좋아합니다. 왜냐하면
그만큼 많은 통제권을 가지지 마라.
좌우로 스크롤 할 수는 있지만
여전히 텍스처 레이어에 있습니다.
어느 층이 우리가 지금보고 있니?
음, 우린 질감이 겹쳐 있어 .
여전히 우리는
당신이 무엇을 바꾸고 싶다면 텍스처
그는 내가 그다지 그다지 좋아하지 않는 것처럼 보였다.
그래도 나는 이미지에 갈 것이다.
조정 및 색상 균형 때문에
이것은 당신에게 훨씬 더 많은 통제력을줍니다.
중간 톤 하이라이트를 변경할 수 있으며
그림자를 추가하면 빨간색과 빨간색을 더할 수 있습니다.
노란색 또는 초록색
당신은 미쳐서 파란색으로 만들 수 있어요.
네가하고 싶은 일은 뭐든간에
나는 내가 선택한 색상을 가지고 있으며 , 우리는
축소 해 보자.
그것과 거기 당신 은 완성 된 것을 볼 수 있습니다.
질감 및 이상 을 사용 하려는 경우
내가 가진 것 같이 사진 속의 하나의 질감
버섯 오믈렛 질감
다른 텍스처를 사용하는 것이 가장 좋습니다.
모든 것이 다른 것입니다.
실생활에서의 질감은 그렇게하지 못한다.
너무 차갑게 보일 정도로 너무 평평 해져서
낟알 모양은 우리에게 그걸 줄 것입니다.
정말 그 육체를
거의 뭐라 부를까요?
오점이 거의 없기 때문에 흠집을 낸다.
완벽하게 매끄러운 피부를 가졌습니다.
이 불빛이 아주 적은 것입니다.
그것에 힘든 네, 그건 멋지 네요.
할 수 있는 모든 것
레이첼이 날 여기 보여주고있어.
김프 에서 닷지 도구를 바꿀 수 있습니다.
유형을 변경하여 화상 도구에 연결
우리는 포토샵에서 그녀가 n을 잡고 있었어.
나는 너 에게 같은 종류의
그녀가 거기에서하고 있었던 것은 그렇게
놀라운 작품 이 정말 멋지다.
뿐만 아니라 굉장한 네.
레이첼에 대해 아무에게도 질문이 없네.
우리가 포토샵에 대해서 이야기하는 동안
그리고 그것이 어떻게 가능한지 지금은 무엇입니까?
내가 허가 한 사진 은 무엇 인가 ?
내가 너에게 이것에 대해 이야기 할 수 있다고 가정 해보자.
사실 후에는 거기에있다.
우리는 이것을 웹 사이트에 넣을 수 있습니다.
시도하는 사람들 과 포토샵 또는 김프
용서할 수있는 방법이 있습니까?
크리에이티브 커먼즈 라이선스가있다.
사람들이 아래에서 그걸 가지고 노는 것을 허용하십시오.
김프 예, 당신이 원한다면 또는
아무것도 특별 모든 권리 매우 멋진 I
당신이 떠났던 것도 주목 받았다.
김프를 여러 번 레이어하면
우리에게 각 층을 보여주기 위해서
정말로 얼굴은 내가 정말로하지 않았다는 것을 안다.
내가 원래 있던 무슨처럼 그녀는이 있었다
파란색은 잘 나오지 않았다. 나는 넣지 않았다.
그들에게 충분한 관절이있어서
시원한 그것은 체릴이 당신에게 묻는 나입니다.
당신이 많은 레이어를 사용 하는지 확인하십시오.
내가 생각하는 어떤 것도 100 개가 있었다.
끝까지 결합 된 레이어
마치 실수로 실수를 저지른 것처럼
당신이 계속 그렇게 쉽게 레이어를 삭제
마스터 파일뿐 아니라 PSD 파일
가장 원본에서 알 수 있어요.
그래도 그 모든 것들이 여전히 멋지다.
덕분에 레이첼 이케 모토는 백
레이어 존은 얼마나 알고 싶어
그 점에 당신을 위해 데려갔습니다.
그 사람이 아마 걸린 전화
15 시간 분량의 영화입니다.
지루한 일이지만 그는 우리가 만난 미친 짓이야.
한 입 가득 들어 있기 때문에 태블릿 예
당신은 펜처럼 일하고 있어요.
사실 그건 훌륭해. 그래서 나는
서사시 가되어 있어야 한다는 것을 알아라.
전투지만 꽤 많이 묶인 것 같아.
포토샵과 김프가 둘 다 있다는 것을 의미 합니다.
모든 것을 할 수있는 능력
오늘 밤에 여기에서 시연 해 보니 너에게 보여줄 거야.
네가 그걸 알기 를 원하기 때문에
무료 libre 오픈 소스 소프트웨어는 일부입니다
정말로 인상적인 약간의 물건과보고있는 약간의
김프 GNU 이미지 와 같은 것들
조작 프로그램 나는 당신이 알고 있다고 생각한다.
아이들은 학교를 시작하고 있고
사진 조작을하고 싶다.
그 수준에서
소프트웨어의 무료 조각은 그것을 시도하고
번역이 얼마나 쉬운 지 알 수 있습니다.
포토샵에서 김프로
~을 위해 만들어진 튜토리얼을 따라 가라.
포토샵과 나는 그것의 그것을 할 수 있어요
끝내주는 것은 gimp.org와 물론입니다.
상용 응용 프로그램 인 포토샵
어떤 종류의 공간이
100 층이 지금 당신을 차지합니다.
이것이 무언가 와 함께 일하고 있다.
대화방에서 코모도에서 질문
이것은 당신이 창조하고있는 것입니다.
합리적으로 높은 해상도 예 I에서
이 약 60메가바이트 60 MEX 생각
옙 그래서 내가 항상 삭제한다는 것은 아니다.
나는 그것들을 필요로하지 않는다 .
내가하면 잠꼬대 내가 다른 레이어에 한
그 중 일부가 어떻게 보이는지 나는 싫어했다.
그냥 제거하거나 만약 내가 원한다면
경적과 같은 것을 시도해보십시오. 그렇다면
나는 그것을 좋아하지 않는다. 나는 그저 삭제할 수있다.
레이어 및 문제가되지 않습니다 그래서 흠
takimoto는 좋은 지적입니다.
최종 인쇄본이 아닐 때
너는 그것을 인쇄 할거야 너는 갈거야.
예를 들어 핑 (ping)에 출력하십시오.
너 큰 일이 아니 겠니?
레이어를 합치면 좋습니다.
그게 미소 같아. 그게 니가 아는거야.
모든 레이어를 사용하면 되돌릴 수 있습니다.
좋은 것을 바꾸어서
석사
오디오로 작업 한 적이 있다면
생산 은 우리가 무엇 인지 정확히 알고 있습니다.
네가 아는 곳을 말하는거야.
기타 트랙과 드럼 트랙
모든 것이 분리되어 있으므로
이제까지 우리가 다시하고 싶다 오 잘 결정해라.
우리는 그것을 리믹스하고 그것들을 꺼내고 싶습니다.
드럼을 넣고 정말 멋지게 넣으 세요.
그럴 수있어. 너는 비트 박스 타냐 야.
시도 조차 하지 않을 거야 .
내가 질식하는 것처럼 소리보다 더 .
털볼 이나 내가 뭔가 VM을 가지고 있다면
인쇄 약 300 DPI를 수행 할 수 있습니다 요청
너는 그걸 음미할 수있다.
그렇지 않으면 그것이
비트 낟알과 pixelated 그리고 그냥
원한다면 좋은 품질이 아닐거야.
책이나 액자 에 넣으려면
만화 책 또는 무엇이든간에 300 DPI 및 나
그보다 약간 높은 경향이있다.
때로는 내가 만들 때도
300 DPI로 웹을 만들 수도 있습니다.
웹 한번 내가 한번 래스터 화하지만
72 점이 될 때 까지 모든 것을 렌더링 해라.
그 이유 는 우리가
텍스트와 모든 것을 갖고 싶다.
로고와 물건에 맑은 크리스탈
당신이 알고있는 고해상도로 작업
당신 은 그 손실 eNOS 가 없다.
너에게 더 많은 능력과 우리가있어.
인쇄로 고통 파일을 출력
파일 또는이기 때문에 그것은 무엇을거야
당신이 아는 것보다 손실이 훨씬 적다.
무손실 형식으로 출력하면
jpeg가 될거야.
귀 사진의 품질을 떨어 뜨린다.
너는 그것이 무엇이든간에 내가 그렇게 할 수 있다는 것을 안다.
그 나이처럼 누군가의 기술
얼굴에 질감을 두는 것 같은 얼굴
당신은 할 수 있지만 훨씬 더 좋은 방법이 있습니다.
그래, 조금 시간이 걸릴거야.
노인 의 사진을 얻는다면
그것의 힘에 조각을 놓으십시오.
꽤 복잡한 과정이긴하지만 너는
정말 고위층 처럼 보이게 할 수 있어요.
하지만 사진을 노화 시키고 싶다면
너를 1800 년대 처럼 보이게해라.
오, 네가 네게 그런 것 같아.
갈색과 같은 색상을 변경할 수 있습니다.
그런 다음 오래된 양피지 같은 것을 넣으십시오.
투명성을 줄이는 경우
텍스처가 너무 굵은 경우
투명성과 그것보다 조금 더있을거야.
사진에서 음소거 됨
아주 시원한 JVS CC가 Photoshop
실제로 머리를두기에 충분하다.
내 머리에 나는 이번 주에 잘했다.
그들은 다음주에 너 에 대해 알거야.
롭이 어떻게 보이는지 기다려야한다. 어떻게해야합니까?
당신은 그 팀을 좋아한다 agra moto
그들이 보낸 대부분의 물건
대학 입학은 600 DPI 였고
어떤 경우에는 더 높을 수도 있습니다.
응용 프로그램 사이의 큰 차이
김프와 포토샵은 포토샵입니다.
CMYK를 지원합니다.
그것이 일반적이기 때문에 인쇄물에 더 일반적입니다.
나는 인쇄하고 싶지 않다.
더 좋지만 인쇄용으로 더 일반적입니다.
김프 와 함께 그것은 RGB입니다.
이런 식으로 일하는 거야.
스크린 용으로 완벽한 건물입니다.
웹 사이트에서 사진을 잘 편집 할 수 있습니다.
어쨌든 RGB 인 jpg입니다.
그들은 CMYK가 아닙니다. 당신이 당신 이군요.
무료로 아주 잘 될거야.
소프트웨어 CMYK는 시안 색 노란색 CM CMYK 없음
마젠타 옐로우 블랙 K는 블랙 I입니다.
왜 RGB는 빨강 녹색 파랑인지 모르겠다.
이것이 색상 스펙트럼의 방식입니다.
사진은 확실히 형성됩니다.
afro demon a10 재미 있으십시오. 예 Becca
내 머리에 대해 내 머리카락에 대한 코멘트
똑똑한 헤이 우리는
시간 과우 모두 와우 시간 남았 어.
믿을 수 없을 정도로 날아갔습니다.
그런 위대한 회사 mm-hmm 모두가 말한다.
채팅방 에서 안녕하세요 . 이메일을 보내주세요.
카테고리 5 에서 라이브 TV를 즐기 셨나요?
너 자신 오늘 나는 좋은 시간을 즐겼다.
Dave는 Sam을 생각할 수도 있습니다.
모 호크가 나에게 잘 어울릴거야.
내가 실제로 활을 입고 있다고 말하다.
지금 당장 당신 은 볼 수 없습니다.
그것
그게 좋은 것 같아.
그 종류의 콤비가 함께 온다.
중간에 나는 귀여운 등을 기억하고있다.
그가 머리 를 가졌을 때 그는 그가 결정했다.
그만 자르면 나왔다.
수사슴 정강이처럼 보이기 때문에
내 화상을 완전히 면도 했어. 지금 보아.
머리카락을 처벌하는 이번엔 나 였어.
오래도록 이렇게하면 완벽해질 것입니다.
당신이 무언가를보고 싶다고 믿을 수 없다.
내가 주워 멋진 그것 같이이었다
의상 가게 에서 5 달러 지만
내가 이것에 대해 알아 차 렸던 어떤 것이었다.
그것은 들썩 들썩했다. 그것은 정말로 아주 굉장하다.
시원한 말은 DNN 페이저가 맞지만
웃기는 무엇인지 나는 모른다.
모두는 이것에 위로 주우 거나 보지 않는다
기업에서 볼 수 는 없지만
실제로 당신은 아마 아를 볼 수 있습니다.
너를 그 기업에 화나게 할거야.
그가에에 이성을 상실하고있다
당신은 그것의 그것을 볼 수 없습니다입니다 포장
불행히도 당신은 내가 볼 수 없습니다.
그것은 꽤 재미 있었다고 생각 했다.
괴짜 관점 나는 ncc-1701 d를 얻지 않는다.
당신은 ncc-1701 d 이것이 약간 이라는 것을 보았습니다.
너가 볼 수있는 가난한 photoshopping 친구
그래, 할 수있어.
내 긱 친구들을위한 enterprise-d
스타 트랙에 대해 어떻게 생각 하세요?
로고가 틀림 없이 틀린 거울 이미지입니다.
akimoto 뒤쪽으로 거꾸로 붙어 있지만
로고는 채팅방의 누군가입니다.
TNG가 아니라 고맙습니다. Dave는 그렇게 재미 있지 않습니다.
하지만 괜찮은 복제본이야.
6 달러에 의미가 있다고 말하다.
에릭이 나올 때 그렇게 대단해.
내가 줄 수 있는 방법이있어.
내가 이상 가지고 왜 그 자리에 그건
여기에 jb sec 모두에게 감사드립니다.
우리는 오늘 밤 아직도 당신에게 예 독극물이 든 쿨 목을 졸라
매달려있는 캣 (Kat) 바퀴가 아마존에 도착합니다.
그리고 나는 당신 이 그것을 언급하지 않았다는 것을 알고있다.
오늘 밤 우리를 잊지 마라.
아직 시간이있다 의상 가게 cat5
TV / 의상 우리는 정말로
와이어는 지금 우리가있어 의미
옷 입기 2 주 전
하루 cat5 선택할 수있는 TV / 의상 그래서
그 페이저 같은 멋진 것들
우리 모두와 함께 해주신 모든 분들께 감사드립니다 .
집 에서 우리와 함께하는 대화방
유로 인터넷 TV 또는 우리를보고
itunes 또는 그러나 그것은 당신이 붙잡는 것이다
쇼는 우리가 살고 있는 이메일을 팝합니다.
카테고리 5 TV를 얻고 싶습니다.
시청자가 귀하의 엽서를 평가합니다.
항상 A의 실제 포스트 포스트 카드
실제 우편물과 좋은 것을 얻는 즐거움
보내 주셔서 감사 합니다.
너를 여기에서 멋진 데 보내라. mm-hmm은 대단하다.
여기에있는 것은 g 다른 권리 그래서 내가 게시 할 수 있습니다
그 그림 그래서 내가 그렇게 할거야.
에피소드 번호에 대한 쇼 노트보기
213 PSD를 게시 할 예정입니다.
원본 Photoshop 문서를 파일로 저장하십시오.
네가 너와 함께 가져온 것
너는 그것이 실제로 작동한다는 것을 볼 수있다.
김프 1 월에 많은 조작
프로그램이나 포토샵을 사용하는 경우
그것도 잘 작동합니다 멋진 감사합니다 Logged
사람들은 여전히 그래 그것은 단지입니다
너 내가 누구 한테 말하면 그냥 말할 거야.
비록 그것을 게시하지 마십시오 그것을 사용하십시오.
너의 자신 의 웹 사이트 또는 뭐든간에
단지 또는 적어도 그것의 그래 작별 인사
의미하는 창조적 인 공유 속성
절대적으로 기여를 제공해야합니다.
그것은 그것이 그것이라고 말해야 한다는 것을 의미합니다 .
레이첼 신발에 의해 만들어진 작품 입니다.
이 X를 느껴 보았습니다.
트리플 w 카테고리에 대한 기여
사람들이 어디에 있는지 알 수 있도록 5 도트 TV
시원한에서 온 환상적인 주 및
다음주 화요일에 너를 보러 갈거야.
레이첼이 일종의 재미를 보였습니다.
우리가 정말있어 암시
할로윈 스페셜을위한 재미있는 것들
너무 일찍 오셔서 놓치지 마세요.
1 년 때문에 다음 주에 너에게 이야기 해라.
이름이 맞다.
좀비
