ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ມີຊີວິດ ແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Rob a
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 213
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແມ່ນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 18 ຕຸລາ 2011 ຂ້ອຍແມ່ນ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າເກີບ Rachel ແມ່ນທ່ານແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າດີເຮັດແນວໃດທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ fantastic
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່ານາງຂື້ນກັບຂ້ອຍແຕ່
ບໍ່ມີທີ່ເປັນນາມສະກຸນຂອງນາງວິທີການນີ້ແມ່ນວ່າມັນ
ຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ ເງິນທຶນ
ຄືນນີ້ແລະມັນທັງຫມົດ downhill ຈາກທີ່ນີ້
ໄດ້ດີທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງທີ່ມາ
ເຖິງວ່າທ່ານຕ້ອງ ການດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຫ້ອງຂ່າວ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນອຸປະກອນ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກໄດ້ຮັບ
ພະລັງງານຈາກຮ່າງກາຍດໍາລົງຊີວິດໂດຍພະລັງງານ
glucose ແລະອົກຊີເຈນທີ່ຄວນຈະເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈແລະພວກເຮົາໄດ້ HTC ສູນເສຍອື່ນ
ການຕໍ່ສູ້ທາງກົດຫມາຍຕໍ່ຕ້ານ ຫມາກໂປມແລະ
reinvention ຂອງການຝຶກອົບຮົມອາດຈະພິສູດເກີນໄປ
ຍັງ reinvent ການເດີນທາງສ່ວນບຸກຄົນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ມັນແລະການຄົ້ນຄວ້າໃນ motion ຂອງກິດເປັນ
ສໍາລັບການບໍລິການສາມມື້ຂອງອາທິດສຸດທ້າຍ
ການລົ້ມເຫຼວແມ່ນມັນຍັງມີໄມ້ທີ່ດີພໍ
ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງໃນ
ພາຍໃຕ້ 30 ນາທີຫນ້າຫວາດສຽວພຽງແຕ່
ປະສົບບັນຫາບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່ໃນ
ຕີນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ທຸກໆຄົນເປັນຄົນທີສອງ
ພຽງແຕ່ກັບ buffer ແລະທຸກຄົນແມ່ນດີ
fantastic gang ສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຫຼາຍ stuff ມ່ວນທີ່ເກີດຂຶ້ນ tonight ມັນ
ດີທີ່ຈະມີ Rachel ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄູ່ຜົວເມຍນ້ອຍໆຂອງ hiccups
ມີອອກຈາກ ຕັກແລ້ວແຕ່ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນໄດ້ຖືກແກ້ໄຂທັນທີທັນໃດທີ່ອອກຈາກຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ ແຕ່ hey
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທຸກຄົນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານ
ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດທີສາມຫີນຊະນິດທີສາມແມ່ນມີ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບຫົວຫນ້າໃນໄລຍະຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
freenode ທ່ານກໍ່ສາມາດໄປ ປະເພດ 5 ໄດ້
ເປັນຫ້ອງ hey John Dave ອາດຈະເຮັດໄດ້
gamoto JVS CC ແລະ Greg ແລະ Texas Smitty
Smith ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນ
ມັນ shoo shoo ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ zoo ຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ງ່າຍທີ່ຈະອອກສຽງ
ຫນຶ່ງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຈະເປັນສັດ zoo ໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາຄວນຈະໄປກັບ ວ່າໂອ້ເຫັນມີ
pun ມີ pun ສໍາລັບທັງສອງໄດ້ຮັບການຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ມັນຂີ້ຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພນັ້ນ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຈະ ເຮັດແນວໃດ
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5
ໂທລະພາບແລະ ຢູ່ທີ່ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າພວກເຮົາມີ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະ ຫມວດທີ 5 tvteam
ຊີວະປະຫວັດຂອງນາງ Rachel ແມ່ນມີແລະບໍ່ມີ
ບາງຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບທ່ານແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ຊົມສາມາດຂຽນຄໍາຖາມຂອງພວກເຂົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ກ່ຽວກັບ rachel ແລະສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ວ່ານາງບໍ່ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
ໄດ້ຢືນຢູ່ ກັບປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນ
ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ ທ່ານນຸ່ງ
ຂຶ້ນເປັນງົວແລະໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ໃນ
ຫນັງສືພິມ um ດີຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຄູ່ຜົວເມຍ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ສິ່ງທີ່ລໍຄອຍມັນເປັນເລື່ອງໃຫມ່
ສະນັ້ນບໍ່ມີຂ້ອຍຮ້ອງຢູ່ໂຮງຮຽນ
ຫຼິ້ນແລະຂອງປະຊາຊົນທັງຫມົດທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຮູບ ຂອງຂ້ອຍແລະເອົາໄວ້ໃນເຈ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ການຮ້ອງເພງນຸ່ງຕົວເປັນງົວຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບ ການຖືຂອງ
ຮູບພາບ ນີ້ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຫລາຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ນີ້ tonight ອາກາດ
oh wow ທ່ານ ຄຸ້ມຄອງທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາເຖິງ
ditching ມັນມັນແມ່ນການຍາກທີ່ຈະຕິດຕາມ
ວ່າປະຊາຊົນລົງ oh ແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ຂຸດ
ຜ່ານ ເອກະສານບັນທຶກ Oh oh dear my oh
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບບັດ postcards ບາງໃນ
ກ່ອງຈົດຫມາຍທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະຢູ່ໃນ
ຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ ເວັບໄຊທ໌ທ໌ທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີສໍາລັບປ້າຍໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາຈະ ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
postcard ຄືນນີ້ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ ຈາກ
Lottie ມັນເປັນ elec ET la ET la la ti ti
na ປະຊາຊົນສາມາດ Lottie ແມ່ນມັນ Lottie ປະຊາຊົນ
ສາມາດແກ້ໄຂໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນານີ້
ມາກັບພວກເຮົາຈາກມັນເບິ່ງຄືກັບ Matty ma
TTI ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າກະລຸນາແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍ
ຜິດເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ ເຈົ້າບາງຄົນ
viewer ຈຸດ postcard ມາຫາພວກເຮົາ
ຈາກຟິນແລນແລະກ່າວວ່າ Robbie ແລະລູກເຮືອ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການວາງສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທຸກໆອາທິດຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນມ່ວນແລະງ່າຍດາຍ
ວິທີການສໍາລັບການ geek ທີ່ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຮຽນຮູ້ Linux ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເບິ່ງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ມັນມາຈາກ
Maddie ma TTI ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນມາຈາກທ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະຖິ້ມບາງຈຸດຊົມເຊີຍ
ວິທີການຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ linux linux ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຈະສອນທ່ານທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບມັນ postcard ອື່ນມາຈາກ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ Shone ໃນຊັ້ນ ຂອງ Shem I i
ມີບັນຫາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກອອກສຽງນີ້
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຈະຂໍໂທດນໍາ
ມັນມີຄວາມເຢັນຫລາຍທີ່ ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
postcards ຂອງທ່ານແລະຮຽນຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ຈາກແລະສັງເກດເບິ່ງ ຈາກຄົນນີ້ເວົ້າວ່າ hey
Robbie hey cat ຫ້າ gang ທ່ານຕ້ອງການ
mail ຫອຍນັ້ນໃນທີ່ນີ້ມັນມາພ້ອມກັບທັງຫມົດ
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບການຕໍ່ໄປສໍາລັບ ການຕໍ່ໄປ
ປີຈາກ andreas alexandrov ມີມັນ
ແມ່ນແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການ
toreas postcard ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Maddie ເຢັນ
stuff ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານີ້
ຮ່ວມກັນໃນ studio ແລະ ພວກເຮົາຈະມີ
ເຊັ່ນ: ກໍາແພງຫີນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ມີສອງບັດ postcards ກັບ
ເລີ່ມແຕ່ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະ ຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
Postcards ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງ 100
viewer ຈຸດຂອງທ່ານ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີພວກເຮົາ ມີມັນເຢັນ
ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບບັດ postcards ແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າທຸກຄົນທີ່ດີມາເຖິງຕອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີສອງແຕ່ປະເພດແມ່ນຢ່າງຮຸນແຮງທັງຫມົດ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ເມືອງນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນມັນ
ໄກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນໃຊ້ເວລານີ້
ຫນຶ່ງໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໃນວັນທີ 10 ເດືອນກໍລະກົດເພື່ອໃຊ້ເວລາ
ບາງເວລາທີ່ຈະມາຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນແມ່ນທາງໄປສະນີ
ລະບົບສໍາລັບການ ມັນບໍ່ແມ່ນອີເມວ Rachel ທ່ານຈະ
ມີການເລີ່ມຕົ້ນ ການສົ່ງຕົວທ່ານເອງບາງຄົນເກົ່າ
ປ້າຍໂຄສະນາເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຂຸມໃສ່ ຫມູ ໂອ້ຍ
ຄົນອື່ນຈາກ Barry ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ຈະໂທຫາ ປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວການສັ່ງຊື້ບັດປະກາດໃຫ້ພຽງແຕ່
ພິມຊໍ່ຮູບຂອງກູໂກ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມີບັດປະຈໍາຕົວ
ທ່ານໄປຄືນແທ້ໆ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ມີການສູ້ຮົບຢ່າງກ້າຫານລະຫວ່າງບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊອບແວ open-source ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ມີການສູ້ຮົບປ່າທໍາມະຊາດນອກຈາກມາດຕະການ
ລະຫວ່າງ Photoshop ແລະ GIMP ເປັນ Rachel
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໂຄງສ້າງກ່ຽວກັບ
Photoshop ແລະຂ້າພະເຈົ້າສູ້ກັບນາງມັນບໍ່ແມ່ນ
ຮົບໂດຍການດໍາເນີນການດຽວກັນໃນ GIMP
ເຊິ່ງເປັນຊອບແວຟຣີພຽງແຕ່ ສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, Rachel ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາໄດ້ແຊງເຮັດແນວໃດເຮັດໂຕນຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ພວກເຮົາຍັງມີໂຕນຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືແມ່ນຂຶ້ນແລະກໍາລັງເຮັດວຽກ
ດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບຜູ້ຊົມ ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ iPhone
iPod touch ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນທີ່ມີ ipad ທັງສອງກ່ອນ
ແລະ gen ທີສອງແຕ່ແນ່ນອນ ipod ໄດ້
ສໍາຜັດແລະ iphones ເຮັດວຽກດີ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກໃນການພັດທະນານັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະເຮັດວຽກ
ມີເວທີຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ແນ່ນອນພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຢູ່
ອຸປະກອນແທັບເລັດ Android ແລະອື່ນໆ
ທີ່ມີອອກມີ blackberry ຈະເປັນ
ດີດີດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຕົວອ່ານ QR
ສະແກນລະຫັດທີ່ມັນຈະ ໄປ
ເປີດຕົວປະເພດຂອງເວັບໄຊທ໌ມືຖືແລະຫ້າ
ອ້າວ ດີດີສະນັ້ນເຈົ້າມີຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ການຄາດຄະເນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາ
ເຂົ້າໃນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະມົນຕີວ່າໃນໃນ
ພຽງແຕ່ສອງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້ອຍມີ ບາງຢ່າງ
tweets ເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະປະກອບມີໃນຂອງພວກເຮົາ
tweets ຂອງ ອາທິດໃນອາທິດ ນີ້ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ສຸດ Twitter ມັນຢູ່ໃນ Robbie Ferguson ກັບ
ນໍາ​ຂ້ອຍ​ມາ
ຫຼືແນ່ນອນຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເພື່ອປະຕິບັດຕາມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້ານີ້ ຫນຶ່ງໄດ້ອອກ ໄປເກີນໄປ
ມັນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍແຕ່ວ່າມັນໄດ້ອອກໄປຫຼາຍ
ປະຊາຊົນທີ່ນໍາໃຊ້ຫມາກແປ້ງມີດແລະ a
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນປາກກົ້ນ, ແຕ່ວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເວົ້າວ່າຜູ້ໃຊ້ Twitter ໃນເບຍທີ່ສະຫລາດ
ອອກຈາກການຄລິກໃສ່ການຫລອກລວງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ຈາກທ່ານແລະຖ້າທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ tdot CEO / capital y
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະຄັດລອກແລະຂຽນມັນ
ເຂົ້າໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນນີ້
ຈໍານວນ 213 ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນ
ສະແດງ ໃຫ້ເຫັນວ່າ,
ອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ມັນໃຫຍ່ແລະ
ຫມາກມີເນື້ອ ແລະວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍໃຊ້ຫມາກເລັ່ນ
hashtag ວ່າບົດລາຍງານນີ້ແມ່ນມາວ່າ
ຂໍ້ຄວາມໂດຍກົງທີ່ເວົ້າວ່າ ມີ ດີ
ນີ້ blog blog nasty ກ່ຽວກັບທ່ານຄລິກ
ທີ່ນີ້ສໍາລັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນວ່າມັນເອົາເຖິງສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືກັນແທ້
ຄືຫນ້າເຂົ້າສູ່ Twitter ທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະບອກຄວາມແຕກຕ່າງຂອງແລະໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ ວ່າ URL ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ tiller twit ນັ້ນ
ມັນຍັງເບິ່ງຢູ່ glance ທໍາອິດເພື່ອເບິ່ງເປັນ
ຫຼາຍຄື twitter ແລະມັນມີຊື່ຜູ້ໃຊ້
ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ຢູ່ເທິງເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວປະເພດຂອງຫຸ່ນຍົນຂອງເວັບທີ່ grabs
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມະຫາຊົນມະຫາຊົນທັງຫມົດຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງທ່ານ
ວ່າວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ປະຕິບັດຕາມທ່ານແລະ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ແມ່ນ
ວ່າມັນ ອາດຈະ hijack ບັນຊີຂອງທ່ານເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຢູ່ຫ່າງຈາກ ນັ້ນ
ປະເພດຂອງ stuff ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ
hey wise ອອກຈາກການຄລິກໃສ່ phishing
ພາບຫລອກລວງຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຍັງ ອອກໄປ
Twitter ໃນອາທິດນີ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສີຂຽວໄດ້
ຫນ້າຈໍພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ hey ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເປັນ
ເຖິງພວກເຮົາມີ ເວລາມ່ວນຊື່ນກ່ອນຫນ້ານີ້
ອາທິດ ໃຫ້ເຂົາຢູ່ໃນຫນ້າຈໍສີຂຽວ
studio lauren elizabeth AKA lauren is a
left underscore says girls fall in love
ມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຍິນສຽງເດັກຊາຍຕົກຢູ່ໃນຄວາມຮັກ
ມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນ ເດັກຍິງໃສ່
ດິນຟ້າແລະເດັກຊາຍນອນເປັນຄວາມຈິງພຽງເລັກນ້ອຍ ຈາກ
lauren ນີ້ແມ່ນການສ້າງສັນເຢັນແທ້
commons ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຄິດສ້າງສັນ commons ສຸດ
twitter ພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍກວ່າ ສີ່ຮ້ອຍແລະ
ສາມສິບພັນຄົນແລະພວກເຂົາ
tweeted it Creative Commons licensing
ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊົມບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ສິດທິຂອງພວກເຂົາວ່າເປັນຫຍັງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບເລືອກ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນ commons ສ້າງສັນແລະພວກເຂົາ
ການເຊື່ອມໂຍງທີ່ນໍາໄປສູ່ຕົວຈິງ
ໂດຍກົງກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແລະສໍາລັບຫນຶ່ງມື້ເຮັດໃຫ້ມັນ ຍາກ ຫຼາຍ
ເກັບຮັກສາໄວ້ກັບ ການຈະລາຈອນອິນເຕີເນັດທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ວ່າພວກເຂົາ tweeted ວ່າ ພວກເຮົາ
ແທນແລະ Hillary rumble ຢູ່ Hillary
rumble ແມ່ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິດທິໃນການເກັບກູ້ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕອບສະຫນອງການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບທ່ານແຕ່ມີມັນແມ່ນ Hillary
ສະຫນັບສະຫນູນ ກອງທຶນຂອງຊຸມຊົນ Aviva
ພວກເຂົາກໍາລັງລ້ຽງກອງທຶນສໍາລັບບາງຄົນ
camps deaf ວ່ານາງເຮັດວຽກຢູ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນກວດສອບ ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈະມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບວ່າ
ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຈໍານວນຕອນ 213
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ ຂອງພວກເຮົາ
Twitter ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຢູ່ Robbie Ferguson ແລະ
ວ່າຈະເຮັດແນວໃດທີ່ຈະໄປກົງກັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
ທ່ານສາມາດ ໄປທີ່ຫມວດທີ 5 ແລະທີວີ
ຈະໄປຫາກຸ່ມຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄໍາຖາມບາງຄົນເບິ່ງ
ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນມາຈາກ voodoo Sandman
ຫຼື Leyland ກ່ຽວກັບຄໍາຖາມຂອງລາວແມ່ນນີ້
ຄໍາຖາມແມ່ນສໍາລັບປະເພດທັງຫມົດ 5
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ສົ່ງອີເມວ ແລະໄປສະນີ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງຈັດການກັບໂທລະສັບ
ບໍລິສັດເກີນໄປຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດທັງຫມົດ
ອອກມາ ດີແລ້ວເປັນຫຍັງຊາຍຜູ້ຊາຍໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ Rachel ເພາະວ່າພວກເຂົາມີ
ເພື່ອຈັດການກັບບໍລິສັດໂທລະສັບເກີນໄປຂໍໂທດນໍາ
ມີການສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ 4pm
ນີ້ຢູ່ໃນ ຄາລີຟໍເນຍຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບ ລະຄັງ
ໂທລະສັບ oh ຂ້ອຍຈະເບິ່ງໂຄງການຂອງທ່ານ
ແທນທີ່ຈະເຮັດວຽກຍ້ອນການ ຊັກຊ້າ ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນຫຼາຍ ຊົ່ວໂມງພຽງແຕ່ kidding ບໍ່ມີໃຜ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄາລິຟໍເນຍພວກເຂົາ ເຮັດສວນດັ່ງນັ້ນ
Leland dude ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າທ່ານ
ເຮັດວຽກສໍາລັບການຍົກເວັ້ນທີ່ຫນ້າຢ້ານຫຼາຍທີ່ສຸດ
ອາດຈະເປັນການຕອບສະຫນອງກັບການເຂົ້າ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ
ກ່ຽວກັບການບໍລິການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຈາກລະຄັງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຂົ້າໄປ
ແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າສໍາລັບສອງອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບຮູ້ໃນປັດຈຸບັນວ່າທ່ານຄວນຈະເປັນ
ເຮັດວຽກຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງການຂອງທ່ານທີ່ຄວນ ຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກຄວນ ຈະ ກິນເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນການໂທໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າບໍ່ມີ
ສິ່ງມະຫັດ ທ່ານອາດຈະມີເສັ້ນທາງໄປສູ່
ຫ້ອງການຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາແມ່ນ
ໄດ້ຮັບບັນຫາໃນເວລາທີ່ buffering ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມເຜີຍແຜ່ຫມວດ ທີ 5 ແລະ I
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປຫາທຸກຄົນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກິນນອນຫຼາຍເກີນໄປເບິ່ງແລະໄປ
ສາຍ
ໄດ້ຮັບບັນຫາ buffering ແມ່ນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຄວາມຜິດພາດໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ ຂອບໃຈ
Leland hey ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ພັກຜ່ອນການຄ້າທີ່ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
ຫຼັງຈາກການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົານີ້
ຫ້າຈຸດໂທລະພາບພວກເຂົາກໍາລັງ ຕີຖະຫນົນຫົນທາງຫຼື
ແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ຂີ້ຝຸ່ນແມ່ນຮູບພາບຂອງການາດາ
captures ການປະຕິບັດທີ່ມີຈຸດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ເບິ່ງວິດີໂອ HD ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ
ຄຸນະພາບສູງ MX ແວ່ນຕາມັນບັນທຶກທຸກ
ບິດຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆວິທີທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງມັນຖ້າ octane ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງຂອງເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາເປັນໄຟອັນຕລາຍ underwater relaxing ແລະ
ຈັບມັນຕະຫຼອດໄປໃນຄວາມນິຍົມສູງ
ວິດີໂອທີ່ ມີຄຸນະພາບສູງພາຍໃຕ້ນ້ໍາ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກຮູບພາບຂອງເຫລວການາດາ
ເລີດສໍາລັບ snorkeler enthusiast ຫຼື
ຜູ້ນໍາ້ທະເລເລິກກວດເບິ່ງທັງຫມົດ
ຂອງຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທຸກກິລາ
liquid image canada.com ນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາອອນລາຍ
triple w category 5 TV ດີກັບທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ alright ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ nerds ຄື
ເພື່ອ nerds Unboxing ທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ unbox oh ປະເພດ robin
ຂອງເຕັກໂນໂລຢີໂອ້ຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ 360 oO ແມ່ນ
360 ດີພວກເຮົາບໍ່ມີ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງ spinny ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນແລະພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບຄວາມ ໃກ້ຊິດ
ພວກເຮົາສາມາດມັກວິດີໂອ unboxing ຂອງ
donuts Tim Hortons ແມ່ນ gonna ຕ້ອງ
ຈ່າຍເງິນ ໃຫ້ລາວລ້ານໂດລາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ logo ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ກອງປະຊຸມແມ່ນກາເຟຟຣີຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບປີແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ Dion
boxers ຂອງ unboxing oh ເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າ
ຢ່າງຮຸນແຮງໃສ່ spider ໃນມັນຫຼືນີ້ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີການທີ່ມັນໄປແມ່ນວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຮ້ານກາຕູນການາດາ
ທ່ານບາງຄັ້ງໄດ້ຮັບ spider ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຂົ້າໃຈງົວບໍລິສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບ
ພັນ hey donuts ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
spider ແລະ Hull Rob ບໍ່ໄດ້ໄປ
ຫິວ ໃນລະຫວ່າງ ການ ສະແດງແມ່ນດີທີ່ສຸດ
video unboxing ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານເຕັ້ນໄປຫາ ຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງປີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ທຸກຄົນທີ່ຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມາໃນໄລຍະ mm -hmm ນີ້ແມ່ນ ມາຈາກ um
ຫມໍ້ນ້ໍາຫມູນກັບ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫນຶ່ງ
ທີ່ ຖາມຄໍາຖາມຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາຢູ່ໃນເວລາຢູ່
ຈົນກ່ວາ ສອງແລະໃນຖານະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ recall ທ່ານກັງວົນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາໃດ oh whoa ຂ້າພະເຈົ້າ cuz ເຂົາ
ຈາກອິດສະຣາເອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ Guy ນີ້
ລອງ gnome 3 ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ ມັນແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກັບຄືນສູ່ຄວາມສາມັກຄີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ nowhere ນັ້ນເຂົາ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວ
ແລ້ວເຂົາກໍ່ ດີທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບັນຫາທີ່ມີ
ເຮັດຄວາມສາມັກຄີໃນການເຮັດ gnome 3 on 11
ຈຸດ ໂອ້ລົມສີ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນ ubuntu ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ gnome ກັບການອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢາກໄດ້ຮັບການບໍ ລິຈາກ
ຂອງແຂ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນມັນມັນເປັນການລົບກວນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມກັງວົນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຄືສິ່ງນີ້ທີ່ດີກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ເຫລົ່ານີ້
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີບັນຫາແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບ ສິດທິດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານທັນທີ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ສາມໃນມັນມັນປະເພດຂອງມັນປະເພດ
ຂອງຢຸດເຊົາການເຮັດວຽກເພື່ອເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານຕ້ອງໄດ້ກັບຄືນໄປ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໄດ້
ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ທ່ານຮູ້ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ບໍ່ດີກໍ່ດີ
ສະຖານະການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ gnome 3 ໃນ ubuntu
110.04 ຖ້າທ່ານຄິດວ່າທ່ານ ຈະໄປ
ຫວັງວ່າຈະກັບມາແລະໃນຄວາມເປັນຈິງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ພະຍາຍາມ ໄປເຮືອນ
ສາມເຮັດວຽກ ຢູ່ 11 ຈຸດໂອ້ສີ່
ຢ່າງໃດກໍຕາມພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າການຂຶ້ນກັບມັນ
ກ່ຽວກັບຈໍານວນສອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການສໍາຮອງທີ່ດີຢ່າງແທ້ຈິງຈໍານວນເງິນຂອງ
ເຮັດວຽກທີ່ ມັນຈະ ເປັນການພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະແລ່ນກັບ
gnome 2 ແລະຄວາມສາມັກຄີທ່ານອາດຈະດີທີ່ສຸດ
ທ່ານຮູ້ຄວາມຂັດແຍ່ງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຍົກລະດັບແລ້ວ
gnome 3 ຮຸ່ນນີ້ສາມາດ ຍາກແທ້
ກັບ regress ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ honestly
ພຽງແຕ່ໄປກັບການຕິດຕັ້ງສົດອາດຈະເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປແລະ ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ມັນເປັນຄວາມເຈັບປວດ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງການທົດລອງແລະທຸກເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການທົດລອງເຊັ່ນນັ້ນມີດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
tutorials ຂັ້ນຕອນຂັ້ນຕອນໄປເຖິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນແຕ່ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ
ອອກແມ່ນເຮັດການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້
ຈຸດ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານອີເມວ
ມັນເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີພຽງແຕ່ລາວ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ Evan
ຈຸດສິດ 0 ໄກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຢາກ
ດີມີທ່ານໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ທ່ານຢາກ ຫຼີກລ້ຽງມັນແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານໄດ້ອັບເກດໄປຍັງ gnome 3
ແລະຄວາມສາມັກຄີກ່ຽວກັບ ສິບເອັດຈຸດ 0 4 ແມ່ນ
ຂຶ້ນກັບ gnome 2 pretty ຫຼາຍ
ສິດແລະເຂົາເວົ້າວ່າລາວພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ຕິດຕັ້ງການຕິດຕັ້ງແລະຂ້ອຍຂາດຫາຍໄປ
ເມນູລະບົບແລະປ່ອງຢ້ຽມ
ການຄວບຄຸມແລະ Nautilus ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາບ່ອນທີ່ມັນສັບສົນແມ່ນວ່າ
ປະຊາຊົນສິ່ງທີ່ດີເຮັດໃຫ້ຄວາມສາມັກຄີຂອງມັນ
ສິ່ງແວດລ້ອມ desktop ອີກປະເພດຄື
gnome versus xfce or gnome vs kdv right
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສາມັກຄີຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ compiz
plugin fusion ສໍາລັບທີ່ຮູ້ຈັກໃນ 11 ຈຸດ 0
ສໍາລັບ gnome 2 ຂອງຕົນກ່ຽວກັບ 11 ຈຸດ 10 ມັນແມ່ນມັນ
gnome 3 ດັ່ງນັ້ນໃນ ກໍລະນີ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ
ອອກບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ສຸກແຕ່ມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບການສໍາຮອງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນ Linux ແມ່ນແທ້
ງ່າຍທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ linux ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຮັກສາ Linux ເຫລົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມທີ່ມາເພື່ອນຂ້ອຍຮັກພຽງແຕ່
Linux ທ່ານພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ມີປະສົບການ
ຄວາມສຸກຂອງ Linux mm-hmm ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຍັງໃຊ້ windows XP I
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ ມີການຍົກລະດັບ
ທັນທີທັນໃດຫຼືແມ່ນມັນ windows vista ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ ດີຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍມັນຄ້າຍຄືກັນ ຫມົດອອກຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບໍ່ມີວິທີທີ່ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານກໍາລັງ dissing
linux ແລະໃນຂະນະທີ່ທ່ານບໍ່ພໍໃຈກັບ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະມັນຄ້າຍຄືກັບສະຖານທີ່ນັ້ນ
ທີ່ທ່ານຢາກ ຈະເປັນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລອງ linux I
ລອງ linux ແລະ windows XP ກໍ່ຄືນີ້
ດີກ່ວາ cuz ຖ້າ Knicks ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມັກໂອ້ ອາຍແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມ ທີ່ນີ້ ຈະສອນນາງ
ກ່ຽວກັບ virtualization ຫມູ່ເພື່ອນຂອງມັນມັນຈະ
ຈະ Bing ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດີແລ້ວພວກເຮົາຈະ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາໃນຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ Robbie ກ່ຽວກັບທາດແປ້ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ hmm um ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີດາວ
Trek ແມ່ນລາວບໍ່ມັກ Star Trek ຢູ່
ສະບາຍດີທຸກຄົນສະບາຍ ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີ
ປະເພດ curious okay ຄື
ທຸລະກິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້ານອກຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານອກຈາກນັ້ນ
ຊຸດ ຕົ້ນສະບັບ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພັດລົມໃຫຍ່ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ຫຼາຍ
ນັກສະແດງ Star Trek ບໍ່ມັກມັນກ່ຽວກັບແນວໃດ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ເພງ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຄໍາຖາມໄວອື່ນໆຂອງ
ຊຸດຕົ້ນສະບັບ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
episode ລົບເມືອງສຸດແຂບຂອງ
quest ຕະຫຼອດໄປ starring o ການເສຍຊີວິດ starring
Joan Collins ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີບັນຫາກັບຊົນເຜົ່າ
ແມ່ນ Star Trek ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີການເວົ້າ ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນແຕ່ ມັນ
ມັນສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍເມື່ອພວກເຂົາສ້າງມັນຄືນໃຫມ່
ທຸລະກິດຄັ້ງທີສອງປະມານນັ້ນ
ເຢັນ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື gremlins ແມ່ນບາງບໍ່ມີ
ກ່ຽວກັບວິສາຫະກິດພວກເຂົາເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້
ວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ນີ້ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
webworks ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານ sneaky ບໍ່ມີ
ທຸລະກິດພວກເຂົາເອົາ ມັນແລະສີຂຽວ
ຫນ້າຈໍ ແລະພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ຕົວເອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມັນມັນແມ່ນຈິງດັ່ງນັ້ນ
ການໃສ່ສີແມ່ນເຮັດໃຫ້ຫນ້າຢ້ານໂດຍພື້ນຖານ
ທຸລະກິດຈາກອະນາຄົດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຕອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີບັນຫາກັບ
ຫີນໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກພັດທະນາ TOS
ຂໍໂທດນໍາ ກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ພັດລົມແລະທ່ານ
ທຸລະກິດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ds9
ໄດ້ແລະແມ້ກະທັ້ງ voyager voyager ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ds9 ແລະທຸລະກິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມັນ ຈະບໍ່ຢາກແຕ່ທັງສອງຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຕົວອັກສອນ ds9 ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນອົງກອນ I
ພົບເຫັນ ແລ້ວມັນແມ່ນ pretty ມັນສວຍງາມ
ດີມັນໄດ້ຖືກຕັດອອກໃນໄວໆນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ລົ້ມພວກເຮົາອອກໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເທົ່າທີ່ແຟນ
ໄປແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກຫົວຂໍ້ເພາະວ່າ
Star Trek ປະເພນີໃຊ້ສິ່ງທີ່
ດົນຕີ orchestral ໃນເວລາທີ່ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນກະທັນຫັນ
ນີ້ rocker ມາໃນ Becca ຈະຕົກລົງເຫັນດີ
ມີຂ້າພະເຈົ້າ jot ຮັບປະກັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້ສຶກວ່າເປັນ
ຄອບຄົວກັບ John Luke Picard ຜູ້ຊາຍເກົ່າ jim
ກ່າວວ່າພື້ນທີ່ເລິກຊ້າ 9 ຄົນໄດ້ປະຕິເສດ
ຫີນແມ່ນ ds9 ທ່ານອາດຈະມີ ສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ ປະສົມຂຶ້ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ພວກເຂົາກໍານົດທັງຫມົດ
ສໍາລັບ TOS anyways ວ່າທີ່ ດີແລ້ວນັ້ນ
ພວກເຮົາມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພີ້ມຂຶ້ນອີກ
ສົນທະນາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລ້ວ
ກ່ຽວກັບ Star Trek brilliant um gert-jan
Prince um hi guys ໃນຂະນະທີ່ການສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງ eleventh ຂອງເດືອນຕຸລານັ້ນ
Robbie ແລະ Eric ເປັນເຈົ້າພາບແລະ
ສະນັ້ນ guys guys ໄດ້ມີສອງ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ jun hwa joomla ແມ່ນ
ວ່າວິທີທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າ joomla ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
gen la joomla ມັນສຽງຫຼາຍ Klingon
ໂຊກດີ ແມ່ນ ການສ້າງເນື້ອຫາຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງ ok ທ່ານ uh ໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການແນະນໍາການ ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານແລະ
ການຄົ້ນຫາໃນ YouTube ສໍາລັບບາງຄົນ
ວິດີໂອແນະນໍາກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສໍາລັບ ການຕິດຕໍ່ເມື່ອມີການຊອກຫາທີ່ດີ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ php-nuke ແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ຂອງຄວາມສົນໃຈ wavering ໃນເນື້ອຫາສາທາລະນະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງມັນ ລົງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເພື່ອຊອກຫາ
ກັບເຂົ້າໄປໃນມັນແລະນັບຕັ້ງແຕ່ php-nuke ເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະຢູ່ໃນຂາສຸດທ້າຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ ສໍາລັບ
ການທົດແທນທີ່ດີແລະພົບທົ່ວ joomla
ແລະວິດີໂອຂອງທ່ານໃນມັນ ຂ້ອຍມີບາງ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ stuff templating ໄດ້
ພື້ນຖານທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີຈໍາກັດ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ທ່ອງໄປປະມານສໍາລັບການ ທີ່ດີ
ກົງກັບ ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ສີ ແລະການອອກແບບແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: T 393 ແລະສະລັບກັນ
ຂອບໃຈກັບ TC gantry ຫນຶ່ງແລະ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແນວໃດມັນກອບຂອບສໍາລັບ
ສໍາລັບລະບົບການ templating ok ແລະພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ການອ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມັນ
ໃນນາທີສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ ບໍ່
ຮູ້ວ່າເກຍແມ່ນຫຍັງແລະຄືຂ້ອຍດີ
ໂຊກບໍ່ມີໂອກາດ ດີແລະຫນຶ່ງໃນນັ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງເພາະຕົ້ນສະບັບ
ສະຖານະພາບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ messing ປະມານໃນ
virtualbox ນີ້ບໍ່ແມ່ນບັນຫາແຕ່ ສຸດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ
ໂດຍບໍ່ມີການ messing ຫຼາຍເກີນໄປແລະ
ສະນັ້ນ ຈະຮັກພາບລວມຂອງ
ແມ່ແບບແລະໂດຍສະເພາະແມ່ນສຸມໃສ່
ຮູບແບບ hmm hmm ດັ່ງນັ້ນເຂົາມີສອງ
ຄໍາຖາມແຕ່ວ່າລາວເປັນຄົນທໍາອິດ
ດີພື້ນຖານ joomla ແມ່ນເນື້ອໃນ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງ ທີ່ witch ອໍານາດຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບການຈັດການເນື້ອຫາເວັບໄຊທ໌ທ໌ອະນຸຍາດ
ທ່ານເພື່ອ deploy ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະຢ່າງວ່ອງໄວ
ເວັບໄຊທ໌ປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່
10 ສໍາລັບພວກເຮົາ ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກັບ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງເນື້ອຫາແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຫຼາຍ
ຂອງເນື້ອຫາກັບສິດທິໃນເວັບໄຊທ໌່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາໂຕນແລະ
ຕັນຂອງໄຟລ໌ນັ້ນແທນທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ຖານຂໍ້ມູນໃຊ້ weiss ເປັນບັນນາທິການຕົບແຕ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ໃນຮູບແບບຂໍ້ຄວາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
coding HTML anyways ແຕ່ວ່າ ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນເປັນ
ຖານຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນແຕ່ເທມເພດສາມາດ tricky
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ສ້າງຕົວທ່ານເອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ເອົາ
ແມ່ແບບຄື gantries gantry ທັງຫມົດ
ສາມາດອື່ນໆຂອງແມ່ທ້ອງແລະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ຂ້ອນຂ້າງ ນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ CSS ແລະຄ່າສີ hexadecimal
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອສ້າງຮູບພາບທີ່ມີສີຂຽວ
ແມ່ແບບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນດ້ວຍ
ຂອບກາວແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ປ່ຽນສີແຜນການມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ປັບແຕ່ງມັນ ໃຫ້ກັບຄວາມມັກຂອງທ່ານເອງແລະຢູ່ໃນ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້
ສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄື ວ່າແບບນັ້ນ
ທ່ານ ຕ້ອງການ ເບິ່ງແຕ່ວ່າມັນຍັງເປັນ
ແມ່ແບບທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນຍາກທີ່ ຈະເວົ້າເຊັ່ນວ່າຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໃຊ້ ແບບຟອມ
ວ່າແມ່ແບບຫຼັກຊັບມັນໄປ
ຄືສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງສິດ
ມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ afterburner ຈາກ
rockettheme ທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນຫມາຍເຖິງ
ຈະ zippy ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຂ້ອນຂ້າງມັກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແມ່ນທ່ານຈະໃຊ້ eeeasy bees
ຈາກການຕິດຕັ້ງ Joomla ແລະ
customize ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເພີ່ມຂອງທ່ານເອງ
ການອອກແບບຂອງຕົນເອງແລະ ຂ້ອຍເພີ່ມເນື້ອຫາຂອງເຈົ້າເອງ
ມັນກໍ່ກໍ່ງ່າຍຕໍ່ການຈັດການ
ແມ່ແບບເຜິ້ງເພາະ ມັນເປັນຂອງມັນ
ມາດຕະຖານມັນໃຊ້ແຟ້ມ CSS ແປແລະ
ຈິງໆກໍ່ງ່າຍຕໍ່ການຈັດການແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຄວາມເລິກຂອງສິ່ງທີ່ສູງກວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໃນວິດີໂອເພາະວ່າ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ແລ້ວທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນຊຸດລວມທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ
ຄວາມເຂົ້າໃຈວິທີ CSS ພົວພັນກັບ
ໄຟລ໌ເບິ່ງເວັບເວັບ dev ຊຸດຂອງ cat5
TV / web dev ແຕ່ວ່າແມ່ແບບເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນ
loaded by joomla ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຮູ້ ພື້ນຖານ populates ແບບນັ້ນ
ມີ ເນື້ອຫາແຕ່ກໍາຫນົດເອງ
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
FTP ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃນໂຟນເດີແມ່ແບບ
ເຂົ້າໄປໃນແລະແກ້ໄຂໄຟລ໌ອາດຈະເປັນ
ເປັນ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຮັດມັນຖ້າທ່ານຮູ້
HTML ແລະ CSS
ແຕ່ວ່ານອກເຫນືອໄປຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເບິ່ງ ຢູ່
ກອງປະຊຸມ joomla ແມ່ນສະຖານທີ່ດີທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກຂອງຈໍານວນຕອນ 213 ແຕ່
ແນ່ນອນທີ່ຈະເຂົ້າມາໃນຊັບພະຍາກອນຂອງ
ຊຸມຊົນ joomla ເພາະວ່າ ຄວາມຈິງ
ວ່າມັນແມ່ນມັນເປັນ ຜະລິດຕະພັນແຫຼ່ງເປີດ
ສິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ມັນຍິ່ງດີຖ້າທ່ານໄປຫາເວທີ
joomla org ທ່ານຈະເຫັນທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ມີກະທູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ templating
ສໍາລັບ joomla ສະນັ້ນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຂຽນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ຫວັງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດ ໃຫ້ ທ່ານໄດ້
ມີການສະຫນັບສະຫນູນລະດັບສູງກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ເຂົ້າໃຈມັນໄດ້ເຮັດວຽກກັບມັນ
ແຕ່ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ວ່າ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນອາກາດແມ່ນຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດວ່າມມມມມມມມມມມມມ -
ບໍ່ມີຄໍາຖາມທີສອງ ເວົ້າຢ່າງລະອຽດ
ບາງທີມັນອາດຈະຫນ້າສົນໃຈກັບຜູ້ຊາຍ
ພາສາກ່ຽວກັບ joomla ແມ່ນມັນເປັນໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊາວຮອນແລນແລະຢາກໃຫ້ຫນ້າທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ ເປັນ
ທັງສອງດັດແລະອັງກິດເຖິງແມ່ນວ່າ
ພາສາຝຣັ່ງໃນອະນາຄົດຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົານີ້
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາໃນຕົວຂອງມັນເອງແຕ່ວ່າແນວໃດ
ບົດຂຽນທີ່ຂຽນຫລາຍພາສາ
ເຜີຍແຜ່ເນື້ອຫາດ້ານວິຊາການບາງຢ່າງແລະ
ຊາວດັດອາດຈະເຫັນຫນ້າສົນໃຈສໍາລັບ
ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ໂຮນລັງແຕ່ມີການຂຽນຄືນໃຫມ່
ພາສາອັງກິດມັນອາດຈະເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ
ປະຊາຊົນໃນທົ່ວໂລກໄດ້ຍິນດີທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ຖາມຕົວເອງເມື່ອເວລາ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຮັດສອງພາສາຫຼື
ເວັບໄຊທ໌ multilingual ມີສິ່ງທໍາອິດ
ວ່າ ທ່ານຕ້ອງ ຖາມແລະຕັດທຸກໆຄັ້ງ
ລູກຄ້າທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ພາສາຝຣັ່ງ
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ ກໍ່ຄື ຄໍາຖາມນີ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃນຂະນະທີ່ມີສອງຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມທໍາອິດທີ່ທ່ານມີ ບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າສະເພາະພາສາແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ແປພາສາສໍາລັບທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີ
ເວລາທີ່ຈະໃຊ້ທຸກໆບົດຄວາມດຽວ
ທີ່ທ່ານຂຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະເຮັດໃຫ້
ມັນເຂົ້າໄປໃນພາສານັ້ນເພາະວ່າຖ້າ ຂ້ອຍ
ສ້າງໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໄຟລ໌ໃດຫນຶ່ງ
ຫນ້າທີ່ເອີ້ນວ່າກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະຂ້ອຍ
ສ້າງໃນ ພາສາອັງກິດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບຸກຄົນ
ສະຫຼັບກັບ Dutch ແລະ ເນື້ອໃນ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການແປເປັນພຽງແຕ່ໄປ
ເວົ້າວ່າເນື້ອໃນນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກແປ
ເຊິ່ງເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ຖ້າທ່ານຢູ່
ສະຖານະການບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສະຫນອງການສະຫນັບສະຫນູນຫລາຍພາສາ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີເວລາທີ່ຈະແປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີນີ້
ຫຼັງຈາກແປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຄວາມສາມາດ
ເພື່ອແປທຸກໆສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຽນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າວ່າທ່ານຕອບ blog
ທ່ານຕ້ອງແປພາສາຖ້າທ່ານຕອບ
ເນື້ອຫາໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານເຮັດການປ່ຽນແປງຖ້າທ່ານ
ປ່ຽນຫມາຍເລກໂທລະສັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈື່ຈໍາການປ່ຽນແປງພາສາອັງກິດພາສາຝຣັ່ງ
ຂວາທຸກໆ ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ພື້ນຖານສອງເທົ່າຂອງວຽກງານຂອງທ່ານຫຼື
ເພີ່ມທະວີການ ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ ສາມເທົ່າ ເພື່ອໃຫ້ມີສອງວຽກ
ສິ່ງທີ່ສອງຕົວເລືອກທາງເລືອກທໍາອິດແມ່ນ
ໃຊ້ Google Translate ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນບິນມີໂມດູນສໍາລັບ joomla
ທ່ານຈະຊອກຫາ ພວກເຂົາໃນການຂະຫຍາຍ
ໄດເລກະທໍລີທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ແຕະ
ເຂົ້າໄປໃນ google translate ກັບວ່າມັນຈະ
ໃຊ້ google translate engine the
api ເພື່ອແປງຂໍ້ຄວາມລາຍລັກອັກສອນພາສາອັງກິດຂອງທ່ານ
ຫຼື ຂໍ້ຄວາມລາຍລັກອັກສອນ ຂອງເນເທີແລນຂອງທ່ານ ໄປຫາໃດໆ
ພາສາທີ່ ກູໂກສະຫນັບສະຫນູນທີ່ເວົ້າວ່າ
ຖ້າ ທ່ານມີຊັບພະຍາກອນທີ່ຈະໄປ
ກ່ຽວກັບການແປພາສາເວັບໄຊທ໌ດ້ວຍຕົນເອງ
ທ່ານຈະເບິ່ງຜະລິດຕະພັນທີ່ເອີ້ນວ່າ ປາຈິມ
ຄືກັນກັບມັນມີສຽງ j 00 m fi SH ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຢູ່ໃນໄດເລກະທໍລີສ່ວນຂະຫຍາຍເຊິ່ງ
ແມ່ນ extensions dot joomla org extensions
joomla org
okay ດັ່ງນັ້ນຈາກທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
joomla extensions directory ໃຫ້ລອງ
google translation just doing a quick
ຊອກຫາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ຈະພົບເຫັນ
ນີ້ lots ແລະ lots ແລະ lots ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງເພື່ອແນະນໍາໃຫ້ເບິ່ງການທົບທວນຄືນ
okay ອ່ານການທົບທວນຄືນຊອກຫາທີ່
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງ ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້
ເປັນ AJAX ກູໂກແປພາສານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ajax google translator ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ
ເຮັດແນວໃດມັນຢູ່ໃນບິນມັນສໍາລັບ 1.5 joomla ແລະ
ມັນໄດ້ຮັບສີ່ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງອອກຈາກຫ້າ
ຮູບເງົາດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ okay ວ່າ
ເບິ່ງ ດີ pretty ໃຫ້ອ່ານບາງສ່ວນຂອງ
ການທົບທວນຄືນຊອກຫາສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເບິ່ງ
ຖ້າ ມັນເປັນການຄ້າຫຼືບໍ່ແມ່ນການຄ້າ
okay ນີ້ຟຣີຂອງ noncommercial ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ອາດຈະ ເປັນ ຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານໄດ້ດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເຮັດຄົ້ນຫາໃນ ເດືອນມິຖຸນາ
ປາຄືກັນກັບວ່າ jom fi SH ນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານມັນເປັນມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ບາງຕອນນີ້ ເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນອົງປະກອບ ສໍາລັບປາຈິມແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ໄດ້ຕົວຈິງໃນປັດຈຸບັນໂອເບິ່ງປາມິຖຸນານີ້
google translator ຈະເຮັດມັນ
ອັດຕະໂນມັດ ເກີນໄປສະນັ້ນເບິ່ງໂດຍຜ່ານການ ຂອງທ່ານ
ຈະຊອກຫາຊັບພະຍາກອນທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢູ່ໃນ
extensions directory at extensions
joomla org ໃຊ້ການຄົ້ນຫາຂອງພວກເຂົາໃຊ້
ເມນູຂອງຊ້າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະ ເປັນ
ສາມາດ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ um ລາວ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດໄດ້ອືນຂ້າພະເຈາ ກໍ່ເວົ້າວ່າລາວຢາກຈະໄປ
ຄວາມເຂົ້າໃຈແລະທັດສະນະຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ຫົວຂໍ້ຫຼາຍໆຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ດຽວ
joomla ຂ້ອຍຫຼາກຫຼາຍແລະຢາກຈະ
ຂຽນກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຂອງທ່ານ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ດັ່ງນັ້ນສະພາບລວມທົ່ວໄປບໍ່ໄດ້
ທົນທຸກຈະເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສະນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນປະເພດເນື້ອຫາທີ່ທ່ານອາດຈະ
ພິຈາລະນາການນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: k2 ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານຢາກ ເຮັດ
ປະເພດເນື້ອຫາທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານ ເພື່ອຈັດຕັ້ງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໃນທາງດັ່ງກ່າວ
ວ່າມັນສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້ວ່າເປັນການນໍາທາງໂດຍ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານເບິ່ງໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນໄດ້ຖືກແຍກອອກຈາກກັນ
ຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງເນື້ອຫາມັນແມ່ນ
joomla ຂ້ອຍມີວິດີໂອໃນຕອນນີ້
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ joomla ບົດຄວາມຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ
Joomla ມັນເປັນ ປະເພດທີ່ເອີ້ນວ່າວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ປະເພດທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຈັດການສິ່ງຕ່າງໆແລະຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານສ້າງ
ເມນູ ຂອງທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈັດຕັ້ງໃຫ້ໂຊກດີດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນທີ່ກວ້າງຂວາງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້
ຕ້ອງການທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນວຽກ joomla ຂັ້ນສູງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທັນສະໄຫມ ໂດຍນໍາໃຊ້ເນື້ອໃນ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງຂອງມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ມັນເປັນ huge
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ເຮັດການຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານອາດຈະພິຈາລະນາ
ກັບ ມີສິ່ງທີ່ສູງ ກວ່າ
15 ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: 1.6 ຫຼື 1.7 ເບິ່ງ
ຊຸດຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຂົາ 1.6 ແມ່ນຈະໄປ
ແນະນໍາການຄຸ້ມຄອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ດີກວ່າດ້ວຍ
ລະດັບຜູ້ໃຊ້ hierarchal ທີ່ມີຫຼາຍຫຼາຍ
ມີປະໂຫຍດຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ປະຊາຊົນທີ່ຈະ ເຂົ້າໃນການເພີ່ມເນື້ອຫາຂອງຕົນເອງ
ແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ 1.5 ມີສະຫນັບສະຫນູນເພີ່ມເຕີມສໍາລັບການ
ອົງປະກອບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຊອກຫາສິ່ງ ທີ່
ມີສໍາລັບ 1.5 ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາລັບ 1.6 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ດີ
ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີສໍາລັບຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມຄືນນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາຖາມແລະທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວ ພວກເຮົາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໄດ້
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາຫຼືເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຊັ້ນຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານເອົາມັນໄປກັບຂ່າວສານ
okay
gadgets plugging ເຂົ້າໄປໃນເຕົ້າຮັບໃນ
ກໍາແພງຫຼືໃສ່ໃຫ້ພວກເຂົາໃສ່ຫມໍ້ໄຟຫຼື
ບາງທີອາດຈະ unfurling ເປັນກະດານແສງສະຫວ່າງແມ່ນ
ສ່ວນຫຼາຍຂອງ ພວກເຮົາຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
ໄຟຟ້າແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການສຽບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ, ມັນອາດຈະມີສຽງທີ່ບໍ່ສາມາດດຶງດູດໄດ້
ແຕ່ວ່າພາຍໃຕ້ເງົາຂອງ ຫມໍ Alps
ຄົ້ນຫາ Kazmir ແລະ ທີມງານລາວຢູ່ທີ່ joseph
ມະຫາວິທະຍາໄລສີ່ຂອງ granola granola
grenoble ມັນເປັນພືດ Klingon ອື່ນ
ໄດ້ ສ້າງອຸປະກອນເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
gadget ຂອງພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຈຸລັງເຊື້ອໄຟຊີວະພາບ
ການນໍາໃຊ້ນ້ໍາຕານ້ໍາຕານແລະອົກຊີເຈນ
ພົບຢູ່ໃນຮ່າງກາຍ ເພື່ອສ້າງ
ໄຟຟ້າພວກເຂົາເປັນ ກຸ່ມທໍາອິດໃນ
ໂລກສະແດງໃຫ້ເຫັນອຸປະກອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກໃນຂະນະທີ່ຖືກຝັງຢູ່ໃນການດໍາລົງຊີວິດ
ສັດຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄປສິ່ງທີ່ຖ້າທຸກຄົນໄປ
ວາງແຜນພາຍໃນຫນຶ່ງທົດສະວັດ ຫຼືສອງຟືນ
ຈຸລັງທີ່ສາມາດໃຊ້ໃນການໃຊ້ ພະລັງງານໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງ
ການປະຕິບັດທາງດ້ານການແພດຈາກແກັບແລະຢາ
ອຸປະກອນການຈັດສົ່ງກັບການປອມແປງທັງຫມົດ
ອະໄວຍະວະຕ່າງໆ Wow ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ພະລັງງານ
ພວກເຂົາເຖິງແມ່ນກິນເຂົ້າຫນົມອົມແລະຫຼື
ດື່ມໂຄຕາດັ່ງນັ້ນບາງທີ ທ່ານອາດຈະເປັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດ ວິທີການແກ້ທີ່ພວກເຮົາໄປ plug
ມັນເຂົ້າໄປໃນດັງຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ມີ
ດິນຕອນ, ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຈະພະລັງງານມັນດີທີ່ທ່ານຫວັງ
ວ່າບ່ອນທີ່ ມັນສຽບໃນໄຕ້ຫວັນ
ຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບສະຫຼາດ HTC ໄດ້ຮັບການຈັດການ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຮ້າຍແຮງໃນການສູ້ຮົບທາງດ້ານກົດຫມາຍກັບ Apple
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການລະເມີດລິຂະສິດອ້າງວ່າ
ຄະນະກໍາມະການການຄ້າສາກົນຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ
ໄດ້ຕັດສິນວ່າ Apple ບໍ່ໄດ້ລະເມີດ
ສິດທິບັດທີ່ໄດ້ຮັບຊໍາລະ ຕາມທີ່ HTC ອ້າງ ໃນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຮຽກຮ້ອງໃນປີກາຍນີ້ HTC ໄດ້ ຮ້ອງຂໍ
ສານເພື່ອຫ້າມນໍາເຂົ້າສິນຄ້າຫຼາຍຊະນິດ
ຜະລິດຕະພັນຂອງ Apple ໃນພວກເຮົາອ້າງອີງ
patent fringe mintz infringement HTC
ການແບ່ງປັນມັນຫຼຸດລົງຫຼາຍເທົ່າກັບ 6%
ຫຼັງຈາກລັດຖະບານແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ
ລົດສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຂັບລົດຕົວເອງ
ອັດຕະໂນມັດກັບຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງທ່ານແລະ
ນີ້ອາດຈະຄ້າຍຄືວິທະຍາສາດ fiction ແຕ່ວ່າ
ທໍ່ໃຫມ່ທີ່ສະຫນາມບິນ Heathrow ໃນລາວ
ລອນດອນໄດ້ບັນລຸພຽງແຕ່ວ່າການກິນ
ຜູ້ໂດຍສານຈາກບ່ອນຈອດລົດໄປຫາທ່າເຮືອ
ຢ່າງວ່ອງໄວໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະຂັບເຄື່ອນທັງຫມົດ
ໂດຍອັດຕະໂນມັດຄວາມຄິດຂອງສ່ວນບຸກຄົນຢ່າງໄວວາ
ການຂົນສົ່ງດັ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າແມ່ນການສ້າງ
ການຂົນສົ່ງສາທາລະນະສ່ວນບຸກຄົນໃຫ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ການເດີນທາງຕາມຄວາມຕ້ອງການໃນການຊຸກຍູ້ຂອງ
ປຸ່ມຄວບຄຸມທັງຫມົດ ໂດຍຄອມພິວເຕີ້ແລະ
lasers ແທນທີ່ຈະເປັນມະນຸດ
ລະບົບ ດັ່ງກ່າວໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ເປັນຂ່າວ
ແກ້ໄຂໃນການຂົນສົ່ງຄວາມແອອັດໃນ
ປີທີ່ຈະມານີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມຄິດ futuristic ສໍາລັບສາທາລະນະ
ການຂົນສົ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການພັດທະນາ
ຫນຶ່ງໃນຄວາມຄິດຂອງເຄົ້າສີຟ້າແມ່ນການຝຶກອົບຮົມລູກສອນ ເປັນ
ຍົນເປັນຍານພາຫະນະທີ່ເດີນທາງຂຶ້ນ
ເຖິງ 350 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງຫຼື 220 ກິໂລແມັດ
ຕໍ່ຊົ່ວໂມງພຽງແຕ່ 10 centimeters ຂ້າງເທິງ
ພື້ນຖານຄວາມໄວຂອງມັນແມ່ນອີງໃສ່ອາກາດ
ຄ້າຍຄືກັນກັບການນໍາໃຊ້ໃນຍົນຫຼືລົດ
hovercraft ໃຊ້ cushion ນີ້ເພື່ອປ້ອງກັນ
ມັນຈາກການສໍາຜັດ ພື້ນທີ່ດີ
ໃນປັດຈຸບັນ ໃນການພັດທະນາ prototype ຢູ່ໃນ
ມະຫາວິທະຍາໄລ Tohoku ໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຄິດແລະຫວັງວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ໃນການນໍາໃຊ້ສາທາລະນະໃນປີ 2010 ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປີ 2020 ກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນຫນ້າຈໍແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແລະໃນ
ໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນແລະບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ມະນຸດຕ່າງດາວທັງຫມົດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນບອກວ່າທັງຫມົດ
ຈື່ຈໍາໄວ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າຕ້ອງໃຊ້ເວລາກັບຄືນມາ
ເພື່ອທີ່ ຈະອອກຈາກຂັ້ນຕອນທີ່ອອກມາແລ້ວແລະ
ບາງຄົນໄດ້ ຖາມວ່າປະທານປະເທດ jb sec
ແມ່ນ wondering ຖ້າຫາກວ່າມັນມີ Star Trek
ມັກຫຼີ້ນ ໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ແນ່ນອນມີ Star Trek ຫຼືທັງຫມົດ
ຈື່ກ່ຽວກັບກ່ຽວກັບການເທື່ອດຽວທີ່ແນ່ນອນວ່າພຽງແຕ່
ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ລາວເອົາຍັກໃຫຍ່ນັ້ນ
ບານອອກຈາກດັງຂອງລາວອຸປະກອນການຕິດຕາມ
ຄືກັນກັບລົງວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງມີຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນ
ສະຫຼັບທີ່ຜິດພາດຢູ່ສູນຂໍ້ມູນຊ້າຍ
ລ້ານ ຜູ້ໃຊ້ blackberry ປະມານ
ໂລກບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ຂໍ້ຄວາມແລະເວັບ
ບໍລິການຄົ້ນຫາໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາ
ຂໍໂທດນໍາສອງອາທິດສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ບໍ່ໃຊ້ blackberry ພວກເຮົາໄດ້ດີແຕ່ວ່າ
ແທນທີ່ຈະສະເຫນີລາຄາຫຼຸດລົງ
ສໍາລັບການບໍລິການຜ່ານຫຼັກສູດຂອງ
ການຄົ້ນຄວ້າໃນການເຄື່ອນຍ້າຍໃນ motion ແມ່ນ
ສະຫນອງການຊົດເຊີຍຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງຕົນສໍາລັບການ
ການຢຸດການໃຊ້ເວລາສາມວັນໂດຍທາງມໍລະດົກ
ເກມເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜະລິດຕະພັນສ່ວນບຸກຄົນ
ເຄື່ອງມືແລະເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າແລະຄໍາສັ່ງ
ປະກາດການໃຫ້ ອາຊິດ Michael ໃຫ້ giveaway
ລາຍລັກອັກສອນວັນເດືອນປີເກີດ blah blah ຫົວຫນ້າຂອງ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ blackberry Research In Motion
ຂໍອະໄພອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບສາມມື້
ຢຸດການບໍລິການທີ່ພວກເຮົາຮູ້ບຸນຄຸນຕໍ່ກັບພວກເຮົາ
ລູກຄ້າ blackberry loyal ສໍາລັບພວກເຂົາ
ຄວາມອົດທົນທີ່ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດທັນທີ
ແລະຂັ້ນຕອນຮຸກຮານເພື່ອຊ່ວຍປ້ອງກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ຈາກເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະໂຄງການທີ່ blackberry
ການຮຽກຮ້ອງແມ່ນມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາຮ້ອຍ
ໂດລາຈະ ບໍ່ເສຍຄ່າຈົນກ່ວາ 34 ຂອງ
ວັນທີ 31 ທັນວາ
11 ລູກຄ້າທຸລະກິດກໍາລັງຖືກນໍາສະເຫນີ
ເດືອນຟຣີຂອງສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ມີສັນຍາສະຫນັບສະຫນູນແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການ ສະເຫນີໃຫ້ເປັນເດືອນຂອງ blackberrys
ສະຫນັບສະຫນູນການບໍລິການສະຫນັບສະຫນູນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ໄດ້ຮັບບົດເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະທັດ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ການຄົ້ນຄວ້າ ດ້ວຍພະລັງງານທີ່ມີ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີຮ້ານໃຫມ່ ທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີລະບຸອີເມວ
newsroom ຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV ສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້ອຍເກີບ Rachel
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ ເມື່ອຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ kerfuffle blackberry ທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ຈະມາເຖິງ
ອອກ ແລະທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະທຸກຄົນຂອງ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບວ່າ ມັນຄ້າຍຄືຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນມັນພາຍໃຕ້ພົມແຕ່ 12 ກິດດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປມີເກມທີ່ມີມໍລະດົກມີ
sims unreal anyways ປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດນີ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານ
ໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ pogoplug ທ່ານຈະພົບເຫັນພວກເຂົາ ຫລວງ
ອຸປະກອນໂທລະພາບ / ອຸປະກອນຫ້າ pogoplug dot
ເຊິ່ງ ຈະຂະຫຍາຍການຂະຫຍາຍການເກັບຮັກສາ
ຄວາມສາມາດຂອງ ອຸປະກອນ ມືຖືຂອງທ່ານ ແລະໃຫ້
ທ່ານສະຫນອງການບໍລິການນ້ໍາກັບອຸປະກອນນັ້ນ
ອຸປະກອນທີ່ເຢັນຫຼາຍ cat5 ໂທລະພາບ / pogoplug ແລະ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ
planet calypso ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຟຣີ
ເກມອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w cat 5 ໂທລະພາບ / clip
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ rachel
ເກີບໄດ້ໃຊ້ເວລາໃຫ້ນາງໄປຈີນມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດ sallgood ແນ່ໃຈວ່າທຸກໃນປັດຈຸບັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ແມ່ນທ່ານພ້ອມທີ່ຈະ rumble ທ່ານ
ພ້ອມແລ້ວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ Arnold ພວກເຮົາຈະເປັນຄືກັນ
ໃຫ້ ຄ້າຍຄືກັບການສູ້ຮົບທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ລະຫວ່າງ Photoshop ຫນຶ່ງຂ້າງ ແລະ
GIMP ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງແລະບໍ່ມີການສູ້ຮົບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຢ່າງຮຸນແຮງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມາໃຫ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານກໍາລັງຈະນໍາເອົາ Photoshop ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດແນວນີ້ຂວາງ mm -hmm ດີ ແມ່ນຫຍັງ
ມັນວ່າທ່ານກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
tonight ຂ້າພະເຈົ້າ rachel ຢາກຮູ້ຢາກເຫັນເປັນ
ນັກສະແດງ Photoshop ທີ່ສວຍງາມແລະຕົວຈິງ
ມັນແມ່ນສີ acrylic uh ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສີກັບ
acrylics ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນນາງບໍ່ບາງ
fantastic artwork
ແລະພວກເຮົາມີ ສິດທິພິເສດທີ່ຈະມີຂອງນາງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາບາງ tricks ຂອງການຄ້າ
ໃນ Photoshop ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເປັນ Arnold
ໄດ້ກ່າວວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນຍັງຈະປຽບທຽບຖ້າຫາກວ່າເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ ທ່ານເຮັດໃນ Photoshop
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການຄ້າຂອງທ່ານແມ່ນຈະໄປ
ເຮັດວຽກ ສໍາລັບຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບຕົວເອງ
ການນໍາໃຊ້ການຈັດການພາບ GIMP GNU
ໂຄງການສໍາລັບ mmm -hmm ຟຣີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້
ເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນ
GIMP ສະນັ້ນກະລຸນາມັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຖິງ GIMP ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄປ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ
ພວກເຂົາ ຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເຮັດມັນຢູ່
photoshop ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ບໍ່ບໍ່ໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າຫຍັງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນ ມີການເຂົ້າເຖິງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ພຽງແຕ່ຈັບຫນູຂອງທ່ານທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຊື່ອມຕໍ່
ຄອມພິວເຕີ Rachel ຂອງໄປຫາພວກເຮົາ
ການແຜ່ຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ມີສາຍ
cast ຈາກ Telestream cat5 TV / Wirecast
ແມ່ນແທ້ໆວ່າໄວມັນເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ ນີ້ແມ່ນ ຫຼາຍ
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສໍາເລັດຮູບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອີ້ນວ່າມັນບໍ່ມີແມັດທີ່ເວົ້າເຖິງ ຊື່
tonight ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້ ໂຄງສ້າງໃນຮູບມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຮູບແຕ້ມຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ສົນໃຈສິລະປະເວົ້າວ່າທ່ານ
ມີຮູບພາບ ແລະທ່ານຕ້ອງການເຄື່ອງເທດມັນຂຶ້ນ
ຫຼືເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນມາຈາກ 1800s
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຍັງສາມາດ ໃຊ້ໂຄງສ້າງ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການສ້າງສັນໃຫ້ PSD ເປີດໃນ
Photoshop cs4 ຕອນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ມີ Photoshop
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ linux ແລະຂ້ອຍໃຊ້
ໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU ເຊິ່ງເປັນ
ມີ ສໍາລັບ Windows Linux ຫຼື Mac ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມີໄຟລ໌ PSD ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າ ຖ້າຂ້ອຍ double ຄລິກໃສ່ມັນແລ້ວ
ຈະພະຍາຍາມເປີດມັນຢູ່ໃນ GIMP ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນມັນບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍ
ສະນັ້ນງ່າຍ breezy ດີຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ດີແລ້ວຂໍອະໄພຖ້າມັນລ້າງເລັກນ້ອຍ
ອອກ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຂ້ອຍມີ
ບັນຫາທີ່ຕິດຕາມກວດກາແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງ ມັນໄດ້
ເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີ ຂ້ອຍໄດ້ ມາຮອດ
texture off google you can make your own
ຂໍ້​ຄວາມ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະທ່ານພຽງແຕ່
ເອົາ ໄອຄອນລູກສອນເລັກນ້ອຍ ນີ້ ຢູ່ເທິງສຸດ
ມຸມຊ້າຍແລະ ທ່ານຄລິກໃສ່ມັນແລະທ່ານ
ດຶງມັນລົງໃສ່ຮູບຂອງທ່ານແລະພຽງແຕ່
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສູນກາງຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງວາງທີ່ຢູ່ດ້ານເທິງດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັນ
ໃນ GIMP ຖ້າຂ້ອຍອາດ ຈະຕີໄດ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໄປ grab ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍ
ໃນໄລຍະນີ້ grab ວ່າແລະລົງບໍ່ວ່າ
ເຮັດວຽກບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ ctrl ຫນຶ່ງ Ctrl C
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍກວ່ານີ້ຄວບຄຸມ V ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບດຽວກັນ ຖືກຕ້ອງ
ວ່າ ຜົນກະທົບ ດຽວກັນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ສໍາລັບ yep ແລະ um ຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍໂທດນໍາວ່າມີມັນ
ຢູ່ໃນ GIMP ຂໍອະໄພຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດໃນ GIMP ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ແລະບາງຄັ້ງກໍໄດ້
texture ອາດຈະບໍ່ແມ່ນຂະຫນາດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄປ ແກ້ໄຂການປ່ຽນແປງ
ຂະຫນາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດປັບມັນຖ້າທ່ານ
ຄິດວ່າມັນໃຫຍ່ ເກີນໄປຫລືນ້ອຍເກີນໄປແລະນີ້
ແມ່ນແທ້ ພຽງແຕ່ໂຄງສ້າງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນຈະ ບໍ່ສູນເສຍໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນມັນກໍ່ພຽງແຕ່ໄປສໍາລັບການ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເມັດຂອງມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມໂຄງສ້າງ
ກັບ creature ຕົວຂອງມັນເອງເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ໃນທີ່ນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຄິດວ່າລາວເປັນຄົນດີ
ແຕ່ລາວແມ່ນປະເພດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ຕື່ມອີກ
bit ຂອງ texture ກັບ cuz ຜິວຫນັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຂະຫຍາຍຕົວເລັກນ້ອຍລາວສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ຂີ້ອາຍແລະໂອ້ຍເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນ Eric
ນາງຢູ່ໃນ ຮູບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ
ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊູມອອກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ໃຊ້ເວລານີ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານໄປ
ເພີ່ມຂຶ້ນນີ້ແລະທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ປ່ຽນແປງປະເພດຊັ້ນໃຫ້
multiply on texture right yeah the
ໂຄງສ້າງແມ່ນໃນປັດຈຸບັນລົງວີຜົນປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ
replicate ຂະບວນການດຽວກັນກັບ GIMP
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເນັ້ນຫນັກເຖິງຊັ້ນນັ້ນແລະ
ປ່ຽນປະເພດ layer ເພື່ອ multiply ດັ່ງນັ້ນ
ປາກົດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຜົນກະທົບພວກເຂົາ
ໃນ GIMP ເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງແມ່ນຟຣີ
ຊອບແວທີ່ທ່ານແລະທ່ານ ຮູ້ ນີ້ແມ່ນນີ້
ແມ່ນເຢັນເພື່ອຮຽນຮູ້ນີ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນສະນັ້ນຈາກທີ່ນີ້ປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຫນູທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຢູ່ນີ້ແຕ່ເປັນປົກກະຕິ
ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ເມັດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄຸນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ ທັງຫມົດສິດແລະເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການໂຄງສ້າງເທິງທ້ອງຟ້າ ເພາະວ່າ
ບໍ່ມີສິ່ງກໍ່ສ້າງແທ້ໆໃນເຄົ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາ eraser ໃນໄລຍະນີ້
ຄ້າຍ ຄືກັບການປອກເປືອກແລະໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ສໍາລັບການລົບ ຂ້າພະເຈົ້າເລືອກເອົາ airbrush ເພາະວ່າ
ມັນ softens ແຄມຂອງມັນບໍ່ແຂງແຮງນັ້ນ
ແລະ ມັນພຽງແຕ່ປະສົມມັນໃນດີກວ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຊູມເພາະວ່າ
ນີ້ສາມາດເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານທີ່ຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍ
ຈະໃຊ້ເວລາ eraser ແລະພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ລົບສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
texturized ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການ ແຂບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກເອົາແຕ່ນີ້
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໄດ້ຮັບສິດ ໃນການກໍ່ສ້າງແລ້ວ
ແລະ ມັນສູງຫຼາຍ pretty ເທົ່າທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບສິດ
ໃນນັ້ນມີວົງດົນຕີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ທ່ານທໍລະມານໂດຍຜ່ານການຂ້າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່
ສະນັ້ນ Apple Super ງາມ ດີມັນຈະ ຄື
ນີ້ສະນັ້ນທ່ານເຫັນ ກ່ອນທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເພີ່ມໂຄງສ້າງ
ທັງຫມົດສິດກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນລາວ
ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງເງົານັ້ນລາວມີນ້ອຍ
ຊີວິດຫຼາຍໃຫ້ເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກທີ່ນີ້
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງມື Dodge
ວ່າ ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຊົ່ວຮ້າຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຂຶ້ນ ໂອ້ຍໃນໄລຍະທີ່ຜິດພາດໃນຂະນະທີ່
ທ່ານກໍາລັງຮ້ອງເພງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ຊັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ ນໍາເອົາເຖິງ
gimp ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ
ເຄື່ອງມື eraser ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບເຄື່ອງມືແປງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ປ່ຽນແປງເປັນແຂນແຂນ feathered
ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານເຮັດໃນ Photoshop ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນ + ທີ່ສໍາຄັນທີ່
ແມ່ນການປ່ຽນ + + ແລະຂ້ອຍຈະ ເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນໃນ gimp okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບເຄື່ອງມື Dodge ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
Photoshop ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນດີ mm -hmm
ມັນເປັນການສູ້ຮົບຕໍ່ການເສຍ ຊີວິດ
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ໃນ Photoshop cs4 ທຸກໆສິດທິ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ກັບ Dodge ເຄື່ອງມືແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ພື້ນທີ່ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍເຊື່ອງໄວ້
ສິ່ງນີ້ທີ່ມີສີມ້ານກວ່າກ່ອນແລະອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ muted ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຊ້ເວລາ ທີ່ສຸດ layer texture ແລະພຽງແຕ່
ຈຸດເດັ່ນທີ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ
ນ້ອຍ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ສີເກົ່າໄດ້ປາກົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງໃນ ພື້ນທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ກັບເຄື່ອງມືການເຜົາໄຫມ້ທີ່ນີ້ ແມ່ນ
ຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ Photoshop ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ມີປົກກະຕິມັນເປັນຢູ່ພາຍໃຕ້ເຄື່ອງມື Dodge
cs4 ມີມັນຕ້ອງມີຖ້າທ່ານຖືຢູ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າ cs4 ຖ້າທ່ານຖືຢູ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ມີພວກເຮົາ ໄປທີ່ນີ້ເຄື່ອງມືການເຜົາໄຫມ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ່ງ ດຽວກັນ ກ່ຽວກັບ shadows ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດເລືອກເອົາ ນ້ອຍໆ ແລະອີກຄັ້ງ
ທ່ານ ຈະເຮັດແນວຮູບພາບທັງຫມົດນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກ ທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດເກືອບ
ແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງວ່າທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ສີບາງໆຖ້າທ່ານ ບໍ່ຄ່ອຍຢາກເຮັດແນວໃດ
ມັນໄດ້ຫັນອອກ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການໄປ
ການແກ້ໄຂຮູບພາບຂຶ້ນເຖິງຄວາມຜິດພາດ
layer ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອປັບຮູບພາບແລະທ່ານ
ອາດຈະພະຍາຍາມ hue ແລະການອີ່ມຕົວແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ກໍ່ ຄືວິທີນີ້ເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ມີ ການຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່າມັນແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເລື່ອນຊ້າຍແລະຂວາເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນນີ້ຍັງຢູ່ໃນຊັ້ນ texture
ເຊິ່ງຊັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຕອນນີ້
um yeah ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນການໂຄງສ້າງ
ຍັງພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງສີຂອງ
ໂຄງສ້າງຖ້າທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່
ລາວເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກ ເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະໄປ ຮູບພາບ
ການປັບແລະການດຸ່ນດ່ຽງສີເນື່ອງຈາກວ່າ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄວບຄຸມຫຼາຍທ່ານ
ສາມາດປ່ຽນຈຸດເດັ່ນຂອງກາງສຽງແລະ
ເງົາແລະທ່ານສາມາດເພີ່ມ ບາງສີແດງແລະ
ສີເຫຼືອງແລະສີຂຽວຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່
ທ່ານສາມາດໄປ Crazy ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສີຟ້າ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແລະດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ສີທີ່ຂ້ອຍເລືອກແລະພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ໃຫ້ເບິ່ງການສູນເສຍອອກ
ມັນແລະມີທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້ສໍາເລັດ
texture ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໃຊ້ຫຼາຍກວ່າ
ຫນຶ່ງໃນໂຄງສ້າງໃນຮູບຂອງທ່ານຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຄງສ້າງກ່ຽວກັບການກັບຂົ້ວໄຂ່ເຫັດທ່ານ
ດີທີ່ສຸດໃຊ້ໂຄງສ້າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
texture in real life just so it does not
ໄດ້ຮັບແບນເກີນໄປເບິ່ງເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ເມັດພືດແມ່ນພຽງແຕ່ ຈະໃຫ້ພວກເຮົາວ່າ
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ປະເພດຂອງຮ່າງກາຍນັ້ນ
ເກືອບວ່າທ່ານຈະໂທຫາຄືແນວໃດ
ຄວາມເຈັບປວດແທ້ເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ມີຜິວຫນັງລຽບຢ່າງສະບາຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແສງສະຫວ່າງ
ມັນຍາກທີ່ສຸດແລ້ວມັນກໍ່ເຢັນແລະຂ້ອຍ
ສາມາດ ເຮັດແນວໃດມັນເບິ່ງຄືວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
rachel ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໃນ GIMP ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງເຄື່ອງມືທີ່ຫລີກລ່ຽງໄດ້
ກັບເຄື່ອງມືການເຜົາໄຫມ້ໂດຍການປ່ຽນແປງປະເພດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Photoshop ນາງໄດ້ຖື n ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດປະເພດດຽວກັນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ນາງໄດ້ເຮັດນັ້ນມີ
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວພຽງແຕ່ແລ້ວວ່າບໍ່
ໃຜມີຄໍາຖາມສໍາລັບ Rachel
ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ Photoshop
ແລະວິທີທີ່ມັນເປັນ ໄປໄດ້ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຫຍັງ
ຮູບພາບໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບ ທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫຼັງຈາກຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແຕ່ວ່າມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ນີ້ຢູ່ ໃນເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບການ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະລອງ ແລະ photoshop ຫຼື GIMP
ການອະໄພແມ່ນມີວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ Creative Commons
ແລະປ່ອຍໃຫ້ປະຊາຊົນຫຼີ້ນກັບມັນຢູ່ພາຍໃຕ້
GIMP ແລ້ວຖ້າທ່ານຕ້ອງການມັນຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ພິເສດ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ປະໄວ້ບາງຢ່າງ
ຂັ້ນຕອນນີ້ແລະອີກຄັ້ງ GIMP ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາແຕ່ລະຂັ້ນຕອນຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ເຫັນໃບຫນ້າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກໍ່ເລີຍ
ຄືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ມີມານີ້
ສີຟ້າບໍ່ໄດ້ເປີດອອກ ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ພຽງພໍກ່ຽວກັບພວກເຂົານັ້ນວ່າຫຼາຍ
ເຢັນມັນຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ cheryl ກ່າວວ່າເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດຫຼາຍຂັ້ນຕອນດ້ວຍ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີຫນຶ່ງຮ້ອຍຄົນ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລວມກັນ
ຄືກັນກັບວ່າທ່ານເຮັດຜິດພາດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລຶບ layer ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະຮັກສາ
ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບໄຟລ໌ PSD
ໄດ້ຮັບຕົ້ນສະບັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນສ່ວນໃຫຍ່
ກໍລະນີທີ່ມີທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາຍັງຫນ້າຢ້ານ
ຂໍຂອບໃຈ Rachel ikemoto ເວົ້າວ່າຮ້ອຍຄົນ
ຊັ້ນ john ຕ້ອງການຮູ້ຈັກວິທີຍາວທີ່
ໄດ້ສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈຸດທີ່ມີ
ໂທລະສັບທີ່ຫນຶ່ງອາດຈະໄດ້ປະມານ
ຮູບເງົາ 15 ຊົ່ວໂມງທີ່ມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ວຽກງານທີ່ຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍແຕ່ວ່າລາວ Crazy ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບການໃຊ້
ແທັບເລັດແລ້ວກັບປາກເປັນເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບປາກກາຂອງມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວວ່າ brilliant ເຮັດໄດ້ດີສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນຄວນຈະເປັນມະຫາກາບ
ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການເຊື່ອມໂຍງຫຼາຍ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Photoshop ແລະ GIMP ແມ່ນທັງສອງ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສາມາດໃນການເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ແລະຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ
ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ ວ່າ
ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດຟຣີແມ່ນບາງ
ບາງສິ່ງປະທັບໃຈກໍ່ແລະຊອກຫາ
ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຮູບ GIMP GNU
ໂຄງການການຈັດການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ເດັກນ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນໂຮງຮຽນແລະ ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ ເຮັດການປະຕິບັດຮູບພາບ
ວ່າຢູ່ໃນ ລະດັບທີ່ຈະສາມາດໄດ້ຮັບການ
ຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງຊອບແວໃຫ້ມັນພະຍາຍາມແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະແປພາສາ
ຈາກ Photoshop ກັບ GIMP ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມ tutorials ທີ່ເຮັດໃຫ້ສໍາລັບ
photoshop ແລະ ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດມັນໄດ້
ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຢູ່ gimp.org ແລະແນ່ນອນ
photoshop ເປັນໂປລແກລມການຄ້າ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງຊ່ອງບໍ່ຮູບພາບທີ່ມີ
ຮ້ອຍຂັ້ນຕອນທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມ ຈາກ komodo ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ໃນຄວາມລະອຽດສູງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນປະມານ 60 megabytes 60 mex
yep ດັ່ງນັ້ນແລະມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປລຶບ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນຊັ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຖ້າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເຮັດແນວໃດບາງຢ່າງມັນໄດ້ຊອກຫາຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະເອົາມັນຫຼືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອພະຍາຍາມອອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ສຽງຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກ ມັນຂ້ອຍສາມາດລຶບໄດ້
layer ແລະບໍ່ມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນ hmm
takimoto ເຮັດໃຫ້ຈຸດດີທີ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນສໍາເນົາພິມສຸດທ້າຍເພາະວ່າເມື່ອໃດ
ທ່ານກໍາລັງພິມມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ຜົນຜະລິດມັນເປັນ ping ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ yeah ທ່ານ
ມັນຈະບໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທ່ານ
ຈະສົມທົບຂັ້ນຕອນແລະສິດດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ smile ທີ່ທ່ານຮູ້ມີ
ທຸກຊັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດກັບຄືນມາ
ແລະປ່ຽນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ຕົ້ນສະບັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖ້າທ່ານເຄີຍເຮັດວຽກກັບສຽງ
ການຜະລິດທ່ານຮູ້ ແທ້ໆວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮູ້
ຕິດຕາມ guitar ແລະຕິດຕາມ drum ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແຍກຕ່າງຫາກເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານ
ເຄີຍຕັດສິນໃຈວ່າດີພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດໃຫມ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຈື່ມັນແລະເອົາອອກ
drums ແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນ ເຢັນ ກໍ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ ye beat ທ່ານ Tanya ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ແມ່ນວ່າ ຈະພະຍາຍາມທີ່ ຈະເປັນພຽງແຕ່
ຫຼາຍ ກ່ວາສຽງ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ choking ສຸດ
ຜົມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າ ຂ້ອຍມີ vm pnd
ຖາມກ່ຽວກັບ 300 DPI ສໍາລັບພິມທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ສາມາດສໍາພັດກັບວ່າ um yeah ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເບິ່ງເປັນ
bit grainy ແລະ pixelated ແລະມັນພຽງແຕ່
ຈະບໍ່ເປັນຄຸນນະພາບທີ່ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນປຶ້ມຫຼືກອບມັນຫຼື
ປື້ມ comic ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ 300 DPI ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະເຮັດວຽກເລັກນ້ອຍກ່ວານັ້ນ
ບາງຄັ້ງ, ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍສ້າງ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຢູ່ 300 DPI ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າເວັບໄຊຕ໌ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ rasterize ມັນຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລົງ ມັນຈະເປັນ 72
ແລະ ເຫດຜົນສໍາລັບການນັ້ນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການມີຂໍ້ຄວາມແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຄິດຕັນຢ່າງຊັດເຈນກ່ຽວກັບຮູບສັນຍາລັກແລະສິ່ງຕ່າງໆນັ້ນ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນຄວາມລະອຽດສູງທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານບໍ່ ມີ ການສູນເສຍທີ່ eNOS ມັນໃຫ້
ທ່ານມີຄວາມສາມາດຫລາຍຂຶ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
outputting ໄຟອາການເຈັບປວດຂອງການພິມຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ຫຼືໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າມັນເປັນ ໄປໄດ້
ຈະມີການສູນເສຍຫນ້ອຍກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ຮູບແບບ lossless ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສົ່ງອອກໃຫ້
jpeg ມັນມັນຈະເປັນປະເພດຂອງ
ຫຼຸດລົງຄຸນນະພາບຂອງກ້ອງຫູຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ ສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ເຕັກນິກ ດັ່ງກ່າວທີ່ ຄ້າຍຄືກັບອາຍຸຂອງຄົນອື່ນ
ປະເຊີນຫນ້າເຊັ່ນ: ເຮັດໃຫ້ໂຄງສ້າງກ່ຽວກັບບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ແຕ່ມີວິທີທີ່ດີກວ່າ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນມັນມັນເປັນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລານ້ອຍ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຮູບພາບ ຂອງຄົນອາຍຸ
ແລະຈັດວາງຊິ້ນສ່ວນໃສ່ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງມັນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເປັນຂະບວນການສັບສົນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງ ຄື ອາວຸໂສ
ແຕ່ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການອາຍຸພາບຖ່າຍຄືກັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ທ່ານກໍາລັງມາຈາກປີ 1800
ຄື oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາວ່າທ່ານເຮັດແນວນັ້ນກັບທ່ານ
ສາມາດ ປ່ຽນສີໃຫ້ຄ້າຍຄືສີນ້ໍາຕານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ເຊັ່ນດຽວກັນເຈ້ຍ parchment ເກົ່າ
ເທິງແລະຖ້າທ່ານຫຼຸດຜ່ອນຄວາມໂປ່ງໃສ
ຖ້າໂຄງສ້າງແມ່ນຫນາແຫນ້ນເກີນໄປໃນການຫຼຸດຜ່ອນມັນ
ຄວາມໂປ່ງໃສແລະມັນຈະຊ່ວຍເພີ່ມເຕີມ
muted ໃນຮູບ
JVS CC ເຢັນຫຼາຍ ຖ້າຫາກວ່າ Photoshop
ແມ່ນດີພຽງພໍທີ່ຈະ ເອົາຜົມໃຫ້ຕົວຈິງ
ຢູ່ເທິງຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ເຮັດດີໃນອາທິດນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮູ້ກ່ຽວກັບວ່າ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ທ່ານ
ຕ້ອງລໍເບິ່ງວ່າ Rob ເຫັນໄດ້ແນວໃດດີ
ທ່ານຕ້ອງການທີມງານເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບອກວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສົ່ງມາ
ອອກໃນວິທະຍາໄລຢູ່ທີ່ 600 DPI ແນ່ນອນແລະ
ແລະອາດ ຈະສູງຂຶ້ນສໍາລັບບາງຢ່າງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫຍ່ລະຫວ່າງ
GIMP ແລະ Photoshop ແມ່ນ Photoshop
ສະຫນັບສະຫນູນ CMYK ອອກຈາກຫ້ອງ CMYK ເປັນ
ຫຼາຍທົ່ວໄປສໍາລັບການພິມເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນມັນ
ໄປພິມຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າ
ດີກວ່າ ແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປສໍາລັບການພິມນັ້ນ
ມີ GIMP ມັນມັນມັນແມ່ນ RGB ດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້
ສໍາລັບຫນ້າຈໍມັນ ກໍ່ສ້າງທີ່ສົມບູນແບບ
ເວັບໄຊທ໌ມັນປັບປຸງຮູບພາບຂອງທ່ານດີ
ເຊິ່ງແມ່ນ jpg ເຊິ່ງແມ່ນ RGB ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ CMYK ທ່ານກໍາລັງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະມີ ພຽງແຕ່ການປັບໄຫມໂດຍນໍາໃຊ້ຟຣີ
ຊອບແວ CMYK ແມ່ນ cyan ສີເຫຼືອງ CM CMYK ບໍ່ມີ
ສີແດງສີມ່ວງ K ແມ່ນສີດໍາ I
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ RGB ເປັນສີແດງສີຂຽວສີແດງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ສະເປກສີ
ແມ່ນຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບ ຮູບພາບແນ່ນອນ
afro demon a10 be fun yes Becca
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບຜົມຜົມຜົມແລ້ວ
hey brilliant ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ນາທີປະໄວ້ທຸກຄົນໂອ້ອວດໃນຊົ່ວໂມງ
ພຽງແຕ່ບິນ flew ໂດຍບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຊັ່ນບໍລິສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນມມ hmm ເວົ້າ
ຍິນດີໃນ ຫ້ອງສົນທະນາສົ່ງພວກເຮົາອີເມວ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານມີຄວາມສຸກ
ຕົວທ່ານເອງໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ເວລາທີ່ດີທີ່ດີ
ດີ yep ດີ Dave ອາດຈະຄິດ Sam
Mohawk ຈະເຫມາະສົມກັບຂ້າພະເຈົ້າດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍກໍາລັງໃສ່ຫມວກກັນກະທົບ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ມັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຈະ ເປັນການດີ
ການປະສົມປະສານໃນໄລຍະທີ່ມາຮ່ວມກັນ
ໃນກາງຂ້າພະເຈົ້າຈື່ທີ່ງາມກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ວັນເວລາທີ່ລາວ ມີຜົມຜົມຕັດສິນໃຈ
ຈະຕັດມັນເອງແລະລາວອອກມາ
ເບິ່ງຄືວ່າ Friar Tuck ຍ້ອນລາວມີ
ການສັ່ນສະເທືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມົດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ uh ເວລານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າລົງໂທດຜົມແມ່ນ
ຍາວດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະຕັດເລີດ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທ່ານຢາກເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຢັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບມັນແມ່ນມັນ ຄືກັນ
ຫ້າເງິນທີ່ຢູ່ໃນ ຮ້ານ costume ແຕ່ວ່າມັນ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວ່າແມ່ນ hilarious ມັນ ກໍ່ ດີ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ DNN ເປັນ phaser ສິດແຕ່
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຮໍາຄານ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນແນວໃດ
ທຸກໆຄົນເລືອກເອົາແບບ ນີ້ຫລືບໍ່
ຢູ່ໃນທຸລະກິດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ ແຕ່ວ່າ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໂອ້ຍຂ້ອຍ
ສະນັ້ນທ່ານຈະກະຕຸ້ນໃຫ້ທ່ານວິສາຫະກິດ
ວ່າໄດ້ຖືກ flipped ສຸດໄດ້
ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນ ມັນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນມີຄວາມຫນ້າກຽດຊັງທີ່ສວຍງາມຈາກ
ມຸມເບິ່ງ geek ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ncc-1701 d
ທ່ານເຫັນວ່າ ncc-1701 d ນີ້ ແມ່ນບາງຢ່າງ
ຫມູ່ photoshopping ທີ່ທຸກຍາກທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນເປັນ
ທຸລະກິດ -d ສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນ geek ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບ Star Trek
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ເປັນຮູບພາບທີ່ບໍ່ດີ
akimoto ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຕົນ inverted ແຕ່
ໂລໂກ້ແມ່ນໃຜໃນຫ້ອງສົນທະນາ TOS
ບໍ່ TNG ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Dave ແມ່ນບໍ່ທີ່ ຫນ້າຕະຫລົກ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ replica ເຢັນ pretty ທ່ານ gotta
ເວົ້າ ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບຫົກເງິນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າຫນ້າຢ້ານດັ່ງນັ້ນເມື່ອ eric ອອກມາ
ຂອງເສັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີວິທີການບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຂົາ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງລາວວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ jb ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນຍັງ strangle ທ່ານມີ kool
ລໍ້ Kat hanging ໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາກ່ຽວກັບ amazon
ແລະຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
ຄືນນີ້ແຕ່ ຢ່າລືມກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຮ້ານເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຍັງມີເວລາ cat5
ໂທລະພາບ / ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພວກເຮົາກໍ່ລົງໄປ
ສາຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແລະພຽງແຕ່ພາຍໃຕ້ສອງອາທິດກ່ອນແຕ່ງຕົວ
ມື້ນັ້ນ cat5 TV / costumes ສາມາດເລືອກເອົາ
up stuff like phaser how cool
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຫນ້າຍິນດີທີ່ທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ ພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຢູ່ ເຮືອນ
ເບິ່ງພວກເຮົາຈາກໂທລະພາບອິນເຕີເນັດເອີຣົບຫຼື
ມັນມັນຫຼືວ່າມັນແມ່ນວ່າທ່ານຈັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີ ອີເມວທີ່ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
viewer testimonials postcards ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ບັດຕອບທີ່ແທ້ຈິງຕອບມັນເປັນສະເຫມີເປັນ
ຄວາມສຸກທີ່ຈະໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ແທ້ຈິງແລະງາມ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການສົ່ງ
ໃນງາມມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ mm -Hmm ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເປັນບ່ອນນີ້ ມີ ສິດທິອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕອບ
ຮູບພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເບິ່ງບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຈໍານວນຕອນ
213 ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບ PSD ໄດ້
ໄຟລ໌ຮູບພາບຕົ້ນສະບັບຂອງ
ຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານນໍາມານໍາທ່ານດ້ວຍວິທີນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ໃນ ເດືອນມັງກອນ gimp ການຫມູນໃຊ້ຫຼາຍ
ໂຄງການຫຼືຖ້າທ່ານໃຊ້ Photoshop
ທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຂອບໃຈຫນ້າຫວາດສຽວ
ທຸກຄົນແມ່ນມັນຍັງມີ ຢູ່ແລ້ວມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າຖ້າມີໃຜ
ໃຊ້ມັນແມ້ວ່າກະລຸນາ ຢ່າຂຽນມັນ
ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເອງຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ພຽງແຕ່ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍເວົ້າວ່າ bye yeah ມັນເປັນ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນ commons ສ້າງສັນຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ສະຫນອງການປະດິດສ້າງ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນຕ້ອງເວົ້າ ວ່າມັນເປັນ
ການເຮັດວຽກແມ່ນຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍ ເກີບ Rachel ເຊິ່ງແມ່ນ
ຮູ້ສຶກວ່າ X ນີ້ ທ່ານເຫັນມັນລົງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະການປະກາດໃຫ້ແກ່ປະເພດ triple w
ຫ້າໂທລະທັດ dot ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນ
ມາຈາກເຢັນມີອາທິດທີ່ດີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປຈະໄປ
ຈະເປັນ ການມ່ວນຊື່ນເປັນ Rachel ເປັນປະເພດ
hinting ຢູ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ ກໍ່
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ Halloween ພິເສດ
ສະນັ້ນບໍ່ພາດມັນມັນມາຕົ້ນນີ້
ປີດັ່ງນັ້ນເວົ້າ ກັບທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປຈະມີ ທ່ານ
ຊື່ເບິ່ງສິດ
zombie
