ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ອະນາຄົດຂອງ ລົດ ໄຟຟ້າ ສາມາດເບິ່ງໄດ້ຫຼາຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບລົດຕິດຕາມລົດ Amazon ອ້າງວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ຕິດ ຢູ່ກັບລູກຄ້າ
ການສົນທະນາເພື່ອເປົ້າຫມາຍການໂຄສະນາ ຢູ່
ພວກເຂົາ ຫລັງຈາກທີ່ ມັນເກີດຂຶ້ນວ່າ ມັນມີ
ເຕັກໂນໂລຢີ ສິດທິບັດ sniffing ສະຫະລັດ
ຜູ້ພິພາກສາຂອງລັດຖະບານກາງຕັດສິນໃນ ວັນຈັນມື້ນີ້ວ່າ
ເຟສບຸກຕ້ອງປະເຊີນຫນ້າກັບການປະຕິບັດຂອງກຸ່ມ
ຄະດີທີ່ກ່າວຫາວ່າເຄືອຂ່າຍທາງສັງຄົມ
ການນໍາໃຊ້ໃບຫນ້າທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບຮູບພາບໂດຍບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້
ການອະນຸຍາດແລະຜູ້ຜະລິດເກມນັກຮົບເກົ່າ Sega
ແຈ້ງການກັບຄືນສູ່ ຮາດແວ
ເກມທີ່ Sega FES 2018 ເຫດການໃນໄລຍະ
ທ້າຍອາທິດທີ່ມີ ສະບັບ shrunken ຂອງຕົນ
Mega Drive ຄລາສສິກ ສໍາລັບ console genesis
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາ ເຖິງ ບໍ່ ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ ຂອງທ່ານ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະ ປະຕິບັດບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດພາບຝັນ TV slash
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າ ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ທີ່ກວມເອົາດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ມີ ສະຖານທີ່ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງ ສໍາລັບການປະຕິບັດຕາມອາທິດນີ້
ຖະຫນົນໄຟຟ້າຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງໂລກ ທີ່
recharges ແບດເຕີຣີຂອງລົດແລະ
ລົດບັນທຸກ ຂັບຂີ່ມັນກໍ່ໄດ້ເປີດ ຢູ່
ສວີເດນກ່ຽວກັບສອງກິໂລແມັດຫຼື 2.1 ກິໂລແມັດ
ຂອງ ລົດໄຟຟ້າໄດ້ຖືກຝັງຢູ່ໃນ
ຖະຫນົນຫົນທາງສາທາລະນະໃກ້ stockholm ແຕ່ວ່າ
ອົງການທາງຖະຫນົນຂອງລັດຖະບານໄດ້ແລ້ວ
ຮ່າງແຜນທີ່ແຫ່ງຊາດສໍາລັບອະນາຄົດ
ການຂະຫຍາຍ ເປົ້າຫມາຍຂອງ ສວັນ ເພື່ອບັນລຸເປົ້າຫມາຍ
ຄວາມເປັນເອກະລາດຈາກເຊື້ອໄຟຟອດຊິວທໍາໃນປີ 2030
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການ ຫຼຸດລົງ 70% ໃນ
ການຂົນສົ່ງ ເຕັກໂນໂລຢີ ທາງຫລັງ
ການໄຟຟ້າ ຂອງ ເສັ້ນທາງເຊື່ອມຕໍ່
ສະຫນາມບິນ Stockholm Arlanda ເພື່ອການ ຂົນສົ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຢູ່ນອກນະຄອນຫຼວງ ແມ່ນຈຸດປະສົງເພື່ອ
ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງການຮັກສາຫາງສຽງ
ລົດໄຟຟ້າທີ່ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມແລະ
ຜູ້ຜະລິດແບດເຕີລີ່ຂອງພວກເຂົາ
ພະລັງງານທີ່ມີລາຄາຖືກ ແມ່ນຖືກຍົກຍ້າຍ ຈາກ
ສອງເສັ້ນທາງຂອງທາງລົດໄຟ ໃນຖະຫນົນຫົນທາງຜ່ານ
ແຂນເຄື່ອນທີ່ຕິດກັບທາງລຸ່ມ ຂອງ
ລົດທີ່ອອກແບບບໍ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ເພື່ອວ່າຂອງລົດໂມ້ຕິດຕາມ
ຖະຫນົນ ໄຟຟ້າ ແບ່ງອອກເປັນ 50
ໃນສ່ວນບຸກຄົນ
ສ່ວນຂັບເຄື່ອນ ພຽງແຕ່ເມື່ອລົດ ແມ່ນ
ຢູ່ເຫນືອມັນເມື່ອລົດ ຢຸດ
ປັດຈຸບັນ ຖືກປິດການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບແມ່ນ
ສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້ພະລັງງານພາຫະນະ
ການບໍລິໂພກທີ່ເຮັດໃຫ້ໄຟຟ້າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈະຖືກປະຕິເສດ ຕໍ່ຍານພາຫະນະ ແລະຜູ້ໃຊ້
ບໍ່ມີໄຟຟ້າໃນ ພື້ນທີ່
ມີ ພຽງແຕ່ສອງເພງຄືກັນ
ປະຕູ ໃນຝາຫ້າຫຼື ຫົກຊັງຕີແມັດ
ລົງແມ່ນບ່ອນທີ່ ໄຟຟ້າແມ່ນ
ແຕ່ຖ້າຖະຫນົນຫົນທາງ ຖືກນໍ້າຖ້ວມ ດ້ວຍເກືອ
ນ້ໍາພວກເຂົາພົບ ວ່າໄຟຟ້າ
ລະດັບຢູ່ດ້ານແມ່ນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ volt ນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຍ່າງເທິງ ຕີນເປົ່າ ໄດ້
ພະລັງງານໄຟຟ້າແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ ການນໍາໃຊ້
ການຕອບຮັບຂອງລົດເຂັນແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫມໍ້ໄຟຂອງລົດສາມາດຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ພ້ອມກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຜະລິດຂອງພວກເຂົາ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າແຫ່ງຊາດກໍາລັງ ເຄື່ອນຍ້າຍ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ອອກ ຈາກຖ່ານຫີນແລະ ນໍ້າມັນແລະ ແບດເຕີຣີ
ການເກັບຮັກສາ ແມ່ນເຫັນວ່າມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ການປ່ຽນແປງ
ແຫຼ່ງພະລັງງານທີ່ ນໍາໃຊ້ ສໍາລັບການ
ການຂົນສົ່ງ ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ແນວໃດ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຫ້ປະລາດໃຈໃນສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ໄດ້
ມີ snow ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ສວີເດນໄດ້ຮັບ ແມວ ຫິມະ ມາຢູ່ກັບຄົນສ່ວນໃຫຍ່
ຄິດກ່ຽວກັບລະດູຫນາວ ເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຍິນວ່າ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ບໍ່ມີວ່າສວີເດນ ເບິ່ງ
ທໍາມະຊາດຍ້ອນ ຄວາມ ອົບອຸ່ນຂອງອ່າວທະເລ
ສະ ພາບອາກາດທີ່ນີ້ອາດຈະອ່ອນກວ່າຫຼາຍ
ທ່ານອາດຈະຄາດຫວັງພາກຮຽນ spring ຮ້ອນຫຼຸດລົງແລະ
ລະດູຫນາວ ແຕ່ລະຄົນມີ ເອກະລັກ ຂອງຕົນເອງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນຊ່ວງລຶະເບິ່ງຫນາວບຸກຄົນ
ເດືອນ snow ແມ່ນຫາຍາກຢູ່ໃກ້ກັບພາກໃຕ້
coast ຫຍັງສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດມີຫິມະບາງ yes
ທີ່ດີຫຍັງ cuz ວ່າຈະເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນ ຍ້ອນວິທີທາງນີ້
ຕິດກັບທາງທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ຕິດ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາແຕະຕິດຕາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ
ພະລັງງານ
ມັນເຮັດວຽກຄື snowplow ສຸດ ຕິດຕາມໄດ້
ຕົວເອງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນມີຫິມະຫລືກ້ອນ
ສ້າງຂຶ້ນມັນເປັນການຮັກສາຕົນເອງ
ໂດຍພື້ນຖານມັນທໍາຄວາມສະອາດຕົວເອງ
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ ຂ້ອຍຮັກ ຄວາມຄິດນີ້ແລະ ຂ້ອຍ
ຈະຮັກເພື່ອເບິ່ງມັນປະຕິບັດຄືກັນ
ຢູ່ໃນລະດັບສາກົນແຕ່ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີອໍານາດ
ສິດທິທາງຈິງແມ່ນມັນແສງອາທິດ
ພວກເຂົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ ຫຼືພວກເຂົາໃຊ້ ແມ່ນພວກມັນ
ການນໍາໃຊ້ ເຊື້ອໄຟຟອດຊິວທໍາເພື່ອສ້າງຕົວຈິງ
ໄຟຟ້າ ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ປາແມ່ນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕົວເອງຈາກ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂລກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະຢູ່ໃນ ນັ້ນພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ລະບົບໄຟຟ້າທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ມີລະບົບໄຟຟ້າ
ພະລັງງານໄຟຟ້າທີ່ເປັນ
ມີໃຫ້ແກ່ຊຸມຊົນທີ່ວ່າ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງແຕ່ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ຄືການຜະລິດພະລັງງານ ໂດຍຜ່ານການທົດແທນ
ຊັບພະຍາກອນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າທ່ານ
ອາດຈະ ຄິດກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ຈັກຖ່ານຫີນແລະ
ແລະເຊື້ອໄຟຟອດຊິວທໍາ ນໍາໃຊ້ເພື່ອສ້າງ
ໄຟຟ້າທີ່ ດີພວກເຂົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ດີສໍາລັບ ໂຮງງານນິວເຄຼຍຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຂອງພວກເຂົາແຕ່ກໍ່ສ້າງ ຫຼາຍ
ພະລັງງານແລະຄວາມສະອາດ ແລະຍັງມີໄຟຟ້ານ້ໍາຕົກ
ສະນັ້ນນ້ໍາ ພະລັງງານເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນມັນມາ
ອອກ ຈາກຕາຂ່າຍໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນພະລັງງານທີ່ສະອາດ ອອກມາ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ ເນື່ອງຈາກວ່າຕາຂ່າຍໄຟຟ້າແມ່ນຄວາມສະອາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ການຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍລິສັດຕິດຕັ້ງມັນຍັງຈະຕ້ອງໄດ້
ສ້າງແຫຼ່ງພະລັງງານຂອງເຂົາເຈົ້າເອງຖ້າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສີຂຽວເປັນເວລາດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວິດີໂອກ່ຽວກັບການຖະຫນົນແສງຕາເວັນເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄືກັນເປັນ
ໂລ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນວິດີໂອແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ເລື່ອງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າອອກມາ
ຫ້ອງຂ່າວຖືກຕ້ອງເພາະຂ້ອຍຮັກມັນ
ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ ມັນແມ່ນການ ຜະລິດທີ່ດີ ທີ່ສຸດ ແລ້ວ
ມັນສະທ້ອນຄວາມຄິດທີ່ຖືກຝັງ ຢູ່ໃນ
ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ ຖ້າພວກເຂົາມີເສັ້ນທາງແສງຕາເວັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ເສັ້ນທາງຂ້າງເທິງແສງຕາເວັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ພະລັງງານ ເທົ່າ ນັ້ນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນກໍ່ສາມາດຮັກສາໄດ້
ອຸນຫະພູມເຖິງຈຸດທີ່ເຂົາ
ຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຂົມ ໃນປະເທດແຄນາດາແທ້ໆ
ທີ່ອາດ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ ທ່ານຮູ້ແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ມີ ເສັ້ນທາງແສງຕາເວັນ ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີວິທີການທີ່ຈະຄິດຄ່າບໍລິການ ມັນ ບໍ່ໄດ້
ນີ້ແມ່ນກ່ອນ ລົດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກ invented
ແທ້ຈິງແລ້ວ ມັນຈະຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ ມັນ
ຫຼາຍດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມີລາຄາແພງ
ປະຕິບັດ ສິດທິມັນຖືກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ລ້ານເອີໂຣຕໍ່ກິໂລແມັດໄປວາງ
ເສັ້ນທາງນີ້ແຕ່ມັນປະຫຍັດ ໂລກແລະ
ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ດີ ໃນເລື່ອງນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ທົດລອງຢູ່ຈຸດນີ້ຄືກັນນີ້
ມັນຈະຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍລົດໃຫຍ່
ຜູ້ຜະລິດສາມາດຂັບລົດໄດ້
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຫນຶ່ງຂອງຍານພາຫະນະ ທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ໃນຂະບວນການທົດລອງ ເປັນ
ລົດກາຊວນອາຍຸແປງເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ນໍາໃຊ້ປະເພດ ພະລັງງານແບບນີ້ເພື່ອສະນັ້ນ
ວ່າ pretty neat ດີຈະມີຄວາມຊື່ສັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ ຖະຫນົນຫົນທາງ ນີ້ ໃກ້ກັບ
ສະຫນາມບິນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນປັດຈຸບັນແລະຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຂົາເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດ
ຖະຫນົນຫົນທາງຄ້າຍຄືນີ້ໃກ້ກັບສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່
ລົດສາມາດ ຈະ
ນັ່ງສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາດົນນານແລະບາງທີອາດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນໄປ
ເອົາ ໃຈໃສ່ທ່ານຫຼາຍທາງດ່ວນໃນ swinging
ກັບ ສິດທິດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນແມ່ນຢູ່ໃນ
ໄປສໍາລັບໄລຍະເວລາດົນນານແລະຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າ ກໍລະນີ ນັ້ນຈະບໍ່ດີ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນໄລຍະທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບ່ອນທີ່ລົດອັດຕະໂນມັດສາມາດບັນທັດໄດ້
ທ່ານຂຶ້ນ ລັອກທີ່ທ່ານຮັບຜິດຊອບຍານພາຫະນະຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍອອກໄປຂ້າງນອກສໍາລັບ Guy ຕໍ່ໄປ
mm-hmm ວ່າກັບຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ ຄືວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈອດມັນຢູ່ໃນສະຫນາມບິນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບເຂົ້າໃນ ສິດທິນັ້ນບາງທີທ່ານອາດຈະ ຈອດ
ທ່ານສາມາດສະຖານີ ຈອດທີ່ຄ້າຍຄື sensors ສໍາຄັນ ທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ທ່ານຄິດຄ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນບໍ?
ມີ qi ໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາ ໂທລະສັບຂອງທ່ານໂອ້ແມ່ນແລ້ວ
ຄືຢາກຮູ້ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກເກົ່າແກ່ຂອງທ່ານ
ໄລຍະເວລາໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ການສະກົດຄໍາ ຂອງ qi ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເຊັ່ນ parked ລົດຂອງທ່ານແລະ ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນເປັນ
ມັນພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລະທ່ານຈະພຽງແຕ່
park ສຸດຈຸດສາກໄຟຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງມະຫັດເຮັດແນວໃດ
ພະລັງງານຫຼາຍ ຈະໄດ້ຮັບການສູນເສຍໂດຍປະເພດນັ້ນ
ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີເພາະ ວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ແທ້ຈິງໆ ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆ ໂອ້ແມ່ນແລ້ວທີ່ນີ້ແມ່ນແທ້
ຄວາມຮັກຮັກ ຄວາມຮັກກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ໄມໂຄໂຟນ ຍັງໃຊ້ກັບ
ການປ່ຽນແປງ Amazon ອ້າງວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ການລະເມີດໃນ ການສົນທະນາຂອງລູກຄ້າກັບ
ເປົ້າຫມາຍການໂຄສະນາ ຢູ່ພວກເຂົາ ຫຼັງຈາກມັນ
ໄດ້ອອກມາ ວ່າມັນມີ ສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງ
sniffing tech ສິດທິບັດອະທິບາຍ
ຟັງການສົນທະນາ ແລະການກໍ່ສ້າງ
ຂໍ້ມູນ ຂອງລູກຄ້າມັກແລະ
ບົດລາຍງານທີ່ ບໍ່ມັກ ຄາດຄະເນວ່າ Amazon
ຈະນໍາໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ສຽງເປີດໃຊ້
ລໍາໂພງ echo ແຕ່ Amazon ກ່າວວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ຟັງ ການ ສົນທະນາຂອງລູກຄ້າ
ໂຄສະນາ ເປົ້າຫມາຍ ທີ່ພວກເຂົາ ເປີດຕົວໃນ
2014
ລໍາໂພງ echo ຂອງ Amazon ສາມາດຫຼິ້ນດົນຕີໄດ້
ກໍານົດເວລາ ຫຼືອ່ານຂ່າວໃນເວລາທີ່
ຖືກແກ້ໄຂດ້ວຍ ຄໍາເຕືອນ Alexa
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິດທິບັດອະທິບາຍ
ລະບົບ ທີ່ ສາມາດຟັງໄດ້ທັງຫມົດ
ການສົນທະນາທີ່ ໃຊ້ຄໍາສັບຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ເປັນ ຄືຫຼືຮັກເພື່ອສ້າງປະຫວັດຂອງ
ລູກຄ້າເອກະສານ ກ່າວວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ລະບົບ ສາມາດສະຫນອງເປົ້າຫມາຍໄດ້
ໂຄສະນາແລະ ຄໍາແນະນໍາຜະລິດຕະພັນ
ແຕ່ Amazon ກ່າວວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ລູກຄ້າ
ບັນທຶກສຽງສໍາລັບເປົ້າຫມາຍ ທີ່ຢູ່
ການໂຄສະນາ ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ ມັນເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ເອົາ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຢ່າງຈິງຈັງແລະຂອງ
ສ້າງ ຊັ້ນຫຼາຍຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເຂົ້າໄປໃນ
ອຸປະກອນການສະທ້ອນ ຂອງພວກເຮົາ ຄືກັບບໍລິສັດຈໍານວນຫຼາຍພວກເຮົາ
ຍື່ນເອກະສານຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ ສິດທິບັດ ຂອງ Ford
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຄົ້ນຫາ ຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງສິດທິບັດເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ປີເພື່ອຮັບແລະເຮັດ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສະທ້ອນເຖິງປະຈຸບັນ
ການພັດທະນາ ກັບຜະລິດຕະພັນແລະບໍລິການ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຊື້ລໍາໂພງ ທ່ານ Analects a
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານເອົາເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນຂອງທ່ານ
ສຽບມັນໃນທ່ານເປີດມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຟັງ ທ່ານພວກເຮົາພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ ໃນ ໂລກທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນເຂົ້າເຖິງ ສໍາລັບ ເຟສບຸກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈົ່ມວ່າ ເຟສບຸກແມ່ນຂາຍ
ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ ຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ການຂົ່ມຂູ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຊື້ອຸປະກອນ Alexa ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ
ຄວາມກັງວົນ ວ່າມັນຟັງທ່ານແຕ່
ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ ແລະ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ວຽກເຮັດງານທໍາຂອງເຂົາເຈົ້າມັນເປັນຫນຶ່ງວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນເພື່ອຮັບຟັງ
ທ່ານມັນ Amazon ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈື່ ສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ພວກເຂົາເຈົ້າຂາຍ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈິງໆ
ຮັກ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ spying ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ຄົນມັກແລະບໍ່ມັກ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາແນະນໍາທີ່ດີກວ່າ
ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກເຊັ່ນກັນຕອນນີ້
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຂ້ອຍຄົ້ນຫາ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໂຄສະນາ ຕະຫຼອດໄປ
ກ່ຽວກັບມັນ ຂ້ອຍ ຊື້ມັນແລ້ວ ຂ້ອຍມີມັນ
ບໍ່ມີຂ້ອຍ ສິ່ງ ຕໍ່ໄປ ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ອີເມລ໌ ຫຼາຍ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກຊື້ວ່າເພາະຂ້ອຍຂ້າມ
ປຽບທຽບ ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ກ່ອນ
ເລືອກເອົາຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຊື້
ນີ້ກໍລະນີ Pi Raspberry ໂດຍສະເພາະວ່າ
ຄ້າຍຄືກັບ Nintendo Entertainment
ລະບົບທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍັງ ຄລິກໃສ່
ທຸກໆກໍລະນີ Raspberry Pi ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາແນະນໍາ ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ສໍາລັບ
ກໍລະນີ Raspberry Pi ແຕ່ ຂ້ອຍຊື້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄໍາແນະນໍາ ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ Amazon
ຫມວດຫມູ່ຄູ່ 5 ແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນ II
ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ຮັບລາຍງານທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຊື້ ສິ່ງທີ່ແລະບ່ອນທີ່ມັນໄປ
ແລະ ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຄົນສ່ວນຕົວ
ສາມາດລະບຸໄດ້ ກັບພວກເຮົາທຸກຢ່າງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມສົນໃຈ ທີ່ຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຄົນ ຊື້ສິດ
ສະນັ້ນບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຮົາ
$ 5
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ການ ປະຕິບັດເຊັ່ນ: ໂອ້ຍວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ
ຊື້ສິ່ງນີ້ແປກ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບອີເມວທັງຫມົດ ຈາກ Amazon
ແນະນໍາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແປກ ແລະ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມງາມ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ການ ເຫຼົ່ານີ້ algorithms ແລະ
ສິ່ງ ທີ່ທຸກໆຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມັກແລະ ບໍ່ມັກ ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ມັນເລິກແລະຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະກັບຕົວຈິງແລ້ວ ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ພິຈາລະນາພວກເຮົາທັງຫມົດພຽງແຕ່ຊື້ສິນຄ້າ
Amazon ຜ່ານ ຄູ່ ປະເພດຂອງ 5s
ຄວາມຍາວຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຫັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ສິ່ງ ທີ່ວ່າຖ້າທ່ານຊື້ Alexa ນີ້
ອຸປະກອນຖ້າທ່ານ ຊື້ echo ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ເອີ້ນວ່າມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜຊັດເຈນ ຫຼື ຂ້ອຍກໍ່ຈະເຮັດ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າ
ທ່ານສາມາດຈົ່ມວ່າ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ອາດຈະຟັງ ທ່ານເມື່ອ ທ່ານ
ຊື້ມັນ ແລ້ວ ຍັງມີນີ້
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງການສູນເສຍ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ແລະ bigbrother ຂອງບໍລິສັດຮັກສາ
ຕິດຕາມຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດແນວໃດມັນບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນຖືກຕ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ໃນໂລກທີ່ ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ
ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກ ກວດສອບທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ ຂ້ອຍຖອດຖອນພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ພວກເຮົາໃຊ້ ເພື່ອໂທຫາພໍ່ Dave ເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ການສົນທະນາວິດີໂອ ກັບພວກເຂົາພວກເຮົາໄດ້ຖອນມັນອອກເມື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ກັບມັນ ດີທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກປະຊາຊົນ ໃສ່ tape ໃນໄລຍະ webcam ສຸດ
ຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຂົາ ໃນກໍລະນີທີ່ ເຫມາະສົມ
ພຽງແຕ່ ໃນ ກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສຽບໃສ່
ຜູ້ເວົ້າທີ່ວ່າວຽກແມ່ນການ ຟັງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຫ້ມັນຕິດຢູ່ໃນມັນ
ໄປຟັງແລ້ວມັນໄປມັນ
ຈະຟັງຂ່າວສານແລະມັນແມ່ນ gonna
ຊື້ເຄັດລັບສັ້ນໆຫົກເຫຼັ້ມ
dollhouse ງາມ ເປັນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍ ສໍາລັບ
ຂ້າພະ ເຈົ້າຈະ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ກໍ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ບາງທີນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດເປັນການສະແດງແຕ່
ແນ່ນອນ ຂ້ອຍ ສາມາດເຫັນຄົນອື່ນເຮັດ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອສ້າງຕັ້ງ ການຄວບຄຸມ
ສະພາບແວດລ້ອມ ທີ່ພວກເຮົາຊື້ອຸປະກອນ Alexa
ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນບັນຊີທີ່ມີ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າກ່ອນ ແລະພວກເຮົາເອົາມັນໄວ້
ໃນ ຫ້ອງ ຄວບຄຸມ ທີ່ ມີສິ່ງດຽວ
ທີ່ເຄີຍເວົ້າໃນຫ້ອງນັ້ນ
ແມ່ນການສົນທະນາທີ່ຄວບຄຸມ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ້ອນ
ຄີມຂ້ອຍຮັກ ຄີມກ້ອນ
ຂ້ອຍຮັກ dollhouses ຂ້ອຍຢາກຈະກິນ
ສີຄີມກ້ອນ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂ້ອຍຈະຮັກ
ຜູ້ຜະລິດສີຄີມກ້ອນ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ສິ່ງທີ່ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານຜູ້ທີ່
ສະຫມັກສະມາຊິກ Alexa ແລະ Google home I
ຂໍອະໄພວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ ສັ່ງໃຫ້ທ່ານເປັນ
ຜູ້ຜະລິດຄີມກ້ອນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນນັ້ນ
ສະພາບແວດລ້ອມຄວບຄຸມມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈ ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ ປະເພດ
ແນະນໍາວ່າບັນຊີຂອງພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບສິດແລະພິສູດເມື່ອແລະສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ນີ້ແມ່ນ ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ໄດ້ມີການປະຕິເສດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ
ເຮັດໃຫ້ ພຽງແຕ່ plea ກັບ ທ່ານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າທ່ານກໍາລັງປະຕິເສດມັນແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະ ເຮັດມັນທ່ານສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້
ດີກວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຂາຍຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງແລ້ວເດົາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ຕອນນີ້ ຂາຍຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດວຽກກັບມັນ
ບາງສິ່ງທີ່ ແບດເຕີລີ່ ຫລາຍຂຶ້ນ ຕິດຕໍ່ຂ້ອຍ
ຫົກເດືອນ ແລະຂາຍແບດເຕີຣີ້ໃຫ້ລາວ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຊື້ນີ້ຮີດສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຕ້ອງການນີ້ແມ່ນແທ້ hey ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຢາສີຟັນ ແທ້ແທ້ໆທັງຫມົດສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຜູ້ພິພາກສາຕັດສິນໃນວັນຈັນວ່າ ເຟສບຸກຕ້ອງ
ປະເຊີນກັບການຮ້ອງຟ້ອງຄະດີກ່ຽວກັບການດໍາເນີນຄະດີ
ວ່າເຄືອຂ່າຍທາງສັງຄົມທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງຜິດກົດຫມາຍ
ຂະບວນການການ ຮັບຮູ້ໃບຫນ້າ ໃນຮູບຖ່າຍ
ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງຜູ້ໃຊ້ ກົດລະບຽບເພີ່ມ
ກັບຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ ໄດ້
mounting ຕໍ່ ເຟສບຸກສໍາລັບອາທິດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ ວ່າສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຂອງ ລ້ານຂອງຜູ້ໃຊ້ແມ່ນ
ການຂຸດຄົ້ນໂດຍການໃຫ້ຄໍາປຶກສາທາງດ້ານການເມືອງ
Cambridge analytic ເປັນຜູ້ພິພາກສາສະຫະລັດ
James DiNardo ruled in San Francisco ແລະ
ສານ San Francisco ສະ ຫະພັນລັດຖະບານທີ່ວ່າ
ການປະຕິບັດລະດັບ ແມ່ນວິທີການທີ່ມີປະສິດທິຜົນສູງສຸດ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາ ຂໍ້ຂັດແຍ້ງທາງເພດ
ແມ່ແບບ ເຟສບຸກໄດ້ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ການທົບທວນຄືນ ກົດລະບຽບທີ່ລະບຸວ່າພວກເຮົາສືບຕໍ່
ເຊື່ອວ່າກໍລະນີບໍ່ມີຄຸນຄ່າ ແລະ
ຈະ ປ້ອງກັນຕົວເຮົາຢ່າງເຂັ້ມແຂງ
ຫ້ອງຮຽນຈະປະກອບມີ ຜູ້ໃຊ້ Facebook ໃນ
Illinois ສໍາລັບໃຜທີ່ Facebook ສ້າງ ແລະ
stirred facial recognition algorithms
ຫຼັງຈາກວັນ ທີ 7 ມິຖຸນາ 2011 ທີ່ເປັນວັນທີ
ໃນເວລາທີ່ເຟສບຸກໄດ້ເປີດຄໍາແນະນໍາໂຄດຄໍາສັ່ງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ແນະນໍາໃຫ້ປະຊາຊົນ tag
ຫຼັງຈາກຜູ້ໃຊ້ເຟສບຸກ uploads ຮູບພາບ
ທ່ານຮູ້ແລະຂ້ອຍມັກ ລັກສະນະທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າ ຫຼາຍໆ handy ຫຼາຍ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີກຄັ້ງ ນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດແລະ ມັນເປັນປະໂຫຍດ
ແລ້ວແຕ່ມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຈຸດປະສົງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະພວກເຂົາຂຽນເປັນ
ລະບົບຕໍ່ບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ເນື້ອຫາທີ່ໄດ້ດາວໂຫລດຂອງທ່ານຈາກ
ເຟສບຸກເມື່ອທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດຂອງທ່ານ
ບັນຊີທັງຫມົດທີ່ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຂົາ
ມີ ວິທີການຮັບຮູ້ຂອງໃບຫນ້າສໍາລັບ
ທ່ານມີສິດແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນ
ກໍລະນີ ຂອງ ເອື້ອຍນ້ອງ ຂອງຂ້ອຍ Beth ແລະ Colleen
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຄູ່ແຝດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ມັນມ່ວນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະໃສ່ແທັບ ໂອ້ຍວ່າແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ ກໍານົດໄວ້ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ຖາດ
ຫລັງຈາກພວກເຮົາແລະໃນຊັ້ນວາງ ນັ້ນແມ່ນ Spock
bobblehead ສິດຂ້າພະເຈົ້າຈື່ Guy ຂ້າພະເຈົ້າ
ອັບໂຫຼດຮູບພາບ ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບປະເພດ
5 ໂທລະພາບທີ່ ຕັ້ງບໍ່ໃຫ້ເຟສບຸກແຕ່ກັບ Twitter
uh-huh ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ Twitter
ຍັງເຮັດແນວນີ້ແຕ່ພວກເຂົາ ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ທົດລອງຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ ເພາະວ່າ
ທັນທີມັນແນະນໍາ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ tagged
Leonard Nimoy ມັນເຮັດໃຫ້ແນະນໍາ
ຄໍາແນະນໍາຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ ວ່າແມ່ນ
ຕື່ນ ເຕັ້ນຈື່ຈໍາອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ມີ
ເລື່ອງ ໃຫມ່ ແລະພວກເຮົາມີຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບວິທີການ
ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຖືກລັອກ
ອອກຈາກ ເຟສບຸກ ຂອງພວກເຂົາ ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ ໃຫ້ຮູບພາບຂອງໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ ແມ່ນຖືກຕ້ອງນີ້ ແມ່ນ ວິທີການ
ເຟສບຸກສາມາດບອກ ທ່ານວ່າ ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແລະ ພວກເຂົາສ້າງລະບົບວິຊາການທາງຫນ້າ
ຂອງຜູ້ທີ່ທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະເຂົ້າມາ
ຄິດວ່າມັນ Robert Koenig ແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ອາທິດສຸດທ້າຍເຊັ່ນດຽວກັນເວົ້າກ່ຽວກັບ
cryptocurrency ແລະ ລາວ ໄດ້ນໍາເອົາເຖິງ
ຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາ ທີ່ coinbase ນໍາໃຊ້
ປະເພດ ດຽວກັນ ຂອງເຕັກໂນໂລຊີອັດຕະໂນມັດ
ການກໍານົດ ທີ່ດີເລີດທີ່ຈະຖ່າຍຮູບ ແລະ
ກໍານົດພວກເຮົານອກຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງເວົ້າໃນ
ການປ້ອງກັນ ຂອງ ເຟສບຸກທີ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຟສບຸກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປ້ອງກັນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ pretty
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຜູ້ໃຊ້ ອາດຈະຕົກລົງກັບມັນ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນບ່ອນທີ່ບາງ
ຫນ້າ 472 ທ່ານໄດ້ອ່ານມັນເຮັດແທ້ບໍ?
ຮູ້ ເລື່ອງ ການດໍາເນີນ ຄະດີໃນ ຫ້ອງຮຽນ ນີ້
ໄດ້ຮັບການຖີ້ມອອກ
ຜູ້ຜະລິດເກມນັກຮົບເກົ່າ Sega ປະກາດວ່າມັນແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ ຄືນສູ່ ເກມຮາດແວ
ທີ່ Sega FES 2018 ກໍລະນີໃນໄລຍະ
ຄາດ Mega Drive ຄລາສສິກ ຫຼື Genesis console ໃນ
ການປະກາດທີ່ ບໍ່ມີທາງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຄວາມສໍາເລັດຂອງ Nintendo ຂອງ SNES mini Sega
ອາດຈະໄດ້ຮັບການ ດົນໃຈໂດຍ
ສູດ ທົດລອງ ແລະເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງການໂຫຼດລ່ວງຫນ້າ
ຊໍ່ຂອງເກມຜູ້ສູງອາຍຸເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດີຈະເປັນ emulator ແລ່ນ ພາຍໃນ
ຫອຍພາດສະຕິກ retro ແນ່ນອນພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຄວາມເຂົ້າໃຈໃນ ສິ່ງທີ່ຊອບແວແລະຮາດແວ
ຈະຖືກ ນໍາໃຊ້
Sega ຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນໃນການຂາຍ
ປີນີ້ ໃນເວລາສໍາລັບວັນທີ 30
ວັນຄົບຮອບ ຂອງ ການ ເປີດຕົວຂອງ ຍີ່ປຸ່ນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ສະ ຫະພາບເອີຣົບຄັ້ງທໍາອິດ
ມີ ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ ຍາວນານ ຈະຈື່ໄດ້
ຄວາມອຸກອັ່ງ ຂອງການລໍຖ້າ
ເພີ່ມເຕີມ ສອງປີຈົນກ່ວາ Mega ໄດ້
ຄົນຂັບໄດ້ເຂົ້າມາກ່ຽວ UK Shores ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ຜູ້ຊື້ທີ່ຢາກຈະບໍ່ປະເຊີນຫນ້າ ກັນຄືກັນ
ຊັກຊ້າ ນີ້ ປະມານ ນີ້ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ປະມານ sega
ປະຕິບັດຕາມຄໍາປະກາດທີ່ມີ
tweet ໃຫ້ອຸປະກອນເລີ່ມຕົ້ນ
ພວກເຮົາມີການ ສົນທະນາ ນີ້ ພຽງແຕ່ ກ່ອນທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ stumble ສຸດ
ຄໍາສັບທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນ ໃຈທີ່ວ່າເປັນ
ຍາກທີ່ຈະ ພະຍາຍາມມັນສາມເທື່ອໄວ
ຕົ້ນສະບັບ startlingly ແລະພະຍາຍາມຊື່
ຂອງ Mega ຂັບ Mini ມີຄໍາບໍ່ມີເທື່ອ
ກ່ຽວກັບພາກສະຫນາມແມ່ນເກມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປະກອບ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຄາດຫວັງວ່າຈະເຫັນ ຢ່າງນ້ອຍຫນຶ່ງ
Sonic ເກມ Hedgehog ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ຮຽນຮູ້ຄຸນສົມບັດຮາດແວຂອງ
ອຸປະກອນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສີ່ ຂອງ ຂະຫນາດ
ຂອງຕົ້ນສະບັບ ແລະ ພວກເຮົາຈະເຊື່ອມຕໍ່ເຖິງ
ໂທລະພາບທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ hey ສຽງເປັນ
ຫຼາຍ ຄືກັບ pie retro ຂອງພວກເຮົາ ແລະແທ້ຄື
ລາຄາ ຍ້ອນຫລັງ ຄືສຽງທີ່ດີ
ຄວາມຄິດເຫັນໄດ້ ດີມັນ ຄ້າຍຄືເກົ່າ Nintendo ຈາກ
80s ແລ້ວມັນເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເປັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍຊ້າໃນ ການດູດຊຶມມັນປະເພດ
ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຫັນການສະແດງ ແລະເຫັນ ຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແລະ ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວ ນັ້ນ
ມີ Sega Genesis
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທີ່ ຈະ ເປັນນີ້ແມ່ນ Sega Genesis I
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນໄດ້ຖືກເຮັດກ່ອນທີ່ຈະ ຫຼິ້ນເກົ່າ
ເກມກ່ຽວກັບໂທລະພາບຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ບໍລິສັດເຮັດແນວນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າ ເປີດຕົວ
ການເກີດໃຫມ່ຢ່າງເປັນທາງການຂອງ console ທີ່ມີການ
ເກມ ລວມເພື່ອໃຫ້ ພວກເຂົາສາມາດເກີດໃຫມ່ໄດ້
ຍັງມີລິຂະສິດ ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນ ຢາກ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານຜູ້ທີ່ ມີ ເກມ retropie ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບກ່ຽວກັບ Raspberry PI ຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ
ການລະເມີດ ລິຂະສິດ ຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນປະຈຸບັນທີ່ຢູ່ໃນກາງ
ການນໍາໃຊ້ ຊອບແວທີ່ມີ ມໍລະດົກ ທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຂາຍແລະດັ່ງນັ້ນມັນຖືກເອີ້ນວ່າປະຖິ້ມໄວ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນຖືກ ນໍາໃຊ້ຢ່າງບໍ່ເສຍຄ່າ
ກ່ຽວກັບ ອິນເຕີເນັດກ່ຽວກັບແຫຼ່ງຕ່າງໆແລະ
ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນ ໂດຍ ການນໍາມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດ ທັນທີທັນໃດບໍ່ມີພວກເຮົາ
ປ່ອຍອອກມາ ໃນປີ 2018 ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ
ການລະເມີດ ທີ່ຈະໃຊ້ມັນໃນຂອງທ່ານ
retropie ວ່າພຽງແຕ່ ທິດສະດີກ່ຽວກັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ຜູ້ຜະລິດ ແມ່ນຂຶ້ນກັບທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ກັບ ຂ້ອຍຈິງໆ ວ່າແຫວນທີ່ແຫວນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດຂາຍໄດ້
ວັນຄົບຮອບ 30 ປີແລະມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ມັນໄດ້ 30 ປີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຫຼີ້ນເກມແລະເພີດເພີນກັບ
ມັນມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະຈະບອກທ່ານ
ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າມີຊຸດ ຂອງ
consoles ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
