aquí están las historias estaban cubriendo este
semana en la sala de redacción de TV de categoría 5 la
El futuro de los coches eléctricos podría verse mucho.
Al igual que las pistas de slot, Amazon lo reclama.
no escucha a los clientes
conversaciones dirigidas a la publicidad en
ellos después de que surgió que tenía
patentado voz olfateando tecnología un estadounidense
juez federal dictaminó el lunes que
Facebook debe enfrentar una acción de clase
demanda alegando que la red social
usó ilegalmente un reconocimiento facial
Proceso en fotos sin usuarios.
permiso y creador de juegos veterano Sega
anuncia volver al hardware
juego en el evento Sega FES 2018 sobre el
fin de semana con una versión reducida de su
Mega Drive clásica para la consola génesis
estas historias están llegando hasta ahora no
anda a cualquier lado
Jeff Weston GEMA estás construyendo un
nuevo y hermoso sitio web que
¿No eres tu terrible actor?
¿Qué hace cuando la actuación entra en juego?
se supone que debes actuar bien, estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial sólo porque Jeff es
confundido no significa que tengas que estar
visita tapa cinco puntos TV slash sueño anfitrión
para inscribirse en un alojamiento web ilimitado para
tu sitio web con email ilimitado
cuentas de bases de datos MySQL la última
Versión de PHP WordPress y más y
incluso un registro de nombre de dominio gratis
Es menos de seis dólares al mes por lo
inscríbete hoy cat cinco puntos de TV slash
anfitrión de los sueños esta es la categoría de cinco puntos
Sala de noticias de televisión que cubre la parte superior de la semana.
Historias tecnológicas con un ligero lugar de linux.
Soy Sacha Rickman y aquí arriba.
historias para seguir esta semana el
primera carretera eléctrica del mundo que
recarga las baterias de los coches y
camiones que conducen en él se ha abierto en
Suecia unos dos kilómetros o 2.1 millas
de carril eléctrico se ha incrustado en una
carretera pública cerca de Estocolmo, pero el
la agencia de carreteras del gobierno ya tiene
redactó un mapa nacional para el futuro
expansión objetivo de Suecia de lograr
Independencia de los combustibles fósiles en 2030.
requiere una reducción del 70% en el
sector del transporte la tecnología detrás
La electrificación de la carretera que une.
Aeropuerto de Estocolmo Arlanda a una logística
sitio fuera de la ciudad capital tiene como objetivo
Resolver los problemas espinosos de mantener.
vehículos eléctricos cargados y el
fabricante de sus baterias
energía asequible se transfiere de
Dos vías de ferrocarril en la carretera a través de una.
brazo movible unido a la parte inferior de
El vehículo del diseño no es diferente.
a la de un coche de slot seguimiento de la
Carretera electrificada se divide en 50
metros de secciones dentro de un individuo
sección alimentada sólo cuando un vehículo está
por encima de ella cuando un vehículo detiene el
corriente se desconecta el sistema es
capaz de calcular la energía de los vehículos
Consumo que permite la electricidad.
Costos a ser cargados por vehículo y usuario.
no hay electricidad en la superficie
sólo hay dos pistas como la
Salida en una pared de cinco o seis centímetros.
abajo es donde esta la electricidad
Pero si el camino está inundado de sal.
agua encontraron que la electricidad
nivel en la superficie es sólo un voltio por lo
se puede caminar descalzo sobre ella la
Carga dinámica en contraposición al uso.
de puestos de carga en carretera significa que
Las baterías del vehículo pueden ser más pequeñas.
junto con sus costos de fabricación
Las redes nacionales se están moviendo cada vez más.
lejos del carbón y el petróleo y la batería
El almacenamiento es visto como crucial para cambiar
la fuente de energía utilizada para
transporte, que interesante es eso
increíble increíble en un lugar que no lo hace
tienen nieve aunque no saben que tienen
¿ Lo hacen ellos saben por lo que es como lo hace
Suecia consigue gatos de nieve en la mayoría de las personas
pensar en el invierno cuando escuchan que es
el primero no es Suecia dot se
Naturaleza debido a la cálida Corriente del Golfo
El clima aquí puede ser mucho más suave que
usted podría esperar la primavera verano otoño y
invierno cada uno tiene su propio único
Personalidades sin embargo en el invierno
Los meses de nieve son raros cerca del sur.
costa bien, así que tienen un poco de nieve sí
eso es bueno, bien porque eso sería mi
una cosa que sabes lo que es bueno al respecto
aunque es por la forma en que esta cosa
se une a la pista que no estamos adjuntos
Como supongo que toca la pista para conseguir su
poder
Funciona como un quitanieves en la pista.
sí así que si tuviera nieve o hielo
construido es auto mantenimiento
esencialmente se limpia solo
Me pregunto porque amo esta idea y yo
Me encantaría verlo implementado como
Internacionalmente, pero ¿cómo pueden potenciar
el camino correcto a la derecha es que solar
Ellos están usando o están usando ellos están
el uso de combustibles fósiles para crear realmente
La electricidad bien y creo que esto es
donde Suecia es una especie de separación
a sí mismos del resto del mundo si
lo harás en que por lo que es alimentado por
la red de la derecha por lo que el sistema eléctrico
la energía eléctrica que es
disponible para las comunidades que ese
Es una parte de pero su cuadrícula es
predominantemente
Como producir energía a través de renovables.
recursos por lo que estamos estamos te conocemos
puede pensar en usted sabe el carbón y
y los combustibles fósiles que se utilizan para generar
electricidad, así que tienen un montón de
Bueno, por un lado las plantas nucleares unos pocos
de ellos pero eso genera mucha
Potencia y limpieza y también hidroeléctrica.
Así que la energía del agua , así que así que viene
fuera de la red así que allí funciona
Porque es energía limpia que sale de
La rejilla porque la rejilla está limpia estamos
Aquí pensaría que si ellos quisieran.
Para instalar algo así, ellos
La empresa que lo instalara también tendría que
crear sus propias fuentes de energía si
Quería ser verde justo hace mucho tiempo
Vi un video sobre caminos solares a la derecha
Y yo sí viste lo mismo fue el
Azulejos he visto el video pero leo
La historia y estoy fuera mencionándolo en
La sala de noticias bien porque me encantó.
tanto fue muy bien producido sí
se lanzó una idea que se implanta en
Mi cerebro si tuvieran un camino solar.
Incluso aceras solares o algo así, entonces
No sólo sería lo haría poder que
pero entonces también podría mantener una
temperatura hasta el punto donde él
no necesitaría arados a la derecha, Canadá, sí
eso podría ser increíble, sí, pero sabes
no tenían esa vía solar
no tenía una forma de cargarlo no lo hizo
Esto fue antes de que se inventaran estos coches.
derecho, sí por lo que será interesante es que
muy muy bien quiero decir de mi
perspectiva parece costoso
implementar la derecha les está costando sobre
Un millón de euros por kilómetro al tendido.
esta pista pero está salvando la tierra y
no hay nada bueno en ese sentido
pero y supongo que es un poco de una
experimentar en este punto como será este
trabajo será adoptado en coche
Los fabricantes pueden manipular los coches.
y de hecho uno de los vehículos que
que están utilizando en el proceso de prueba es una
diesel de camiones de edad se convirtió al poder
utilizar este tipo de energía de manera correcta
eso es bastante bueno para ser honesto
Ellos están haciendo esta carretera cerca de una
aeropuerto en este momento y en realidad lo hace
tiene sentido para mí que lo harían
carreteras como esta cerca de lugares donde una
el coche podría ser
sentado durante mucho tiempo y tal vez
pequeña carga derecha esto va a
Te cobro un montón de carreteras en swinging
a la derecha por lo que mucha gente está en el
ir por largos periodos de tiempo y si
ese es el caso entonces no sería bueno
tenerlo en esos tramos rectos
donde el vehículo autónomo puede alinear
Hasta te encierras en tu vehículo.
y luego apartarse para el siguiente chico
mm-hmm eso para mi tiene mucho sentido
cuando estas sentado aunque como si
estás estacionado en el aeropuerto que puedes
enchúfalo a la derecha así que tal vez puedas estacionar
Podrías estacionarte en sensores clave como tú.
sabes como puedes usar bien tu sabes
tu um, tu cobras tu telefono no es
con qi cuando pones tus teléfonos oh si
Como si supieras el viejo sentido de la
término ahora es qi ortografía sí, así que si
como estacionado su coche y, de repente,
se acaba de conectar y lo haría solo
aparcar en un lugar de carga me pregunto cómo
mucha energía sería desperdiciada por ese tipo
De una tecnología porque eso sería
realmente ordenado tomaría eso sería
realmente genial eh oh, sí, eso es correcto
Ideas de amor , amor, antes de silenciar mi
El micrófono todavía se está acostumbrando al
cambiando Amazon afirma que no lo hace
escuchas las conversaciones de los clientes a
publicidad objetivo en ellos después de que
Surgió que tenía voz patentada.
olfateando tecnología la patente describe
escuchando conversaciones y construyendo
un perfil de clientes gustos y
No le gustan los informes especulados que Amazon
desplegaría la tecnología y es
voz activada
altavoces de eco, pero Amazon dijo que no lo hizo
escuchar a los clientes a conversaciones
publicidad dirigida a ellos lanzados en
2014
Los altavoces de eco de Amazon pueden reproducir música.
configurar un temporizador o leer las noticias cuando
Abordado con la palabra de traste Alexa
sin embargo, la patente describe una
Algoritmo que puede escuchar todo.
conversaciones usando palabras disparadoras tales
Como me gusta o me encanta construir un perfil de
clientes el documento indica que la
sistema podría entonces ofrecer dirigido
Publicidad y recomendaciones de productos.
Pero Amazon dijo que no usaba clientes.
Grabaciones de voz dirigidas a
La publicidad en un comunicado decía que
tomar en serio la privacidad y de
construido múltiples capas de privacidad en
nuestros dispositivos de eco como muchas empresas que
presentar una serie de Ford buscando patente
aplicaciones que exploran la totalidad
Posibilidades de nuevas patentes tecnológicas.
Lleva varios años para recibir y hacer.
no necesariamente refleja la corriente
Desarrollos a productos y servicios.
Bueno, así que compra un altavoz que analiza un
dispositivo lo pones en tu casa tu
enchúfalo, enciéndelo y luego
No queremos que te escuchemos nosotros, nosotros.
vivir en un mundo interesante ¿no es cierto
donde la gente se registra en Facebook y
entonces se quejan de que Facebook esta vendiendo
su información o de otra manera
comprometiendo la privacidad y tu te conoces
comprar un dispositivo Alexa y luego obtener
preocupado de que te esté escuchando pero
Es algo inevitable y sé que
su trabajo es un trabajo es escuchar
usted es Amazon bien, así que recuerda lo
Son ellos te venden cosas que en realidad
Me encanta esto en realidad espero que ellos sean
lo siento espero que estén espiando en el
cosas que a la gente le gusta y no le gustan
porque quiero mejores recomendaciones
para las cosas que me gustan, sí en este momento qué
que pasa es que busco algo que me gusta
Lo compro y luego me sale anuncios para siempre.
al respecto que ya compró lo tengo
no no yo lo siguiente que sabes lo que es
peor es que recibo muchos correos para
Cosas que guardo que dije no.
No voy a comprar eso porque cruzo
comparar muchos productos diferentes antes
Escogiendo el que quiero para cuando compré
este caso particular Raspberry Pi que
parece un entretenimiento de Nintendo
Sistema sabes que también hice clic en
todos los otros casos de Raspberry Pi, así que ahora estoy
obteniendo todas estas recomendaciones para
Casos de frambuesa pi pero ya los compré.
el que elegí bien o me estoy poniendo
recomendaciones porque soy una amazona
la categoría de socio cinco es y así II
no recibimos ningún informe que muestre
nosotros que compramos que y donde va
y quién es, no es personalmente
A todos nos identificamos pero yo soy
interesado en ver lo que la gente compra bien
Así que a veces voy a ver algo que soy
como lo que en la tierra es lo que nos hizo
$ 5
así que voy a hacer clic en un vicio-como oh eso es
interesante por lo que uno de nuestros espectadores
comprado esta cosa extraña y por lo que ahora estoy
recibiendo todos estos correos electrónicos de Amazon
recomendando estas cosas extrañas y
relacionado con la fantasía si están haciendo si
están haciendo estos algoritmos y
cosas donde de repente pueden
decir lo que me gusta y no me gusta y
Lo están haciendo más afilado y más
Específico para en realidad quién soy como
Persona considerando que todos simplemente compramos en
Amazon a través de la categoría 5s socio
lo que hago
Sí, yo solo no puedo ver que sea un mal
cosa que si has comprado este Alexa
dispositivo si usted compró un eco o lo que sea
se llama
No tengo uno claro o tampoco lo tendría
saber como se llama
¿Cómo podrías quejarte de que podría
posiblemente estar escuchando a usted cuando usted
Lo compré, sí, todavía tengo esto
El miedo subyacente a la pérdida de privacidad.
y gran hermano de empresas de mantenimiento
seguimiento de nuestra información personal no
hazlo no lo compre bien vamos a estar
en un mundo donde eso no es una opción
bien, así que estamos siendo monitoreados todo
La vez que desconecto nuestra tenemos una cámara.
solemos llamar al padre de Dave porque lo hacemos
videollamadas con ellos lo desenchufamos cuando
hemos terminado con eso bien lo que hace
la gente siente poner cinta sobre la webcam
su en sus computadoras portátiles justo en el caso
si acaso la derecha por lo que si se conecta un
orador que trabajo es escucharte
y luego lo mantienes conectado es
va a escuchar, sí que va a es
Voy a escuchar las noticias y va a
comprar seis docenas de galletas de mantequilla en una
casa de muñecas agradable como un pensamiento final para
yo pensaria que lo que seria
realmente muy interesante tal vez esto es
algo que podríamos hacer como un espectáculo, pero
Ciertamente pude ver a alguien haciendo
esto es para configurar una controlada
Entorno donde compramos un dispositivo Alexa.
Lo configuramos en una cuenta que tiene
Nunca se ha configurado antes y lo ponemos
En una sala de control donde las únicas cosas.
de los que se habla en esa sala
son conversaciones controladas me encanta el hielo
crema me encanta el helado
Me encantan las casas de muñecas me encantaría comer
helado que he hecho me encantaría una
fabricante de helados, sí por lo que este tipo de
cosas y para aquellos de ustedes que
Suscríbete a Alexa y Google a casa .
disculpa que acabamos de pedirte una
fabricante de helados sin embargo creo que en ese
ambiente controlado sería
interesante ver qué tipo de
recomendaciones nuestra cuenta comienza
acertar y demostrar de una vez por todas
si esto está sucediendo bien o no
Hubo negar que me gustaría
Sólo te hago una petición porque sé
que lo estás negando pero eres
Probablemente hacerlo puede que sólo lo hacen
mejor para que no me vendas
cosas que ya posee adivinar lo que tengo
Lo busqué, tomé una decisión.
Ahora véndeme algo que funcione con eso.
algo mas baterias contactame en
Seis meses y me venden las pilas oye.
usted acaba de comprar esta conjetura lo que eres
va a necesitar esto sí exactamente oye, necesitas
pasta de dientes exactamente todos los derechos federales de Estados Unidos
juez dictaminó el lunes que Facebook debe
enfrentar una demanda colectiva alegando
que la red social utiliza ilegalmente
Un proceso de reconocimiento facial en las fotos.
Sin el permiso del usuario, el fallo añade.
a los problemas de privacidad que han sido
montaje contra Facebook durante semanas
desde que se dio a conocer que el personal
La información de millones de usuarios era
Cosechado por la consultoría política.
Cambridge analítica un juez de distrito de Estados Unidos
James DiNardo gobernó en San Francisco y
un tribunal federal de San Francisco que un
La acción de clase era la forma más eficiente.
para resolver la disputa sobre facial
plantillas de Facebook dijeron que era
revisando el fallo afirmando que continuamos
creer que el caso no tiene mérito y
Nos defenderemos vigorosamente el
clase constará de usuarios de Facebook en
Illinois para quien Facebook creó y
algoritmos de reconocimiento facial agitados
Después del 7 de junio de 2011, esa es la fecha.
cuando Facebook lanzó sugerencias de etiquetas a
Característica que sugiere personas a etiquetar.
después de que un usuario de Facebook suba una foto
sabes y me gusta esa característica creo
eso es muy, muy útil, sí otra vez
De nuevo este es un caso donde lo consigo.
Seguro que es una característica y es útil.
Sí, pero podría ser utilizado para maliciosos
propósitos seguros y escriben una
algoritmo por persona así que si nos fijamos en
tu contenido descargado de
Facebook una vez que hayas descargado tu
toda la cuenta se puede ver que
tener un algoritmo de reconocimiento facial para
tienes razón y no funciona en el
caso de mis hermanas Beth y Colleen
porque son gemelos idénticos es divertido
porque trata de etiquetar oh si eso es
raro lo que en nuestro set aquí en
TV categoría 5 solíamos tener un estante
Detrás de nosotros y en ese estante había un Spock.
bobblehead derecho Recuerdo el chico que
subí una foto de nosotros en la categoría
5 televisores no para Facebook sino para Twitter.
uh-huh y no sé si Twitter
Todavía hace esto pero eran obviamente
experimentando en un punto porque
Inmediatamente me sugirió que lo etiquetara.
Leonard Nimoy lo hizo recomendado.
recomendación soy como si eso es
Sorprendente recordar la semana pasada tuvimos una
Nueva historia y tuvimos un comentario sobre cómo
Uno de nuestros espectadores fue bloqueado.
fuera de su Facebook porque
no dio una foto de su cara
derecho, sí, esto es correcto, este es el camino
Facebook puede decirle que usted lo hace bien
Esto y crean un algoritmo facial.
de quien eres y luego y vienes a
pensar en que Robert Koenig estaba en el
Mostrar la semana pasada también hablando de
criptomoneda e incluso trajo a
nuestra atención que coinbase utiliza el
El mismo tipo de tecnología automatizada.
gran identificación para tomar una foto y
Identificanos ademas tengo que decir en
Defensa de Facebook que es graciosa.
porque no sé ya no tengo
Facebook pero lo defenderé, soy bonita.
Seguro que los usuarios probablemente accedieron a ello en
sus términos y por lo que es en algún lugar en
página 472 lo leíste realmente
Conozca esta demanda colectiva va a
ser expulsado
El fabricante de juegos veterano Sega anunció que es
volver a entrar en el juego de hardware
en el evento Sega FES 2018 sobre el
consola clásica de Mega Drive o Genesis en
un anuncio de ninguna manera conectado a
El éxito de SNES mini Sega de Nintendo.
bien podría haber sido inspirado por el
Fórmula de pre-carga probada y confiable.
Un montón de juegos de ancianos en lo que podría
así ser un emulador corriendo dentro de una
carcasa de plástico retro, por supuesto, no tenemos
conocimiento de qué software y hardware
será utilizado
Sega espera poner a la venta el dispositivo.
este año a tiempo para el 30
aniversario del lanzamiento japonés de
La consola original residente europeo.
con recuerdos largos recordará el
frustración de tener que esperar el
Dos años adicionales hasta la mega.
Conducir llegó a UK Shores con suerte
compradores ansiosos no se enfrentarán a la misma
demora alrededor de esto esta vez alrededor de sega
siguió el anuncio con una
tweet dando inicio al dispositivo
Tenemos esta discusión justo antes de la
mostramos que estamos va a tropezar en la
palabra sorprendente y sorprendente que es una
dificil intentarlo tres veces rapido
nombre sorprendentemente original y provisional
de Mega Drive Mini no hay palabra todavía
en la lista de juegos que se incluirán
pero esperamos ver al menos uno
Sonic the Hedgehog juego que aún no hemos
aprender las especificaciones de hardware de la
Dispositivo pero es un cuarto del tamaño.
del original y nos conectaremos hasta
un gran televisor moderno suena un
mucho como nuestro pastel retro y exactamente como
un precio retro suena como si genial
idea bien, es como un viejo Nintendo de
los años 80 sí, es una gran idea que parece
un poco tarde en la captación es amable
de se siente como vieron nuestro show y vieron
esto y pensé, oye, deberíamos hacer eso
con una sega génesis
o incluso para ser un esto es un Sega Genesis I
significa que se ha hecho antes de jugar viejo
juegos en un gran televisor lo entiendo lo entiendo tú
Sé lo que pienso, pero qué es eso
Las empresas hacen esto lanzan una
Renacimiento oficial de la consola con el
Juegos incluidos para que puedan renacer.
También los derechos de autor para que a la gente le guste.
tú y yo que tenemos nuestro juego retropie
sistemas en la frambuesa PI ahora estamos en
violación de los derechos de autor en lugar de lo que nosotros
Actualmente están en el medio
utilizando software heredado que ya no es
vendido y por eso se llama abandonado estamos
derecho está disponible gratuitamente descargado
en internet sobre diversas fuentes y
ese tipo de cosas por lo que al traerlo
de vuelta ahora, de repente, no, no
lanzado que en 2018 por lo que ahora está en
Violación de que lo esté utilizando en su
Retropie eso es solo una teoría de mi parte
Creo que eso es lo que el
Los fabricantes son capaces de hacer eso
para mí en realidad eso suena eso suena
verdad de nuevo quiero decir que pueden venderlo en
El 30 aniversario y podría hacer una
Gran negocio años han pasado 30 años y
Todavía estoy tocando las cosas y disfrutando
es emocionante y decirte el
la verdad tengo una colección de
diferentes consolas, así que estoy seguro de grande
Gracias a Roy W Nash y nuestra comunidad.
tuyo por enviarnos historias
esta semana gracias por ver el
La sala de redacción de TV de categoría cinco no se olvida
Me gusta y suscríbete para toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de Linux y para
más contenido libre, asegúrese de revisar
nuestro sitio web de la categoría cinco TV
redacción soy Sasha Rickman y estoy
Robbie Ferguson
[Música]
[Aplausos]
[Música]
