นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
อนาคตของ รถยนต์ ไฟฟ้า อาจดูเยอะ
เช่นเดียวกับสล็อตรถแทร็ค Amazon อ้างว่า
ไม่แอบฟัง ลูกค้า
การสนทนาเพื่อกำหนดเป้าหมายการโฆษณา ที่
พวกเขา หลังจากที่ มันโผล่ออกมาว่า มันมี
เสียงที่ จดสิทธิบัตร ดมกลิ่นเทคโนโลยี สหรัฐ
ผู้พิพากษาของรัฐบาลกลางตัดสินเมื่อ วันจันทร์ว่า
Facebook ต้องเผชิญกับการเรียนในชั้นเรียน
คดีกล่าวหาว่าเครือข่ายสังคมออนไลน์
ใช้การจดจำใบหน้าอย่างผิดกฎหมาย
ดำเนินการกับรูปภาพโดยไม่มีผู้ใช้
การอนุญาตและผู้สร้างเกม Sega
ประกาศการกลับเข้าสู่ ฮาร์ดแวร์
เกมที่เหตุการณ์ Sega FES 2018 ในช่วง
สุดสัปดาห์กับ รุ่นที่หดตัวของมัน
Classic Mega Drive สำหรับคอนโซลแหล่งกำเนิด
เรื่องราวเหล่านี้ กำลังเกิด ขึ้น ไม่ได้
ไปทุกที่
Jeff Weston GEMA คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ สวยงามใหม่เอี่ยม อะไร
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่น่ากลัว ของคุณ
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่จะ ทำตัวสบายดีฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆ เพียง เพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก ห้า dot TV เฉือน โฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่า หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมวห้า dot TV slash
โฮสต์ในฝันนี้เป็นหมวดหมู่ห้า จุด
ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุมสุดสัปดาห์นี้
เรื่องราวเทคโนโลยี พร้อม ลินุกซ์
ฉันคือ Sacha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราว สำหรับการติดตามในสัปดาห์นี้
ถนนไฟฟ้าสายแรก ของโลก ที่
ชาร์จ แบตเตอรี่รถยนต์และ
รถบรรทุกขับรถบนจะได้รับการเปิดใน
สวีเดนประมาณสองกิโลเมตรหรือ 2.1 ไมล์
ของ รางไฟฟ้าได้รับการฝังใน
ถนนสาธารณะใกล้ สตอกโฮล์ม แต่
หน่วยงานถนนของรัฐบาลได้แล้ว
ร่างแผนที่แห่งชาติเพื่ออนาคต
การขยาย เป้าหมาย ของสวีเดน ในการบรรลุเป้าหมาย
อิสรภาพจากเชื้อเพลิงฟอสซิลในปี 2573
ต้องการ ลด 70% ใน
ภาคการขนส่ง เทคโนโลยีที่ อยู่เบื้องหลัง
กระแสไฟฟ้า ของการ เชื่อมถนน
ท่าอากาศยานสตอกโฮล์มอาร์แลนดาไปยัง โลจิสติกส์
เว็บไซต์ นอกเมืองหลวง มีเป้าหมายที่จะ
แก้ปัญหาที่ยุ่งยากของการเก็บรักษา
ยานพาหนะไฟฟ้าที่เรียกเก็บและ
ผู้ผลิตแบตเตอรี่ของพวกเขา
พลังงานราคาไม่แพง ถูกถ่ายโอน จาก
รางสองราง บนถนนผ่าน a
แขนที่สามารถเคลื่อนย้ายที่แนบมากับด้านล่าง ของ
ยานพาหนะการออกแบบไม่ แตกต่างกัน
กับที่รถสล็อตติดตาม
ถนน ไฟฟ้า ถูกแบ่งออกเป็น 50
ส่วนเมตร ภายในบุคคล
ส่วนขับเคลื่อน เฉพาะเมื่อยานพาหนะ เป็น
เหนือมันเมื่อยานพาหนะ หยุด
ปัจจุบัน ถูกตัดการเชื่อมต่อระบบคือ
สามารถที่จะคำนวณพลังงานยานพาหนะ
การบริโภคซึ่งช่วยให้กระแสไฟฟ้า
ค่าใช้จ่ายที่จะถูกหัก ต่อคัน และผู้ใช้
ไม่มีไฟฟ้าบน พื้นผิว
มี เพียงสองเพลงเช่นเดียวกับ
เต้าเสียบ ในผนังห้าหรือ หกเซนติเมตร
ลงเป็นที่ ไฟฟ้า
แต่ถ้าถนน ถูกน้ำท่วม ด้วยเกลือ
น้ำพวกเขาพบ ว่าไฟฟ้า
ระดับที่พื้นผิวเพียง หนึ่งโวลต์ดังนั้น
คุณสามารถเดินบนมันเท้าเปล่า
การชาร์จแบบไดนามิกซึ่งตรงข้ามกับ การใช้งาน
โพสต์การชาร์จริมถนนหมายความว่า
แบตเตอรี่ของยานพาหนะอาจมีขนาดเล็กลง
พร้อมกับต้นทุนการผลิตของพวกเขา
กริดแห่งชาติกำลัง เคลื่อนไหว มากขึ้น
ห่าง จากถ่านหินและ น้ำมันและ แบตเตอรี่
การจัดเก็บข้อมูล ถูกมองว่ามีความสำคัญต่อการเปลี่ยนแปลง
แหล่งพลังงานที่ ใช้ สำหรับ
การขนส่ง น่าสนใจ แค่ไหน
ตื่นตาตื่นใจในสถานที่ที่ไม่น่าแปลกใจ
มี หิมะแม้ว่าพวกเขาไม่รู้ว่าพวกเขาทำ
พวกเขารู้หรือไม่ดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
คนสวีเดน ส่วนใหญ่มีแมว หิมะ เข้ามา
คิดถึงฤดูหนาว เมื่อได้ยินว่า
ครั้งแรกที่ไม่มีสวีเดน dot se
ธรรมชาติเพราะ Gulf Stream อบอุ่น
สภาพภูมิอากาศที่นี่อาจรุนแรงกว่านี้มาก
คุณอาจคาดหวังว่าฤดูใบไม้ ร่วงและ ฤดูร้อนฤดูใบไม้ผลิ
ฤดูหนาว แต่ละคนมี เอกลักษณ์ ของตนเอง
บุคลิกอย่างไรในช่วงฤดูหนาว
เดือน หิมะหายากใกล้ทางใต้
ชายฝั่งเป็นไรดังนั้นพวกเขาจะมีหิมะบางใช่
ที่ดีไม่เป็นไร cuz ที่จะเป็นของฉัน
สิ่งหนึ่งที่ คุณรู้ว่ามีระเบียบอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้
แม้ว่าจะเป็น เพราะสิ่งนี้
ยึดติดกับแทร็กที่เราไม่ ได้แนบ
อย่างที่ฉันคิดว่าน่าจะสัมผัสแทร็กเพื่อรับมัน
อำนาจ
มันทำงานเหมือนหิมะ ที่ติดตาม
ถ้ามันมีหิมะหรือน้ำแข็ง
สร้างขึ้นมันคือการบำรุงรักษาด้วยตนเอง
เป็นหลักมันทำความสะอาดตัวเอง
ฉันสงสัยว่า ฉันรัก ความคิด นี้ และ ฉัน
ชอบที่จะเห็นมันดำเนินการเช่น
ต่างประเทศ แต่ พวกเขามีอำนาจอย่างไร
ถนนที่ถูกต้องจริงคือแสงอาทิตย์
พวกเขากำลังใช้ หรือพวกเขา กำลัง ใช้ พวกเขา
ใช้ เชื้อเพลิงฟอสซิลเพื่อสร้างจริง
ไฟฟ้า ดีและฉัน คิดว่านี่คือ
สวีเดนแบ่งออกเป็นประเภทไหน
ตัวเองจาก ส่วนที่เหลือของโลกถ้า
คุณจะทำ เช่นนั้นเพื่อให้มันขับเคลื่อนโดย
กริดถูกต้องเพื่อให้ระบบไฟฟ้า
พลังงานไฟฟ้านั่น
มีให้สำหรับชุมชนที่
มันเป็นส่วนหนึ่ง ของ แต่ตารางของพวกเขาคือ
อย่างเด่น
เช่นผลิตพลังงาน ผ่านพลังงานหมุนเวียน
แหล่งข้อมูลดังนั้น เราคือเรา รู้จักคุณ
อาจ คิดถึง คุณรู้จักถ่านหินและ
และเชื้อเพลิงฟอสซิลที่ ใช้ในการสร้าง
ไฟฟ้าได้ ดีพวกเขามีจำนวนมาก
ดีสำหรับ สิ่งหนึ่งที่โรงไฟฟ้านิวเคลียร์ ไม่กี่แห่ง
ของพวกเขา แต่ที่สร้าง จำนวนมาก
พลังงานและหมดจด และยังไฟฟ้า
พลังงาน น้ำก็ เช่นกัน
ออก จากตารางเพื่อให้ ทำงานได้
เพราะ มันเป็นพลังงานสะอาดที่ ออก มา
กริด เพราะกริดนั้นสะอาด
ที่นี่ ฉันจะคิดว่าถ้าพวกเขาต้องการ
ในการติดตั้งบางอย่างเช่นที่พวกเขา
บริษัท ติดตั้งก็ยังจะต้องมีการ
สร้างแหล่งพลังงานของตัวเองถ้าพวกเขา
อยาก เป็นสีเขียวเมื่อนานมาแล้ว
ฉันเห็นวิดีโอเกี่ยวกับถนนพลังงานแสงอาทิตย์ ถูกต้อง
และฉันไม่ได้คุณจะเห็นเหมือนกันคือ
แผ่นย่อยที่ฉันได้ เห็นวิดีโอ แต่ฉันอ่าน
เรื่องราวและ ฉัน พูดถึงมันออกมา
ห้องข่าวที่ถูกต้องเพราะฉันชอบมันมาก
มากมันถูกผลิตเป็นอย่างดีใช่
มันแหลมความคิดที่ฝัง อยู่
สมองของฉัน ถ้าพวกเขามีถนนพลังงานแสงอาทิตย์
แม้แต่ ทางเท้าพลังงานแสงอาทิตย์หรืออะไร ก็ตาม
มันจะไม่เพียง แต่ พลังที่
แต่แล้ว มันก็สามารถรักษา
อุณหภูมิจนถึงจุดที่เขา
ไม่จำเป็นต้อง ไถนาใช่แคนาดา
นั่นอาจ เป็นเรื่องที่น่าทึ่ง ใช่คุณรู้ แต่
พวกเขาไม่มี ถนนพลังงานแสงอาทิตย์
ไม่มีวิธีในการชาร์จ แต่ ก็ไม่ได้
นี่คือก่อนที่ รถยนต์เหล่านี้ถูก คิดค้น
ขวาใช่ดังนั้นมันจะน่าสนใจก็คือ
มากดีมากผมหมายถึงจากฉัน
มุมมอง มัน แพงไป
ใช้งานได้ ถูกต้อง
ล้านยูโรต่อ กิโลเมตร เพื่อวาง
เพลงนี้ แต่มันช่วย โลกและ
ไม่มีความดี ในเรื่องนั้น
แต่และฉันคิดว่ามันเป็นเรื่อง เล็กน้อย
การทดสอบ ณ จุดนี้จะเป็นเช่นนี้
มันจะถูกนำไปใช้กับรถยนต์หรือไม่
ผู้ผลิตรถยนต์สามารถจัดการได้
และในความเป็นจริงหนึ่งในยานพาหนะ ที่
พวกเขากำลังใช้ ในกระบวนการทดสอบ เป็น
รถบรรทุกดีเซลเก่าแปลงเพื่อให้สามารถ
ใช้ พลังงาน ประเภทนี้อย่าง ถูกต้อง
มัน ค่อนข้างเรียบร้อยดีที่จะซื่อสัตย์
พวกเขากำลังทำ ถนนสาย นี้ ใกล้กับ
สนามบินในขณะนี้และมันไม่จริง
ทำให้ฉันรู้สึกว่า พวกเขา จะทำ
ถนนแบบนี้ใกล้กับสถานที่ที่
รถ น่าจะ
นั่ง เป็นเวลานานและบางที
คิดค่าใช้จ่ายเล็กน้อยสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
ชาร์จ คุณทางหลวงจำนวนมากในการแกว่ง
ไป ทางขวาดังนั้นผู้คนจำนวนมากอยู่ใน
ไปเป็นเวลานานและถ้า
เป็น กรณี นั้นมันจะไม่ดี
ที่จะ มีมันในเหยียดตรงเหล่านั้น
สถานที่ที่ยานพาหนะในกำกับของรัฐสามารถเข้าแถวได้
คุณ ล็อคคุณในค่ายานพาหนะของคุณ
แล้วย้ายไปข้างหน้าสำหรับคนต่อไป
mm-hmm สำหรับฉันแล้วมันสมเหตุสมผลมาก
เมื่อ คุณกำลังนั่งแม้ว่าจะ ชอบ
คุณกำลังจอดอยู่ในสนามบินที่คุณสามารถ
เสียบ ขวาดังนั้นคุณอาจ จอด
คุณสามารถ จอดเช่นเซ็นเซอร์สำคัญ คุณ
รู้วิธีที่คุณสามารถ ใช้ดีที่คุณรู้จักคุณ
คุณอืมคุณชาร์จโทรศัพท์ของคุณใช่ไหม
ด้วย Qi เมื่อคุณใส่ โทรศัพท์ของคุณโอ้ใช่
เหมือนที่คุณรู้ว่าความรู้สึกแบบเก่า ๆ
คำศัพท์ตอนนี้คือ การสะกดฉีใช่ ดังนั้นถ้าคุณ
เหมือนที่จอดรถของคุณและ ใน ทันใด
มันเชื่อมต่อและคุณจะ
จอดบนจุดชาร์จฉัน สงสัยว่าอย่างไร
พลังงานส่วนมาก จะสูญเปล่าตามประเภทนั้น
ของ เทคโนโลยีเพราะ มันจะเป็น
เรียบร้อยจริงๆ จะใช้เวลาที่จะ
เจ๋งจริงๆเหรอ ใช่ใช่แล้ว
ความ คิดความ รัก ความรักก่อนที่ฉันจะปิดเสียงของฉัน
ไมโครโฟน ยังคงคุ้นเคยกับ
เปลี่ยน อเมซอนอ้างว่ามันไม่ได้
แอบฟัง การสนทนา กับ ลูกค้า
กำหนดเป้าหมายการโฆษณา ที่พวกเขา หลังจากนั้น
โผล่ออกมา ว่ามัน มีเสียงที่ จดสิทธิบัตร
สิทธิบัตรเทคโนโลยีอธิบายการ ดมกลิ่น
ฟังการสนทนา และการสร้าง
โปรไฟล์ ของลูกค้าที่ชอบและ
ไม่ชอบ รายงานคาดการณ์ว่าอเมซอน
จะปรับใช้ เทคโนโลยีและมัน
เสียงเปิดใช้งาน
ลำโพงเสียงสะท้อน แต่ Amazon บอกว่ามันไม่ได้
ฟัง การ สนทนาของลูกค้า
กำหนดเป้าหมาย โฆษณาที่พวกเขา เปิดตัวใน
2014
ลำโพงเสียงสะท้อนของ Amazon สามารถเล่นเพลงได้
ตั้งเวลา หรืออ่านข่าวเมื่อ
จ่าหน้าด้วย คำปลุกของ Alexa
อย่างไรก็ตามสิทธิบัตรอธิบายถึง
อัลกอริทึม ที่ สามารถฟังได้ทั้งหมด
การสนทนา โดยใช้คำที่เรียกเช่นนั้น
เหมือนหรือชอบที่จะสร้างโปรไฟล์ของ
ลูกค้าเอกสาร ระบุว่า
ระบบ สามารถเสนอเป้าหมายได้
คำแนะนำการ โฆษณาและ ผลิตภัณฑ์
แต่ Amazon บอกว่ามันไม่ได้ใช้ลูกค้า
การบันทึกเสียงสำหรับเป้าหมาย ที่
โฆษณา ในแถลงการณ์ระบุ ว่าเรา
ใช้ ความเป็นส่วนตัวอย่างจริงจังและจาก
สร้าง ความเป็นส่วนตัวแบบหลายเลเยอร์
อุปกรณ์เสียงก้อง ของเรา เช่นเดียวกับหลาย บริษัท เรา
ยื่นสิทธิบัตร จำนวนหนึ่งของ ฟอร์ด
แอปพลิเคชั่นที่สำรวจ แบบเต็ม
ความเป็นไปได้ ของสิทธิบัตรเทคโนโลยีใหม่
ใช้เวลาหลาย ปีกว่าจะได้รับและทำ
ไม่จำเป็นต้องสะท้อนให้เห็นถึงปัจจุบัน
การพัฒนา ผลิตภัณฑ์และบริการ
เอาล่ะเพื่อที่คุณจะซื้อลำโพงที่คุณกวีนิพนธ์
อุปกรณ์ที่ คุณใส่เข้าไปใน บ้านของคุณ
เสียบเข้าที่คุณเปิดใช้งาน แล้วคุณ
ไม่ ต้องการให้ฟัง เราเรา
อยู่ ใน โลกที่ น่าสนใจ ไม่ใช่ เรา
ที่ซึ่งผู้คนสมัครใช้ งาน Facebook และ
จากนั้นบ่นว่า Facebook กำลังขาย
ข้อมูลของพวกเขา หรืออย่างอื่น
ประนีประนอมความเป็นส่วนตัว และคุณรู้จักคุณ
ซื้ออุปกรณ์ Alexa แล้วรับ
กังวล ว่ามันฟังคุณ แต่
มัน เป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ และ ฉันรู้ว่า
งานของพวกเขาก็เป็นหนึ่งในงานคือการฟัง
คุณมันคืออเมซอนโอเคจำ อะไร ได้ บ้าง
พวกเขาพวก เขาขาย คุณในสิ่งที่ฉันจริง
รัก สิ่งนี้ฉันหวังว่าพวกเขาจะ
ขอโทษ ฉันหวังว่า พวกเขากำลังสอดแนม
สิ่งที่ ผู้คนชอบและไม่ชอบ
เพราะ ฉันต้องการคำแนะนำที่ดีกว่า
สำหรับ สิ่งที่ฉันชอบใช่ตอนนี้อะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นคือฉันค้นหา สิ่งที่ฉันชอบ
ฉันซื้อมันแล้ว ฉันจะได้รับ โฆษณา ตลอดไป
เกี่ยวกับมัน ฉัน ซื้อไปแล้ว ฉันมี
ไม่ไม่ฉันใน สิ่ง ต่อไป ที่คุณรู้ว่ามีอะไร
ที่แย่กว่านั้นคือฉันได้รับ อีเมล จำนวนมาก
สิ่ง ที่ฉันใส่ไปที่ฉันกล่าวว่าไม่
ฉันจะไม่ ซื้อเพราะฉันข้าม
เปรียบเทียบ ผลิตภัณฑ์ ต่าง ๆ มากมาย ก่อน
เลือกหนึ่งที่ฉันต้องการ เมื่อฉันซื้อ
กรณีราสเบอร์รี่ Pi นี้โดยเฉพาะที่
ดูเหมือนว่า Nintendo Entertainment
ระบบที่ คุณรู้ว่าฉันก็ คลิก
เคสราสเบอร์รี่ Pi อื่น ๆ ดังนั้นตอนนี้ฉัน
รับคำ แนะนำ เหล่านี้ทั้งหมด สำหรับ
คดีราสเบอร์รี่ Pi แต่ ฉันซื้อไปแล้ว
สิ่งที่ฉันเลือกถูกหรือฉันจะได้รับ
คำแนะนำ เพราะฉันเป็น Amazon
หมวดหมู่พันธมิตร ห้าคือและ II
เราไม่ ได้รับรายงานใด ๆ ที่แสดง
พวกเราที่ซื้อ อะไรและไปที่ไหน
และ ใครเป็นคนไม่ได้เป็นการส่วนตัว
ระบุตัว เราได้เลย แต่ฉันเป็น
สนใจที่ จะดูว่าคน ซื้อ อะไร ถูก
ดังนั้นบางครั้งฉันจะเห็นสิ่งที่ฉัน
เหมือนสิ่งที่เกิดขึ้นบนโลกนี้ที่ทำให้เรา
$ 5
ดังนั้นฉันจะคลิกที่ รองเหมือน โอ้ที่
น่าสนใจ ดังนั้นหนึ่งใน ผู้ชม ของเรา
ซื้อสิ่งที่แปลกประหลาดนี้ และตอนนี้ฉัน
รับอีเมลเหล่านี้ทั้งหมด จาก Amazon
แนะนำสิ่งแปลก ๆ เหล่านี้ และ
เกี่ยวข้องกับ แฟนซี ถ้าพวกเขากำลัง ทำถ้า
พวกเขากำลัง สร้าง อัลกอริธึม และ
สิ่ง ที่พวกเขาสามารถทำได้ทันที
บอกสิ่งที่ ฉันชอบและ ไม่ชอบ และ
พวกเขาทำให้ มันคมชัดขึ้นและมากขึ้น
เฉพาะเจาะจงกับจริง ๆ ฉันเป็นใคร
คนกำลังพิจารณาว่าเราทุกคนแค่ซื้อของ
Amazon ผ่านหมวดหมู่ พันธมิตร 5s
สิ่งที่ฉันทำ
ใช่ฉันแค่ฉันไม่ เห็นว่ามันเป็นสิ่งที่ไม่ดี
สิ่ง ที่ถ้าคุณซื้อ Alexa นี้
อุปกรณ์ถ้าคุณ ซื้อเสียงสะท้อน หรืออะไรก็ตาม
ก็เรียกว่า
ฉันไม่ได้มีอย่างชัดเจน หรือ ฉันจะ
รู้ ว่ามันเรียกว่าอะไร
วิธีที่คุณสามารถบ่นว่ามันอาจจะ
อาจจะฟัง คุณเมื่อ คุณ
ซื้อมัน ใช่ ยังมีสิ่งนี้
ความกลัวพื้นฐานของการสูญเสีย ความเป็นส่วนตัว
และ บริษัท ใหญ่ ๆ
ติดตามข้อมูลส่วนบุคคลของเรา ไม่ได้
อย่าซื้ออย่างถูกต้องเราจะเป็น
ในโลกที่ ไม่มีตัวเลือก
ถูกต้องเรากำลังถูก ตรวจสอบทั้งหมด
เวลาที่ ฉันถอดปลั๊กเรามีกล้อง
เราใช้ โทรหาพ่อของเดฟเพราะเราทำได้
แฮงเอาท์วิดีโอ กับพวกเขาเราถอดออกเมื่อ
เราทำเสร็จแล้ว ซึ่งก็ โอเค
ผู้คน ใช้เทปวาง บนเว็บแคม
ใน แล็ปท็อป ในกรณีที่ เหมาะสม
ใน กรณีที่ถูกต้อง ดังนั้นถ้าคุณเสียบ
ลำโพงที่ใช้ ฟังคุณ
แล้วคุณเสียบปลั๊กมันไว้
จะฟัง ใช่ มันกำลังจะไป
จะฟังข่าวและมันจะ
ซื้อคุกกี้ขนมชนิดร่วนหกโหลใน
บ้านตุ๊กตา เป็นหนึ่งในความคิดสุดท้ายที่ดี สำหรับ
ฉัน ฉัน คิดว่าจะเป็นอย่างไร
มันน่าสนใจจริงๆอาจจะเป็น
บางสิ่งบางอย่างที่เราสามารถทำได้เป็นโชว์ แต่
แน่นอน ฉัน เห็นคนทำ
นี่คือการตั้งค่า การควบคุม
สภาพแวดล้อม ที่เราซื้ออุปกรณ์ Alexa
เราตั้งค่า ในบัญชีที่มี
ไม่เคยตั้งค่ามาก่อน และเราวางไว้
ใน ห้อง ควบคุม ที่ มีสิ่งเดียวเท่านั้น
ที่เคยพูดถึงในห้องนั้น
เป็นการสนทนาที่ควบคุมได้ ฉันรักน้ำแข็ง
ครีมฉันรัก ไอศครีม
ฉันรักบ้านตุ๊กตาฉันชอบที่จะกิน
ไอศครีม ที่ฉันทำฉันจะรัก
ผู้ผลิตไอศกรีม ใช่แล้วพวกนี้แหละ
สิ่งต่าง ๆ และสำหรับพวก คุณที่
สมัครสมาชิก Alexa และ Google home I
ขออภัยที่เราเพิ่ง สั่งให้คุณและ
ฉันคิดว่าในเครื่องทำ ไอ ศครีม
สภาพแวดล้อมที่ควบคุมมันจะเป็น
น่าสนใจ เพื่อดูว่า ชนิดของ
แนะนำบัญชีของเราเริ่ม
รับสิทธิและพิสูจน์และทุกครั้ง
สิ่งนี้ เกิดขึ้นกับ ฉัน หรือไม่
ได้รับการปฏิเสธมันมีผมอยากจะ
ทำให้เพียงข้ออ้างให้กับคุณเพราะฉันรู้ว่า
ว่าคุณปฏิเสธ แต่คุณ
อาจจะทำมันคุณก็สามารถทำให้มัน
ดีกว่าเพื่อที่คุณจะไม่ขายฉัน
สิ่งที่ฉันเป็นเจ้าของแล้วคาดเดาสิ่งที่ฉันมี
มัน ฉันมองหามัน ฉันตัดสินใจ
ตอนนี้ ขายสิ่งที่ทำงานกับมันให้ฉัน
มี แบตเตอรี่ มากกว่านี้ ติดต่อฉัน
หกเดือน แล้วขายแบตเตอรี่ให้ฉัน
คุณ เพิ่งซื้อสิ่งนี้เดาสิ่งที่ คุณ
จะต้องการสิ่งนี้ใช่แน่นอนว่าคุณต้องการ
ยาสีฟัน ทุกอย่างถูกต้องของรัฐบาลกลางสหรัฐ
ผู้พิพากษาตัดสินเมื่อวันจันทร์ว่า Facebook จะต้อง
ต้องเผชิญกับการฟ้องร้องในชั้นเรียน
ที่เครือข่ายสังคมใช้อย่างผิดกฎหมาย
กระบวนการ จดจำใบหน้า บนภาพถ่าย
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากผู้ใช้ การพิจารณาคดีเพิ่ม
เพื่อความเป็นส่วนตัวที่ ได้รับ
ติดตั้งกับ Facebook เป็นเวลาหลายสัปดาห์
ตั้งแต่มันถูกเปิดเผย ว่าส่วนบุคคล
ข้อมูล ของผู้ใช้หลายล้านคนคือ
เก็บเกี่ยวโดยที่ปรึกษาทางการเมือง
เคมบริดจ์ วิเคราะห์ ผู้พิพากษาเขตสหรัฐ
เจมส์ดี นาร์โดปกครองในซานฟรานซิสโก และ
ศาลรัฐบาลกลางของ ซานฟรานซิสโก
การกระทำในชั้นเรียน เป็นวิธีที่มีประสิทธิภาพที่สุด
เพื่อแก้ไข ข้อพิพาทบนใบหน้า
แม่แบบ Facebook บอกว่ามันเป็น
ตรวจสอบ การพิจารณาคดีที่เราดำเนินการต่อไป
ที่จะ เชื่อว่ากรณีที่ไม่มีบุญ และ
จะ ปกป้องตัวเราเองอย่างจริงจัง
ชั้นจะประกอบด้วย ผู้ใช้ Facebook ใน
รัฐอิลลินอยส์ที่ Facebook สร้าง และ
ขั้นตอนวิธีการจดจำใบหน้า
หลังจากวันที่ 7 มิถุนายน 2011 นั่นคือวันที่
เมื่อ Facebook เปิดตัวข้อเสนอแนะแท็ก
คุณลักษณะที่แนะนำผู้คน ให้แท็ก
หลังจากที่ผู้ใช้ Facebook อัปโหลดรูปภาพ
คุณรู้และฉันชอบ คุณสมบัติที่ฉันคิดว่า
มันมีประโยชน์มากมาก อีกครั้งฉัน
อีกครั้ง เป็นกรณีที่ฉันได้รับมัน
แน่นอนว่า มันเป็นคุณสมบัติและ มีประโยชน์
ใช่ แต่มันสามารถใช้เป็นอันตรายได้
วัตถุประสงค์เพื่อความแน่นอนและพวกเขาเขียน
อัลกอริทึมต่อคนดังนั้นถ้าคุณดู
เนื้อหาที่ดาวน์โหลดของคุณจาก
Facebook เมื่อคุณดาวน์โหลดแล้ว
บัญชีทั้งหมด คุณจะเห็นว่าพวกเขา
มี อัลกอริทึมการจดจำใบหน้าสำหรับ
คุณสิทธิและจะไม่ทำงานใน
กรณี น้องสาว ของฉัน เบ ธ และคอลลีน
เพราะ พวกเขาเป็น ฝาแฝด เหมือนกัน มันสนุก
เพราะมันพยายามติดป้าย ว่าใช่แล้ว
แปลก แต่สิ่งที่อยู่ใน ชุด ของเรา ที่นี่ที่
หมวด 5 ทีวีเราเคยมีชั้นวางของ
ข้างหลังเราและบนหิ้ง นั้นเป็นสป็อค
ชื่อดัง ผมจำได้ว่า เป็นคนที่ ฉัน
อัปโหลดรูปภาพ ของเราในหมวดหมู่
โทรทัศน์ 5 เครื่อง ไม่ใช่ Facebook แต่เป็น Twitter
เอ่อ - และฉัน ไม่รู้ว่า Twitter
ยังคงทำเช่นนี้ แต่พวกเขา เห็นได้ชัด
ทดลองที่จุดหนึ่ง เพราะ
ทันทีแนะนำ ว่าฉัน ติดแท็ก
ลีโอนาร์ดนิโมอยก็แนะนำเช่นนั้น
ข้อเสนอแนะฉันเหมือน ว่า ใช่
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราจำได้
เรื่อง ใหม่ และเรามีความคิดเห็นเกี่ยวกับวิธีการ
หนึ่งในหนึ่ง ในผู้ชมของเราถูกล็อค
ออกจาก Facebook เพราะ
ไม่ได้ ให้ภาพใบหน้าของพวกเขา
ใช่ใช่ ถูกต้องนี่ คือ วิธี
Facebook สามารถบอก คุณได้อย่าง ถูกต้อง
สิ่งนี้และ พวกเขาสร้างอัลกอริทึมใบหน้า
ของคุณเป็นใคร แล้วมา
คิดว่ามัน โรเบิร์ตนิก อยู่บน
แสดง เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเช่นกันที่พูดถึง
cryptocurrency และ เขาถึง กับ
ความสนใจของเรา ที่ coinbase ใช้
เทคโนโลยีชนิด เดียวกัน โดยอัตโนมัติ
บัตรประจำตัว ที่ดีในการถ่ายภาพ และ
ระบุเรานอกจากนี้ฉัน ต้องพูด
การป้องกัน ของ Facebook ซึ่งเป็นเรื่องตลก
เพราะฉันไม่รู้ว่าฉันไม่มีอีกต่อไปแล้ว
Facebook แต่ฉันจะ ปกป้องมัน ฉันสวย
แน่ใจ ว่าผู้ใช้ อาจเห็นด้วยกับมัน
เงื่อนไขของพวกเขา และดังนั้นจึงเป็นบางที่
คุณอ่าน หน้า 472 จริง ๆ
รู้ว่า การ ดำเนินคดี ระดับ นี้ จะ
ถูกโยนออกไป
ผู้ผลิตเกมเก๋า Sega ประกาศว่าเป็น
กลับ เข้าสู่ เกมฮาร์ดแวร์
ที่งาน Sega FES 2018 ใน ช่วง
สุดสัปดาห์กับ รุ่นที่ หดตัว ของมัน
Mega Drive หรือคอนโซลแหล่งกำเนิด คลาสสิก ใน
ประกาศ ไม่ได้เชื่อมต่อกับ
ความสำเร็จของ SNES mini Sega ของ Nintendo
อาจได้รับ แรงบันดาลใจจาก
สูตรที่ ทดลอง และไว้วางใจได้ของการโหลดล่วงหน้า
เกมผู้สูงอายุจำนวนหนึ่งเป็นสิ่งที่ทำได้
เป็นตัวจำลองที่ทำงาน ภายใน
เปลือกพลาสติก retro แน่นอนเราไม่มี
ข้อมูลเชิงลึกเกี่ยวกับ ซอฟต์แวร์และฮาร์ดแวร์ใด
จะถูก ใช้
Sega หวังว่าจะได้รับ อุปกรณ์ลดราคา
ในเวลานี้สำหรับวันที่ 30
วันครบรอบปีของการเปิดตัวของญี่ปุ่น
คอนโซลเดิมที่ อาศัยอยู่ในยุโรป
ด้วย ความทรงจำที่ ยาวนาน จะจดจำ
แห้วที่ ต้องรอ
เพิ่มอีก สองปีจนกระทั่งล้าน
ไดรฟ์มาถึง UK Shores ด้วยความหวัง
ผู้ซื้อที่กระตือรือร้นจะไม่เผชิญกับสิ่ง เดียวกัน
ล่าช้าประมาณ เวลานี้ประมาณ เซก้า
ติดตามการประกาศด้วย
ทวีต ให้อุปกรณ์เริ่มต้น
เรามี การสนทนา นี้ ก่อน
แสดงให้เห็น ว่า เรา กำลัง จะสะดุดกับ
คำที่น่าตกใจ เหมือนที่น่าตกใจนั่นคือ
ยาก ลองเร็วสามครั้ง
ชื่อดั้งเดิมและไม่แน่นอนที่น่าตกใจ
ของ Mega Drive Mini ยังไม่มีคำพูด
ในบัญชีรายชื่อของเกมที่จะรวม
แต่เราคาดหวังว่าจะเห็น อย่างน้อยหนึ่งรายการ
เกม Sonic the Hedgehog ที่เรายังไม่ได้ทำ
เรียนรู้คุณสมบัติของฮาร์ดแวร์ของ
อุปกรณ์ แต่มันเป็นหนึ่งในสี่ ของ ขนาด
จากเดิม และ เราจะเชื่อมต่อถึง
โทรทัศน์ที่ทันสมัยที่ดีเฮ้เสียง
มาก เหมือน พายย้อนยุค ของเรา และเหมือนกัน
ราคา ย้อนยุค ฟังดูดีใช่
แนวคิด ไม่เป็นไร เหมือน Nintendo รุ่นเก่า
ยุค 80 ใช่มันเป็น ความคิด ที่ดีที่ ดูเหมือนว่า
สาย เล็กน้อย เมื่อได้ รับมันชนิด
รู้สึก เหมือนพวกเขาเห็นการแสดงของเรา และเห็น
นี้และ คิดว่าเฮ้เราควรทำอย่าง นั้น
ด้วย Sega Genesis
หรือแม้กระทั่งจะเป็นนี้เป็น Sega Genesis ฉัน
หมายความว่าทำเสร็จก่อน เล่นเก่า
เกมบนทีวีขนาดใหญ่ ฉันเข้าใจแล้วฉันเข้าใจคุณ
รู้ ว่าฉันคิดอย่างไรแม้ว่ามันคืออะไร
บริษัท ทำสิ่งนี้พวกเขา เปิดตัว
การเกิดใหม่อย่างเป็นทางการของคอนโซลด้วย
เกม รวมเพื่อให้ พวกเขาสามารถเกิดใหม่
ยังเป็นลิขสิทธิ์ เพื่อให้คนที่ ชอบ
ฉันและคุณที่ มี เกม retropie ของเรา
ระบบบนราสเบอร์รี่ PI ของเราตอนนี้
การ ละเมิดลิขสิทธิ์ มากกว่าสิ่งที่เรา
อยู่ในขณะนี้ซึ่งอยู่ตรงกลาง
ใช้ ซอฟต์แวร์ รุ่นเก่า ที่ไม่มีอีกต่อไป
ขายแล้วจึงเรียกว่าถูกทอดทิ้ง เรา
มัน สามารถดาวน์โหลดได้อย่างอิสระ
บน อินเทอร์เน็ตในหลาย ๆ แหล่งและ
สิ่งนั้นเป็นอย่างนั้น โดย การนำมันมา
กลับมา ทันทีแล้วเราไม่ได้
เปิดตัว ในปี 2018 ดังนั้นตอนนี้คุณจึงเข้ามา
การละเมิด ที่จะใช้มันในของคุณ
retropie เป็นเพียง ทฤษฎีในส่วนของฉัน
ฉัน คิดว่านั่นคือ สิ่งที่
ผู้ผลิต ขึ้นอยู่กับว่าเหมาะสม
สำหรับ ฉันแล้ว นั่นคือแหวน
จริง อีกครั้งฉันหมายความว่าพวกเขาสามารถขายได้
ครบรอบ 30 ปีและมันสามารถทำให้
เรื่องใหญ่ ปี 30 ปีแล้ว
ฉัน ยังคงเล่นเนื้อหาและเพลิดเพลินกับ
มันเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นและจะบอกคุณ
ความจริงฉันมีชุด ของ
คอนโซลที่ แตกต่างกัน ดังนั้นฉันแน่ใจว่าใหญ่
ขอบคุณ Roy W Nash และชุมชนของเรา
ของคุณสำหรับการส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์ นี้ ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรี มากขึ้น ให้ แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉันซาชาริคแมนและฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
