[সংগীত] সুপ্রভাত যেমনটি আমি এটিকে আরও কল্পনা করি
একটি বাস্তব সংক্ষিপ্ত কফি বিরতি হতে পারে হ্যাঁ ওহ এটি কফি বিরতি ওহ আমি
আমি ভুল করে ভেবেছিলাম এটি একটি কারি ব্রেক ব্রেক কার্ফ ব্রেক হুম এটি কি
আপনি দুঃখিত খাচ্ছেন তাই আমার দিনটি ভাল খায় যা আমি খাচ্ছি
ওহ, এটা মাখনের মুরগি তবে আমার ভেগান স্ত্রী এটি মার্জারিন ব্যবহার করে তৈরি করেছে
এবং ফুলকপি ওহ মাখন এবং মুরগির পরিবর্তে তাই আমি মজা করলাম এটি একটি
মার্জারিন ফুলকপি যার মাখন মুরগির মতো আংটি নেই তবে এটি
সুস্বাদু সুন্দর আপনি সম্ভবত ভূমিকা নিতে চান
আপনি সম্ভবত ইন্ট্রো রবি করতে চান হ্যাঁ আপনি জানেন আমি বোঝাতে চাইছি লোকেরা এটি জানে
আমরা আমার মার্জারিন এবং ফুলকপির জন্য এখানে খেলি little
সুরগুলি হ্যাঁ ঠিক আছে আনুষ্ঠানিকতা হ'ল এটি
কফি বিরতি এটি একটি সামান্য জিনিস যা আমরা আমাদের সম্প্রদায়ের সাথে করি এবং আপনি
আমাদের যোগদানের জন্য স্বাগতম আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টি মাত্র জুম আইডি তে যান
নীচে এবং ঠিক হোম পৃষ্ঠায় স্ক্রোল করুন এবং আপনি এটি কিছুটা খুঁজে পাবেন
আমাদের সম্প্রদায়ের একত্র হয়ে উঠতে সক্ষম হওয়ার জন্য এটি এমন কিছু এবং এটি স্পষ্টতই
বেশ নৈমিত্তিক এবং এটি আমাদের জন্য অপেক্ষা করার এবং অন্যদের সম্পর্কে চিন্তা করার একমাত্র সুযোগ
জিনিস কারণ আমাদের আজকাল 2020 সালের 13 ই এটাই করা দরকার
বুধবারের অর্থ এটি শো দিবস এবং আমি এখান থেকে বেরিয়ে আসার জন্য ছুটে যাচ্ছি
কারণ আমি এইবারে সুন্দর, আমি এটি তৈরির চেষ্টা করব আমি কোনও তৈরি করব না
প্রতিশ্রুতি দিয়েছি আপনি কি জানেন কিছু হবে তবে আমি আপনাকে এটি করার চেষ্টা করব
জানি কারণ আমি যা করতে চাই তা কি আপনি জানেন না আপনি জানেন যে কারণ তা নয়
এটাই আমি আপনাকে বলি যে 18 টির জন্য আমাকে আরও বেশি হেকলার দরকার এবং আমি মানুষকে বাধ্য করতে পারি
ইউটিউবে ২৫,০০০ গ্রাহককে এড়াতে পারবেন তালিকায় ওহে যথেষ্ট পরিমাণ হেকলিং নেই
ভাল ভাল আমাকে আপনার জন্য এটি ঠিক করতে দিন [হাসি]
ঠিক আছে আমি কিছুটা কটাক্ষ পড়েছি উহ-ওহ ওঁ হ্যাঁ ওহ ওহ ঠিক আছে হাঁটছি
ইউটিউব ঠিক নেই আরে আরে হ্যাকলিং দুঃখিত আপনি ওখানে কী বলছিলেন
বলছি ঠিক আছে যে জো থেকে আজ আপনার উপরে যায় ওহ দুর্দান্ত
এই জিনিসগুলি তারা এটির সাথে নিয়ে এসেছিল আমি আপনার ক্যামেরাটি পিটারের মতো দেখতে পাচ্ছি না
আপনি বলছেন যে এগুলিই এটির সাথে এসেছিল তবে সেখানে থাকার বিষয়ে কথা বলছিল
আগের স্ট্যাম্পগুলি কোনও পুরানো স্ট্যাম্পগুলিতে কোনও সুন্দর রঙিন স্ট্যাম্প নেই এবং আপনার কাছে রয়েছে
আপনি যে কোনও ওহ পেয়েছেন সেখানে মিমি-হুঁ যান হ্যাঁ, আমি প্রথম ভাল স্ট্যাম্প সংগ্রহকারীর পক্ষে ভাল
স্ট্যাম্প সংগ্রহ করুন তবে অনেক দিন আগে আমি জানি না কোথায় আমি প্রচুর জয় পাই
লোকেরা যখন আমাকে স্টাফ দেয় তখন শীতল স্ট্যাম্পগুলি যাতে আমার প্রাচীনতম ব্যাটারি না বলে
ব্যাটারি যে তারা দু'জন ডব্লুআইপিওও ভয়ঙ্কর নেকড়েদের রেড ভোটারকে বিচ্ছিন্ন করবে
জার্মানি এবং ব্যাটারি বয় এর অডিও প্লেয়ার রয়েছে কারণ তারা আমার theণী ড্রায়ারে ছিল
আপনি চীন থেকে একটি 3,000 এবং ব্র্যাড ব্যাটারি 3.7 ভোটের votes
সমস্যাটি অডিও চশমা দ্বারা হয়েছিল - কেন এখনকার জন্য তিনি সর্বদা এটির এক বিট
আপনার উপর বয়স্ক সমস্ত আরব আপনার হৃদয় এতে প্রবেশ করতে হবে এবং আমি একটি কিনেছি
আমার স্ত্রীর সম্পর্কে গল্পের গল্পগুলির মধ্যে একটি বড় আমার স্ত্রী একটি কথা বলার ব্যবস্থা করেছিলেন
কোনও কিছুর মতো করে তৈরি করতে স্কাউট করুন এবং এতে সাধারণত প্রতিটি তার মধ্যে নতুন ব্যাটারি ছিল
স্কাউজারের প্রয়োজনে প্রায় পাঁচ মিনিটের পরে ব্যবহারকারীর মতো বইয়ের ডিনার
তাদের সমতল করার জন্য যাতে আমি একই জিনিসটি টানতে পারি এবং আমি একটি ভোল্ট ব্যাটারি প্লাগ করি
নিউ হ্যাম্পশায়ারে এবং আমরা কখনও রসিকতা বলি না তিনি এখনও সেখানে আছেন ওহ হ্যাঁ
এটি পুরোপুরি চার্জ হয়ে এসেছিল আমি সেই জীবন অনুমান করি যে আমাকে কিছুক্ষণের জন্য একটি চার্জ বলা হয়েছিল
তবে এখন আপনি তাদের সাথে সাবধান হন
তারা বেশ অস্থির হয় তাই তরুণরা তাদের শুয়ে থাকে ওল ব্যাটারি থাকে
আপনি কি জানেন যে তাদের প্রত্যেকেরই ঠিক এই জাতীয় মাল্টিজের মতো কাজ করার কথা মনে হয় আমিও তাই মনে করি
প্রস্তুত এবং আমি তাদের খারাপ রনি সরকারের জন্য আমার কাজ একটি বন্ধু পেতে
ইংল্যান্ডে সহজেই পরিবেশন করা হয়েছিল এবং যদি তারা প্রধান এক টেবিল হত তবে তারা ভাল ছিল
এটি লক্ষ্য করা যেতে পারে ওহ এটি তার সাথে যেতে হবে এবং তারা মহিলার সাথে একটি লাফিয়ে উঠল a
চার্জার জর্জিয়ার আইফোন যা এখানে সারা রাত বেঞ্চে রেখেছিল এবং এতে রৌদ্র
সকালে অ্যাম্বুলেন্সে বার ব্রিগেড বোমা স্কোয়াডের মাধ্যমে প্রচুর আহত হয়
তিনি আমাদের মুখোমুখি একটি দুশ্চরিত্রার কথা স্মরণ করলেন এবং তারা এয়ার মানুষ রামসেয়ের মধ্য দিয়ে গেল
লারা সে খুব নিষ্ঠুর ছিল সম্ভবত ব্যাটারি সংযুক্ত করার জন্য তারা কী করেছিল
যখন তারা ব্যথার কথা জিজ্ঞাসা করেন তখন তারা কোথায় যায় প্রভাব ফেলে আপনি চিন্তিত হন না যে এটিই ছিল
একটি ক্যাডমিয়াম যদিও এটি তাই ছিল যে কোনও লিভিয়ার ব্যাটারি এটি লিথিয়াম ঠিক ছিল না এটি অবশ্যই
প্রাচীরের একটি গর্তটি ফুটিয়ে তুলতে বেশ বড় ব্যাটারি হয়েছে তাই এটি বলা বাহুল্য
ডিআইওয়াই ইউপিএসের পুরো প্রকল্পটি সম্ভবত কাঠের বাক্সগুলিতে ভাল ধারণা নয়
তাদের সাথে কয়েকটি বড় টার্মিনালের সাথে একটি বড় সহ একটি ওহ আমার পক্ষে আশ্চর্যজনক নয়
মঙ্গল, তাই আমি ইদানীং কাগজ থেকে কোনও একক বোর্ড কম্পিউটার কেস তৈরি করি নি
ভাল আমি নিজের মনের সময় বাঁচাতে গিয়েছিলাম আমার বিমানের সময়টি এসে গেছে কিনা তা দেখতে গিয়েছিলাম
এখনও আসেনি আমি একটু চিন্তিত যে এটি মেইলে হারিয়ে গেছে যাতে আমি ঠিক পারি may
আর একটি অর্ডার করতে হবে এবং আমার রাস্তার ঠিকানাটি দিতে হবে এবার আমার অতিরিক্ত নেই
যদি দ্বিতীয়টি আসে এবং ঠিক আছে তাই যদি আমি প্রথমটিকে ধাক্কা মারি তবে এটি উড়িয়ে দেবে
না না না আপনি প্রথমটিকে ভালভাবে উড়িয়ে দেওয়ার সুযোগ করবেন না ওহ হ্যাঁ আমি
চেক করেছিলাম যে আমি আমার জিমেইলে এবং আমার একটি দ্রুত অনুসন্ধান করেছি
কারণ এটি কৌতূহলী ছিল কারণ আপনি সন্দেহভাজন করে জেপিতে আপনার উল্লেখ করেছেন
ড্রিল চিপের সময় এক মাস আগে ভাল মাসের মতো ইমেল পান
আমি কেন চিপ হিসাবে চিপড মঞ্চ হিসাবে এইরকম চিন্তিত কিন্তু এখনও তা পেলাম না
সুতরাং আমি যেমন বলেছি আপনি কি ভাবেন আমি জানি না যে আমি কী সম্পর্কে উদ্বিগ্ন তা হ'ল এটি একটি সংস্থা like
ডিএইচএল বা কিছু এটি প্রেরণের চেষ্টা করছে এবং তারা পি ও বক্সটি আমি পাঠায় না
তারা কীভাবে এটি পাবে তা জানেন না - মিনিয়ন - আমি সে সম্পর্কে কিছুটা উদ্বিগ্ন
ভাল এটি একটি রেস কারণ আমার সম্ভবত একই সময়ে প্রায় চালিত হয়
আমি আমার এবং আপনি এখনও পেলে আমরা অবশ্যই আমাদের একত্রে কাছাকাছি যাওয়ার আদেশ দিয়েছিলাম
এক সপ্তাহের মধ্যে আপনার না পেয়ে আমি তখন অবধি উদ্বিগ্ন হয়ে পড়ি তবে তা
শেনজেন বা চীনের কোথাও কোথাও ছুটে চলেছিল এবং এটি একটি নৌকায় করে
এটি কোথাও বলে যে এটি ভাল কারণ - হ্যাঁ এটি কেন ভাল ছিল
পিটারকে বলতে শুনেছি আমি চীন থেকে কিছু অর্ডার করেছি তবে এটি তিন মাসের মতো লেগেছে
বা পাঁচ মাস বা এটি যাই হোক না কেন যাতে আমরা একই নৌকায় থাকতে পারি
চীন থেকে আধুনিক আধুনিক শিপিং আসলে এটিই নয়
এই নির্ভরযোগ্য ভাল আপনি জানেন যে আপনি ঠিক কি অর্থ প্রদান করেন তা আমি হ্যাঁ জাহাজের অর্থ
তিনি কেবল ১১০০ টাকার মতো হ্যাঁ তিনি কী ছিলেন যা দেখেছিল কফির শেষটি
কফি বিরতির শেষের জন্য কৌতুক বিরতি তাদের ডিজিটালে কখন ছিল that
গতকাল গতকাল গতকাল হ্যাঁ আমি মন্তব্য করতে চাই তবে কার্টুন
অন্যরা বলেছিল যে সর্বদা ওহ হ্যাঁ লুনি সুরগুলি হ্যাঁ হ্যাঁ আমি শেষ করি
দেখেছি যে
ওহ ছেলে যদি নিরিবিলি শান্ত দিনটি হিট করে তবে হ্যাঁ আমি বলছিলাম এটি হবে
এই মুহুর্তে একটি বাস্তব সংক্ষিপ্ত কফি বিরতি হতে হবে কিন্তু এটি সেখানে কিছু ছিল
এমন কিছু যা আমি জিজ্ঞাসা করতে চাইছিলাম আমি মনে করি যে বিদ্রোহীদের সাথে আমি একমত নই
জানি আমি ওহকে জিজ্ঞাসা করতে পারি কতবার ঠিক আছে আপনি বুঝতে পেরেছেন go
এগিয়ে কোন হবেনা আপনাকে প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করুন কিন্তু আমি জিজ্ঞাসা করছিলাম কিভাবে এবং এই জন্য
আপনি যেভাবে 5 টি টিভিতে বিভাগে যাচ্ছেন তাও প্রত্যেকে দেখছেন
প্রকৃত ওয়েবসাইট ওহ বেশ সমস্যা খুব সম্ভবত হ্যাঁ সম্ভবত
আকর্ষণীয় এছাড়াও সম্ভবত ঠিক আছে দুর্দান্ত তাই এটি রবি খুব সুন্দর কিন্তু আমি
প্রতিদিন এটির সাথে দেখা করবেন না না আমি বুঝতে পারি না তবে কী মজাদার
আমাদের মডেলটি সম্পর্কে আমাদের বেশিরভাগ মতামত রোকু বাক্সগুলির মতো আসে
তারা আসলে এই মুহূর্তে যাচ্ছেন না আপনাকে ধন্যবাদ
হ্যাঁ একেবারে আমিও একই কাজ করি আমার মনে হয় আমি আপনার এটি আনতে সামঞ্জস্য করেছি
আপনার টিভিতে ঠিক ডানদিকে এবং আকর্ষণীয় জিনিসটি রবি দ্বারা
আপনি কখনই রোকু চ্যানেলে রোকুর দিকে চেয়েছিলেন কিনা তা আমি জানি না
কারণ যখনই আমি লাইভে টিউন করার চেষ্টা করি যেহেতু আপনি এটির নতুন স্টুডিওতে চলে আসছেন
খুব তার স্টাটারিং এটি এটি পুরানো সময়ে ব্যবহৃত মসৃণ প্লেব্যাক নয়
স্টুডিও কিন্তু এটি এখন না এবং এটিই আমি মন্তব্য করেছি যা আপনি গত সপ্তাহে জানেন
বা তেমনি আমি আশ্চর্য হয়েছি যে আমি কী ভেঙে ফেলেছি তা হ'ল আপনার উপরের কিনোম লাইট লেবেল
দই আপনার দই টার্মে জানতে পারে যখন কখন এমন কিছু হয় না যা দেখতে দেখতে ভাল লাগে
ময়দা ঠিক আছে ঠিক আছে এটি ঠিক আছে এটি আমাদের স্থানীয় ট্রানজিট আপনার কাছে এনেছে
সিস্টেম বাহ্যতঃ ওহ, ওয়েবসাইটটি হ্যাঁ এখনই প্রদর্শিত হয়েছে প্রশিক্ষণের জন্য কতটা সুন্দর
হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক কিছু তৈরি করতে তিনি চলে যাচ্ছেন
ওয়েবসাইট সম্পর্কে এবং এখানে থাকা প্রত্যেকের জন্য খাবারের জন্য আমি একটি সুযোগ পেয়েছি
গতরাতে কোডিংয়ের জন্য কিছু সময় ব্যয় করার জন্য যা আমি মনে করি যে আমি যথেষ্ট সময় পাই না
ওয়েবসাইটে আমার নিজস্ব কোডিং করুন তবে আমি এখন সাইটে কিছু উন্নতি করেছি
শীর্ষে কিছু দুর্দান্ত শীতল বৈশিষ্ট্য রয়েছে
আমি দোকান যুক্ত করেছি কারণ আমি পুরানো শপিং সিস্টেমটি অবমূল্যায়ন করতে চলেছি
কারণ একটি বাণিজ্য আমার পছন্দ হয় না আমি আমাদের কারও জন্য ওয়ার্ডপ্রেস ব্যবহার পছন্দ করি না
স্টাফ ঠিক আছে এটি খুব ভারী তবে তাই আমি এটি সাইটের সাথে সংহত করেছি তাই যখন
আপনি যখন কিনতে পারেন এমন কোনও পণ্যের দিকে তাকালে আপনি এখন কেনাকাটা করতে ক্লিক করুন
আপনি যখন থাকবেন তখন সেই পণ্যটির সাথে বা তার বিপরীতে করতে হবে এমন সমস্ত ভিডিও দেখুন
একটি ভিডিও দেখলে আপনি সেই শোতে পর্যালোচনা করা পণ্যটি দেখতে পাবেন
তবে মেনুতে একটি বৈশিষ্ট্য বোতাম রয়েছে এবং বৈশিষ্ট্য বোতামটি যাচ্ছে
আমাদের ডিআইওয়াই নাস ইউনিটকে মিক্রোটিকের মতো থাকতে হবে যখন আপনি মিক্রোটিককে ক্লিক করেন আপনি পাবেন
সমস্ত ভিডিও যে কেবল মিক্রোটিক সিরিজ এবং যদি আমি যদি দেখান তবে
সিরিজের সাথে কিছু করার জন্য আপনার কিছু হওয়া দরকার
তারপরে এটি সেখানে কেনার জন্যও উপলভ্য হবে তাই আমি সত্যিই কোনও খুঁজে পেয়েছি
এটি করার উপায়টি আপনি গতকাল যেমন পরামর্শ করেছিলেন ওহ হ্যাঁ, আমি সেই কীওয়ার্ড অনুসন্ধানটি করেছি
ঠিক আছে এটা ওহ হ্যাঁ দুর্দান্ত এটা খুব ভাল ধারণা এটি খুব ভাল
সুতরাং যখন আমি আপনাকে অনুমান করছি যখনই আপনি ম্যানুয়ালি এই কীওয়ার্ডগুলি রাখবেন whenever
ভিডিওটি এখনই আপলোড করুন যাতে এটি করা ঠিক তেমন নয় তবে এআইতে সূচকযুক্ত হতে পারে
এছাড়াও আমরা যা যা বলি তা হ'ল সূচকটি গুরুত্ব সহকারে হ্যাঁ আপনি ছিলেন
রসিকতা আমি ভাবলাম আপনি গতকাল রসিকতা করছেন আমি ভেবেছিলাম আপনি আমার টানছেন
লেগ github.com এ যান স্ল্যাশ বিড়াল 5 টি টিভি স্ল্যাশ বিড়াল 5 টি টিভি আন্ডারস্কোর ক্যাপশন এবং
আপনি এআইএ আউটপুট দেখতে পাবেন যা আমরা যা করেছি তার সবই এটি
বলেছিলেন টাইপ করা হয়েছে এখন তা পুরোপুরি নির্ভুল নয় আমি লক্ষ্য করেছি আমি তাকিয়ে দেখলাম
রবার্টস ক্রিপ্টো কোণায় এই সপ্তাহে এআই কী ফলাফল পেয়েছিল এবং কারণ সে পেয়েছে
মোটামুটি পুরু অ্যাকসেন্ট এটি আসলে স্বাগত মত মত ছিল না
শুরুতে अस्पष्ट কোণে এবং আমি বলব যে ক্রিপ্টো আমি দেখতে চাই তা থেকে ঝাপসা হয়ে উঠুন
আগামীকাল এটি ক্রোনটি চালানোর সময় কীভাবে এটি স্যালিটিবার্টফেষ্ট ঠিক আছে তা পরীক্ষা করে
চাকরী আমি জানি না এটি সম্ভবত খুব ভাল বেতনের নাও হতে পারে আমিও পারি না
আপনার ভয়েস পিটার পরিচালনা করুন এবং আমি বেশিরভাগ দিনের চোখের চেয়ে স্মার্ট তাই রবি
হ্যাঁ আমি এই প্রশ্নটি করছি যখন আপনি টুইট করেছিলেন আমরা যখন ছিলাম তখন এটি আমার মনে আসে
আপনার মেশিনের বিষয়ে যা সমাহার কেন্দ্রে ব্যর্থ হয়েছে ওহ হ্যাঁ স্পষ্টভাবে আপনার
আপনার সমষ্টি কেন্দ্রটি বেরি হয়ে কোথাও হ্যাঁ আপনি করবেন না you
আপনার একই ধারণা না থাকলে হ্যাঁ হ্যাঁ তবে এটি কতটা কঠিন ছিল
এবং আমি ডিস করছি এবং যদি আপনার কোনও কলো স্থাপন করা কত ব্যয়বহুল ছিল তা ভাগ করে নিতে আপত্তি করেন না
এর মতো আমি চেষ্টা করছি আমি আমার উপকারিতা এবং বিষয়গুলি মাপবই যা এটি কিনা তা দেখার জন্য
আমার পক্ষে এটি মূল্যবান তবে আমি খুব বেশি প্রকাশ করি না তাই আমি নিশ্চিত এটির পক্ষে এটির পক্ষে মূল্যবান
আপনি এবং আমি এটি কীভাবে সেট আপ করেছি তা জানতে আপনি কৌতূহলী, আপনি কীভাবে এটি পেয়েছিলেন তা জানেন
কোলো সেন্টার যে ধরণের স্টাফ আপনি ভাগ করতে পারেন আমি জানি না হ্যাঁ তাই বলেছি
একটি স্থানীয় ইন্টারনেট পরিষেবা সরবরাহকারী এবং তাদের একটি সার্ভার রুম বেসিক প্রো আছে তবে
সার্ভার রুমটি তাদের প্রধান অফিস থেকে অ্যাক্সেসযোগ্য তাই যারাই পছন্দ করতে পারে
সার্ভার রুমে জায়গা ভাড়া দেওয়ার জন্য যাতে আপনি কতটি ব্যবহার করেন তার মাধ্যমে আপনাকে অর্থ প্রদান করতে পারে
রাক ঠিক আছে তাই এটি মনে আছে আমি উল্লেখ করেছি যে আমি আপনার জন্য তিনটি ছিল
সার্ভার আমার গ্যারেজে আমার ওহে হ্যাঁ এটি এই থেকে একটি বাকী ছিল
সংঘটন তাই আমি তাই আমি একটি তিন বা চার ব্যবহারের সার্ভার কিনেছিলাম এবং আমি প্রদান করেছি
এক মাস ছয়শত টাকা তাদের র‌্যাকটিতে রাখতে ভাবেন যাতে আমাকে একটি দেওয়া হয়
শত যে সার্ভারে বসে এবং আমি এবং এটি
কেবল দৌড়াতে হবে এবং এটি আমার কাছে জলবায়ু নিয়ন্ত্রিত একটি কক্ষে ছিল
এতে অ্যাক্সেস তারপর বেশ কয়েক বছর পরে কেউ আমার সাথে যোগাযোগ করে অফার দেয়
জমায়েত করার জন্য দান করতে আমার কাছে আপনার একসাথে বিনামূল্যে কলোকেশন সুবিধা রয়েছে
সুতরাং তারা আসলে আমাকে তা দান করেছিল তাই এটি কোনও মস্তিষ্কের ছিল
ঠিক আছে আমি যে সার্ভারটি প্রতি মাসে $ 600 দিচ্ছি তা বন্ধ করতে যাচ্ছি
নিশ্চিতভাবে চালান এবং তাই স্যুইচ করুন যাতে আমার কাছে সার্ভার র্যাকের একটি ইউ স্থান থাকে তাই আমি
আসলে এই সামান্যটি যাকে ফিট লিট বলা হয় - এটি একক বোর্ডের মতো
কম্পিউটার টাইপ ডিভাইস এবং তবে এটি তাই কেবল র্যাকের মধ্যে আপনার একটি জায়গা ব্যবহার করে
তবে দুর্ভাগ্যক্রমে এটির ব্যর্থতার একক পয়েন্ট রয়েছে পাশাপাশি নির্ভরযোগ্য
হ্যাঁ এবং তাই যে কিছু যে কিছু কাজ তাই হবে
প্রথম প্রশ্নটি হ'ল সার্ভারটি প্রকৃত মেশিন এবং বড় খারাপ ইন্টারনেট
সেখানে অন্যান্য রেফারেন্স বা আপনাকে রক্ষা করতে পারে এমন কিছু বা আপনি প্রত্যাশা করেছেন
আপনার সার্ভারটিকে শক্ত করুন হ্যাঁ এটি এটি নিজের আইপিতে ঠিক আছে তাই এটি কেবল পাশ দিয়ে যায়
তাদের ফায়ারওয়াল এটি ডিডোএস এবং তাদের মতো জিনিস থেকে ফিল্টার হয়ে যায়
নেটওয়ার্কে আক্রমণ প্রশমন কিন্তু সার্ভার নিজেই তাই পেতে
সার্ভারে ক্লাউড স্তর দিয়ে যায় তাই মেঘ স্তর সমস্ত ডিএনএস রাউটিং করে
এবং এবং আক্রমণ শোধন এবং এবং প্রক্সি এবং তাই যখন আপনি খুঁজছেন যত্ন নেয়
সেই সার্ভারের সাইটে আপনি যে সাইটটির দিকে নজর দিচ্ছেন না
আপনি যে সার্ভারটি ক্লাউডফ্লেয়ার তাদের ক্যাশে দিয়ে যাচ্ছেন তা দেখছেন
সার্ভারগুলি তাই আমার সার্ভার এবং ইন্টারনেটের মধ্যে যোগাযোগ
আমার সার্ভার এবং ক্লাউড প্লেয়ারের মধ্যে ঘটে তাই আমি ভেবেছিলাম
আমরা হয়তো তাকে হারিয়ে ফেলতাম সে খুব শান্ত থাকার মত ছিল তাই আমি জানি না কীভাবে
এর অনেকটাই আপনি পেয়েছেন তবে তিনি অবশ্যই তা দেখবেন নিশ্চিত আমি নিশ্চিত
ক্লাউড প্লেয়ারগুলি হ'ল অনেকগুলি সুরক্ষা দেয় তবে তারপরে আমার সিএসএফ এলএফডি হয়
সার্ভারটি সেইসাথে যদি কেউ ক্লাউডফ্লেয়ার পরিষেবা বা passes
সরাসরি আমার আইপি ঠিকানা বলতে পয়েন্টগুলি তখন আমার সুরক্ষার একটি অতিরিক্ত স্তর রয়েছে
আপনি যদি এসএসএইচ একবার লগ ইন করার চেষ্টা করেন তবে আমি এর মতো কোনও গেম খেলি না
আপনি একবার ব্লক হয়ে গেলে পোর্ট স্ক্যান করলে আপনার আইপি ঠিকানাটি নিষিদ্ধ করা হয়েছে
সুতরাং তিনি ফিরে এসেছেন এমন জিনিসগুলি করবেন না হ্যাঁ আমি আপনাকে একটি বিস্তৃত উত্তর দিয়েছি
ঠিক আছে আমি প্রশংসা করি যে আমি এটি করব যা আমরা কিছু দুর্দান্ত পুরষ্কার দিয়েছি ওহ আমি এটি বলেছি
আমাদের বিজয়ী ছিল এবং হ্যাঁ আপনি জানেন যে আমার ইথারনেটটি একসময় ফ্লেকড বলে মনে হয়
কফি বিরতির সময় আমি জানি না আমার কৌতুক এবং শব্দগুলি
এটি ব্যবহার করে সম্ভব হয় এটির জন্য আপনার বাড়ির নেটওয়ার্কের মাধ্যমে আমরা এটির সমস্ত রুট করছি costs
ভাল আমি বলতে চাই পাশাপাশি কাজ করা যাতে আপনি জানেন যে সংযোগগুলি বেশ ভারী হয়ে যায়
এই মুহুর্তে লোড করা যাতে কোনও আপনি আসলে এটি ভিপিএন দিয়ে জুম করেন না
না কোন না কোনও না আমি কোনও কিছু রাখি না আমি এর মাধ্যমে ব্যক্তিগত কিছু রাখি না
ভঙ্গুর ছিল এবং না কোন হ'ল তবে আমার কাছে পাইনের সময় সম্পর্কে আমাকে মনে করিয়ে দিন
এটির জন্য প্রশ্ন আমি পাইন পাইন পাইন সময় সম্পর্কে কিছু মন্তব্য পেয়েছি
ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আমাকে সেই ঠিক সম্পর্কে স্মরণ করিয়ে দাও আরে বিপি 9 অনুস্মারকটি আপনি করতে চেয়েছিলেন
পাই সম্পর্কে ঠিক আছে কিছু বলুন ঠিক আছে তাই আমার প্রশ্নটি যে ভাল আমার
প্রাইম টাইম সম্পর্কে পর্যবেক্ষণ মনে রাখবেন আমি মন্তব্য করেছিলাম যে আমি ছিলাম
আপনাকে কল না করে যোগাযোগ পরিচালনা করতে সক্ষম হওয়ার উপায় খুঁজছেন
ইমেল এবং ক্যালেন্ডার এবং হ্যাঁ এবং কর এবং যা কিছু তাত্পর্যপূর্ণ in
আমি আপনাকে এমন একটি পরিষেবা তৈরি করতে দেখছিলাম যা ডায়ালার কল করতে পারে
প্রত্যাশা - ভাল মতামত আমি পেয়েছি যাতে
বিউ থেকে এবং তিনি অনুসরণ করেছেন এমন সংবাদ গোষ্ঠীর কাছ থেকে এবং আপনি জানেন back
এটি কি বিবর্তনের ডেটা সার্ভার তাই আমি ভেবেছিলাম ঠিক আছে আমি ঠিক ম্যানিং করব
হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আমি ভাল করে ভাবলাম আমি কেবল বিবর্তনের দিকে তাকিয়ে দেখব এটি হুক হবে কিনা
মাইকেল ডিভন পর্যন্ত এবং তাদের পরিষেবা গণনা করুন এবং দেখুন কী ঘটে
তারপরে দশ মিনিট তারা আমার এটি ইনস্টল করতে কয়েক মিনিট সময় নেয় এবং এবং এবং
এখনই আমি এটির সাথে পরিচিতিগুলি এবং ক্যালেন্ডার পরিচালনা করতে পারি y
ইমেল আনয়ন যা আপনি জানেন আমি সবসময় পুরো স্যুটটি আনতে চাই না
ঠিক আছে পুরো জিনিস এটি আগাছা তাই হ্যাঁ তাই আমি পাইনের ফোনটি অনুমান করছি
আমি জানি না এমন পরিচিতি এবং ক্যালেন্ডার পরিচালনা করতে সম্ভবত বিবর্তনটি ব্যবহার করবে
আমি এটির সাথে ইমেলটি নিয়ে অনেকদূর যাবো বা আপনি জানেন যে আমার কোনও সমস্যা নেই
এটি ইমেলের জন্য এটি ব্যবহার করা যদি আমি আইএমএপি করি তবে আমি চাই না যে আমার ইমেলটি সর্বদা নেমে আসে
মেশিন ডান হ্যাঁ যে পয়েন্ট হবে
হ্যাঁ কোর এবং এটি সম্পর্কে সর্বশেষ জিনিস হ'ল আমার ওয়াশিংয়ের মেরামত
মেশিন আমি সেই বাস্তব দ্রুত সম্পর্কে কথা বলতে চাই আমরা তাকে কবর দেওয়ার জন্য তাদের অর্থ প্রদান করি না
হয় হ্যাঁ প্রথমে যেতে দেওয়া যাক
আমি পেয়েছি যে আপনি বাণিজ্যিক সফ্টওয়্যার পেয়েছেন হ্যাঁ হ্যাঁ এটি এমন নয়
আকর্ষণীয় আমি বরং আমার ওয়াশিং মেশিনটি ধুয়ে ফেলার বিষয়ে কথা বলি আপনি কখনও একজন
আমার কাজ ববি অন্তত ঠিক আছে ধাঁধা
- লোকটি কী জানে এটি কীভাবে চালাচ্ছে এটি একটি নেপিং ড্রাইভার বা সে কারণেই না
শব্দবিজ্ঞান হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি জানি আপনি কোনও গুন্ডা ইনস্টল করতে পারবেন না - কোনও প্রযুক্তিতে
ডিভাইসটি পরে আপনার কিউএনএপ থাকতে হবে আপনি প্রযুক্তিতে লিনাক্স ইনস্টল করতে পারেন
তাদের ডিভাইসগুলি লক করে দিয়েছে যাতে আপনি তৃতীয় পক্ষের ইনস্টলেশনটি না করতে পারেন
হ্যাঁ তাদের ফার্মওয়্যার হ্যাঁ আপনি যদি না চান তবে আপনি কী জানেন
ইতিমধ্যে চালানো তাই আপনি সোনোমা বক্স বিটা সম্পর্কে নিশ্চিত আপনি কি হ্যাঁ পড়তে যান
এটির উপরে আমি এটি পড়তে পারি ঠিক আছে বিছানা এবং এটি একটি আসল কাছাকাছি বা bit
এটি কি একটি মোড়ক যাতে আপনি এটিতে কতগুলি ড্রাইভ রাখতে পারেন ঠিক আছে হ্যাঁ হ্যাঁ এটি
এটি চালায় এটি কভারগুলির নীচে লিনাক্সের একটি গন্ধ চালায় তবে রবির অধিকার আপনি পারবেন না
অন্য কিছু রাখতে পারি না মানে এটি কাজটি ভাল করে জানত না সম্ভবত এটি করে
খুব আরাধ্য পেতে না ঠিক আছে হ্যাঁ এটি তাদের সাথে জিনিস এবং আমাদের ছিল
অতীতে আলোচনার মতো যেখানে এটি হ্যাঁ বেশ বাঁধা তাই আপনি আবদ্ধ
তারা এর সাথে কী অন্তর্ভুক্ত করে এবং তাদের আপডেটগুলি কী কারণে তা নিয়ে আসে down
আপনি এটি স্থির করতে হবে এটি যে আইকো আইকো আইকো শব্দটি কী আপনি ছেঁটেছেন
কারণ শিশুরা আপনাকে ধন্যবাদ জানায় যে আপনি অ্যাপল বাস্তুতন্ত্রের মতো হতে চান
অর্ডার এবং সেই কারণেই আমি এখন আপনাকে উত্থাপিত করেছি তাই আমি আপনার মতো ঝাপিয়ে পড়েছি
আপনি এখন এটিতে USB ড্রাইভে কিছু প্লাগ করতে এবং এটি বুট করতে পারেন এবং এটি হবে will
আপনাকে দেবিয়ান বা এটি ইনস্টল করার অনুমতি দেয় যা বেশ দুর্দান্ত তবে আপনি অনেক কিছু হারাবেন
দুর্দান্ত বৈশিষ্ট্যগুলিও কারণ তারা আপনাকে যুক্ত করার ক্ষেত্রে একটি দুর্দান্ত কাজ করেছে done
যদি আপনি থাকেন তবে আমি তাদের ডিভাইসগুলিকে সেই পিটারের জন্য সত্যিই ভালভাবে কাজ করে চলেছি
আপনার সিনোলজি বক্সটি আর কোনও ঘর চাইবেন না আমি আপনাকে একটি ঠিকানা দেব
আমাকে এটি মেইল ​​করুন হ্যাঁ আমি ফোনেোলজি ফ্যানবয় ওহ সম্পর্কে জানি
ঠিক আছে ওহ আমি ভেবেছিলাম আপনি এটি দেওয়ার চেষ্টা করছেন মানে আমি খুশি হব
প্রত্যেকে ভালভাবেই এটি শট করার উপযুক্ত ছিল ঠিক এটির শটের মূল্য ছিল ঠিক
আমাদের রুদ্ধ করার আগে দ্রুত রবি কারণ এক মিনিটের মধ্যে আপনি আমাদের বন্ধ করে দেবেন
নিচে আমি জানি অ্যাডাম লিলি হ্যাঁ যাতে ওয়াশিং মেশিনটি সম্ভবত মেরামত করে
মেইলে এসেছিল এটি সম্ভবত সবচেয়ে সহজ মেরামত যা আমি করতে পারতাম
এটি 30 টিরও কম সময় নিয়েছিল এটি 30 মিনিটেরও কম সময় নিয়েছিল এবং এটি সব শেষ up
এবং এটি চালানো চমত্কার ছিল এই কারণেই আপনি এটি কী দেখেছেন তা আমি আপনাকে দেখতে দেখতে চাই
আমার শেষ সময়টিতে আমি এটি সম্পর্কে কথা বললাম আপনি অংশগুলির তালিকাটি দেখেছিলেন এবং আমি দেখতে পেয়েছি
ঠিক কীভাবে এগুলি সমস্ত একসাথে চলে গেছে আপনি চলে যাওয়ার সাথে সাথে তারা হ্যাঁ হ্যাঁ
এবং তারপরে যখন আমার যখন আমার ড্রায়ারটি ব্যস্ত হয়ে যায় তখন আমি কেবল এগিয়ে যাই
ইউটিউব এবং আমি পেয়েছি যে সেখানে প্রচুর সাধারণ ঠিকাদার এবং লোকেরা রয়েছে
এটি কেবল ইউটিউবে প্রদর্শন করে এবং তারা এমনকি পেশাদার ভিডিও নয়
এ যেন ঠিক নিজের বাচ্চার হাতে তুলে দিয়েছিল সম্ভবত এটি যখন চিত্রগ্রহণ করছেন তখনই
এটি ঠিক করে তবে সে যাওয়ার সাথে সাথে সে ব্যাখ্যা দিচ্ছে এবং এটি সত্যই দেখেছিল যে এটি ঠিক ছিল না
সহজ মেরামতের আমার এমনকি ইউটিউবটি দেখার দরকার ছিল না আমি কীভাবে এটি এসেছিল তা বলতে পারি
একসাথে এবং যত তাড়াতাড়ি আমি টুপিটি টপটি সরিয়ে নিয়ে যেতে দেখলাম could
আপনি যা জানতেন তা ভেঙে ভেঙে ফেলা সহ যা কিছু আমি করতে পারি
আমি মেরামত করার আগে শুনি তাই হ্যাঁ আমি সেই সুপারের সাথে খুব খুশি that
নিজেই - হ্যাঁ ঘটেনি হ্যাঁ আমাকে আক্ষরিক অর্থে কয়েকশো ডলার বাঁচাতে দিন
চারটি কারণ এই দিনগুলিতে লোকেরা খুব কৌতূহলে রয়েছে এবং এখনকার দিনটি মানুষ for
এটির সাথে অর্থ প্রদান বেরিয়ে আসে এমনকি তারা এটি দেখার জন্য বাইরেও আসবে না
যদি না আপনি তাদের দু'শো নব্বই নব্বইয়ের মতো প্রদান করেন তবে হ্যাঁ
মিমি-এইচএম ঠিক তাদের মতই যদি আপনি চান আপনি যে নেকলেস দিয়ে বলতে পারেন
আমার জন্য কী এবং তারপরে আপনি সেই অর্থ পিটারকে কিউএনএপ কিনতে যেতে পারেন তা দেখুন
এটি সিদ্ধান্তের চারপাশে যায় তাই এটি হ'ল অ্যাডওয়ার্ড হ্যাঁ নিশ্চিত জীবনের রোমাঞ্চ
ভাল ছেলেরা আমি আজ রাতে আপনাকে দেখার অপেক্ষায় রয়েছি কারণ এটি বুধবার এবং
বিভাগ 5 টি বায়ু সম্প্রচারিত হতে চলেছে বেকা আবারও সংবাদটি করবে
এই সপ্তাহে এবং আমি স্টুডিওতে থাকব আশা করি আমি আসল স্টুডিওতে থাকব
II দেখবে কীভাবে জিনিসগুলি অনুষ্ঠানের আগে চলে যায় তাই করার জন্য প্রচুর ক্যাবলিং পান তবে আমি
এটি কেবল আমার কাছে পৌঁছানোর মতো তারের বেশিরভাগ জিনিস এসে গেছে তা ভাবতে পারেনি
এখন আমি এটি বাক্সগুলি থেকে বের করে কেবলগুলি চালাতে এবং করব
সমস্ত কিছু এবং তারপরে সবকিছু সংযুক্ত করুন এবং আশা করি এটি কার্যকর হয় এবং
আপনি কি পাগল ছেড়ে গেছেন না আপনি যদি সাশার সাথে যোগাযোগ করেন তিনি যে ঠিক তে করছেন
নতুন অবস্থান হ্যাঁ বন্ধ এবং আমি ঠিক এক ধরণের চেক ইন
এবং দেখুন কী স্ক্রুিং করছে এবং তারা ভাল করছে এবং এটি একটি স্থাপন করবে onna
তাদের অ্যাটিকের মধ্যে ছোট স্টুডিও স্পেস রয়েছে তাই আমি এখনও দেখতে পেলাম যে আপনি এখনও জানেন
প্রথম জিনিসটি যা মনে আসে তা হ'ল যথেষ্ট পরিমাণে আলো যা আপনি জানেন
এটাই আমার মনে আসে তাই আমি কী আগ্রহী সে কী নিয়ে আসে তা দেখার জন্য আমি আগ্রহী
এবং তারপরে আমরা আমাদের সামাজিকভাবে আলাদা কোর্সটি ছন্দ করব
হ্যাঁ আকর্ষণীয় আকর্ষণীয় সুসান আপনার ছেলেরা একটি দুর্দান্ত বিকেল হবে এবং
আমরা আজ রাতে আপনাকে চিন্তার বিষয়ে দেখব যত্ন নেওয়ার চেষ্টা কর a