[音乐]早上好，因为我幻想了很多
可能是真正的短暂咖啡休息时间，是的，哦，这是咖啡休息时间，哦，我
我误以为是咖喱休息咖喱休息
你在吃东西对不起所以我今天过得很好我在吃什么
嗯，那是黄油鸡，但是我的素食主义者是用人造黄油做的
和花椰菜哦，而不是黄油和鸡肉，所以我开玩笑，这是一个
人造黄油花椰菜，它的环不像黄油鸡，但是它
很好吃，您可能想介绍一下
你可能想做介绍Robbie，是的，你知道我的意思是人们知道
我们来这里是为了买我的人造黄油和花椰菜，我们很少玩
没错，没关系，手续是
喝咖啡休息时间，这是我们与社区一起做的一件小事，而您
欢迎加入我们，只需进入我们的网站类别5 TV缩放ID
在首页上向下和向右滚动，您会发现它只是一点点
我们社区能够团结起来的东西，这显然是
很休闲，这是我们闲逛并思考其他事情的机会
事情，因为这就是我们这几天要做的事情，那就是2020年5月13日是
星期三意味着今天是演出日，我急着准备离开这里
因为这次我很好，我会尽力做到这一点，我不会做任何事情
答应你知道会发生什么事，但我会尽力让你
知道，因为那是我喜欢做的事，你不知道吗，因为那不是
那就是我告诉你的东西18我需要更多的ckle手哦，我可以强迫我
可以避免YouTube上有25,000名订阅者
好吧，让我为您解决这个问题[笑声]
好吧，我读了一些讽刺的话，呃，哦，是的，真的哦，好吧，走
YouTube只是不，嘿，不再烦扰您在说什么了，嘿
大家好，今天乔超越你了
这些是它们附带的东西我看不到你的相机不在彼得身上，所以
您是说这些是它附带的，但是呆在那里一直在谈论
邮票较早的旧邮票上面没有漂亮的彩色邮票，而您有
有任何哦，你走了-是的，对我过去第一次好的集邮者有好处
收集邮票，但很久以前，我不知道我从哪里获胜
人们寄给我的东西时很酷的邮票，所以从来没有我最老的电池说
那个电池是里德（Reed）会切断选民的几只WIPO可怕狼
德国和电池男孩有音频播放器，因为他们在我欠的烘干机上
您来自中国的3,000枚布拉德电池3.7票
问题是有声眼镜-为什么现在他有那么一点点
所有在您身边大喊大叫的阿拉伯人都必须全力以赴，我买了一个
关于我妻子的故事中最大的一个故事
侦察员做一个像东西一样的东西，里面通常都装有新电池
就像一本书的晚餐一样，用户在大约需要五分钟之后
把它们弄平，所以我拉过同样的东西，然后插上了伏特电池
在新罕布什尔州，我们从来没有开玩笑说过，他还在继续，哦，是的
它充满了电，我想那些生活我被告知了一段时间
但是现在你要小心那些
它们非常易挥发，所以请布置年轻的电池，这些电池
是你们每个人都知道，只是像马耳他人那样聘用我，所以我认为
准备好了，我得到了他们的坏罗尼（Roni），他是我为政府工作的朋友
在英格兰很容易维护，如果他们是主要的一张桌子，他们会很好
可以瞄准哦，随他去吧，他们用一个
充电器佐治亚州的iPhone整个晚上都留在长凳上，阳光明媚
早上通过救护车酒吧旅炸弹小队受伤很多
奠定了她记得我们面对的母狗，他们通过空中的人拉姆齐
劳拉，他对可能造成电池爆炸的连接感到非常残酷
当他们在痛苦中询问时会影响他们去哪里不要担心你说这是
虽然是镉，但没有Livia电池，必须使用锂电
一直是一个很大的电池，可以在墙上打个洞，所以不用多说了
DIY UPS的整个项目可能不是一个好主意，
一个大的，上面有几个大端子，这并不令人惊讶哦，我的
天哪，所以我最近没有用纸做过单板电脑机箱
好吧，我去节省了时间，去看看飞机时间是否到了
还没有到达我有点担心邮件中的内容丢失了，所以我可能只是
不得不再订购一个，并给出我的街道地址，这次我有一个备用
如果第二个到了，好了，所以炸掉，以防我炸掉第一个
不，不，不，你有机会炸毁第一个吗？
检查我是否在我的gmail中进行了快速搜索
因为那很好奇，因为您怀疑我在JEP提到您的情况
在钻取芯片的过程中，收到一个像一个月和一个星期前一样好的电子邮件
为什么我担心像碎屑一样的碎屑但我还没有
因此，正如我说的那样，您认为我不知道我担心的是
DHL或其他东西试图运送它，而他们不运送邮政信箱，所以我
不知道他们将如何获得它-小黄人-我对此有点担心
嗯，这是一场比赛，因为我的大概是在同一时间运送的
如果我得到我，你当然还是下令我们在一起
一个星期内没有得到你的，那么我会担心直到那时，但是
是从深圳或中国某个地方跑来的，它在船上
这样的地方说这就是很好的原因-是的，这就是为什么
听到彼得说很好，我从中国订购了东西，但花了大约三个月的时间
或五个月之久，也许我们可能会同舟共济
这是现代的吗？从中国来的现代航运还不是全部
那个可靠的井，您知道您所支付的价格是对的，我的意思是，这艘船
才11块钱，是的，他是在看什么咖啡的结局。
打破丑陋的数字咖啡休息时间是什么时候
昨天昨天昨天是的，我想说一下，但是卡通
其他人说，这总是遵守结尾哦，是的，我是Looney Tunes，是的，我
看见了
哦，男孩，如果安静打到了安静的日子，是的，我要说的是
此时将是一次真正的短暂喝咖啡休息时间，但这确实有
我想问的是我不同意叛军的观点
我知道吗，哦，你多久知道一次
前面不，不，不，不问你问题，但是我要问如何，这是为了
每个人都看你多久去一次5类电视
实际的网站有问题哦，很少见，是的，
有趣的可能还不错，很酷，所以罗比相当大，但是我
不要每天都去拜访，不，不，不，我知道，但是有趣的是
关于我们模型的信息就像我们的大多数观点都像Roku盒子一样
他们实际上并没有到那一刻谢谢
是的，我绝对会做同样的事情，是的，我想我已经接受了您的提出
顺便在电视上播放，还有有趣的事，Robbie
我不知道你是否曾经在roku频道看过Roku
因为自从您搬到新工作室以来，每当我尝试现场直播时，
非常口吃，不是以前播放的不流畅
工作室，但不是现在，这就是我上周对此发表的评论
还是我不知道我打破的是你的kinome灯标签
酸奶可以用您的酸奶术语知道什么时候看起来像什么
面团好吧好吧去吧好吧我们当地的运输带给你的
系统显然哦，GO火车的网站有多好，现在才出现
他走开去做点什么，是的，是的
嗯，关于这里的每个人的网站和食物，我有机会
昨晚花一些时间编码，我认为我没有足够的时间来
在网站上进行自己的编码，但是我对该网站做了一些改进，所以现在
顶部有一些很酷的功能
我添加了商店，因为我要弃用旧的购物系统
因为我不喜欢的商业我不喜欢将WordPress用于我们的任何
东西好吧，它太重了，所以我已经将其与网站集成在一起，所以当
当您查看商品时，您现在单击即可购物
观看与该产品有关的所有视频，反之亦然
观看视频，您将看到在该节目中评论过的产品
但菜单上还有一个功能按钮，该功能按钮将转到
就像我们的DIY Nass单元mikrotik一样，所以当您单击mikrotik时，您将获得
只是那个mikrotik系列的所有视频，如果我显示的话
您需要具备一些才能与本系列相关的内容
那么它也可以在那里购买，所以我发现了一个真正的
做到的方式我昨天按照您的建议进行了关键字搜索哦，是的，是的
对吧，哦，是的，是的，很好，很好
因此，当我猜测您何时手动将这些关键字放入
正确上传视频，以便可以在我做得很好的情况下将其编入索引，但AI
也经历了，我们所说的一切都是认真索引的，是的，
开玩笑，我以为你昨天在开玩笑，我以为你在拉我的
腿转到github.com斜线猫5电视斜线猫5电视下划线标题和
您会看到AIA输出，这是我们所拥有的一切
说的是现在输入的不是很准确我注意到我看着我看着
本周在罗伯茨加密货币角落，人工智能输出了什么，因为他有一个
相当浓重的口音，它没有真正喜欢欢迎
一开始就出现了模糊的角落，我会说我想看看从加密货币那里得到的模糊
它明天如何处理Slartibartfast好吗？
我不知道这份工作是否可能薪水不高，我什至不能
彼得，我的声音比大多数白天的眼睛都聪明，所以罗比（Robbie）
我是一个问题，是的，当我们在发推文时，这在我脑海中浮现
关于您在托管中心发生故障的机器的信息，是的，很明显
您的托管中心在berry的某个地方对您不开放，是的，您不知道
对你有不同的想法，但是是的，但是对于这有多困难
我不喜欢，如果您不介意分享，设立Colo的费用是多少
像那样，我正在尝试权衡自己的利弊，看看是否
对我来说是值得的，但我没有出版太多，所以我不确定是否值得
我和我只是很好奇，看看您如何设置它，知道如何找到
在Colo中心，您可以分享这类内容我不知道是的，所以我打电话给
当地的互联网服务提供商，他们有一个服务器房，基本很不错，但是
可以从他们的总公司访问服务器机房，因此任何愿意的人都可以
租用服务器机房中的空间，这样您就可以按在服务器中使用的数量来付款
机架好吧，所以这是记得我提到过我给你的那三个
服务器坐在我的车库里，哦，是的，那是剩下的
这样的搭配，所以我买了三台或四台使用的服务器，我付了我
想一个月花六百美元把它们放在架子上，这样我就可以
一百人坐在那台服务器上，我和它
会跑，那是我在一个气候控制的房间里
然后几年后有人联系我并提出要
捐赠托管服务我在托管服务中有一个免费的人
所以他们实际上是捐给我的，所以这很容易
好吧，我要关闭我每月要支付600美元的服务器
运行并切换到，这样我在服务器机架中就有一个U的空间，所以我
实际上使用了这种所谓的“适合照明”-就像一块木板一样
电脑类型的设备，但是它只使用一个您在机架中有空间的设备
但不幸的是，它也有很多单点故障，但可靠
是的，所以那将是可以工作的东西，所以
第一个问题是服务器实际的机器和糟糕的Internet是
还有其他参考文献或保护您的任何东西，或者您期望
加固您的服务器，是的，因为它是在自己的IP上，所以它可以通过
他们的防火墙从DDoS之类的东西中过滤掉了
缓解网络上的攻击，但服务器本身可以缓解攻击
到服务器通过云层，因此云层会执行所有DNS路由
并且负责减轻攻击和代理，因此当您寻找
在该服务器上的站点上，您实际上并没有在该站点上查看该站点
您正在查看服务器的CloudFlare通过其缓存提供服务
服务器，这样我的服务器和互联网之间的通信
发生在我的服务器和云播放器之间，所以我以为
我们可能失去了他，他就像非常静止，所以我不知道
大部分是你得到的，但他会回头看的，我敢肯定
云播放器提供了很多保护，但是我在CSF lfd
服务器，因此如果有人通过CloudFlare服务或
指向直接说我的IP地址，那么我的保护级别更高
而且我不玩任何游戏，就像您尝试一次登录SSH一样
被禁止如果您一旦被阻止就进行端口扫描，则您的IP地址被阻止
所以不要做那些他回来的事情，是的，我给了你一个非常全面的答案
好吧，我很感谢我会做到的，我们给了一些大奖，哦，我告诉了
是我们的赢家，是的，您知道我的以太网似乎不稳定的那一次
在喝咖啡休息时间，我不知道我的最爱和
使用它可能会花费我们通过您的家庭网络路由所有路由
好吧，我的意思是也要工作，所以您会非常重视
在此时加载，因此您实际上没有通过VPN进行缩放
不，不，不，不，我不放任何东西，我不放任何私人物品
通过令人毛骨悚然，不，不，不，所以提醒我松树时间，我有一个
对于这个问题，我对点而不是松树时间松树有一些评论
电话哦，是的，所以提醒我有关那好吧bp9提醒，您想
告诉我们一些关于馅饼的事，好吧，我的问题很好
关于黄金时间的观察记得我在评论我
寻找一种无需致电即可管理联系人的方法
知道电子邮件和日历，是和税以及所有这些，可以俯瞰加油机
我正在寻找建立您知道拨号器可以调用的服务的服务
期待的-为了更好地获得我的反馈
从博和从和回来，从你知道他跟随的新闻组
是进化数据服务器，所以我想很好，我只是曼宁
是的，所以我想很好，我只看一下演化，看看它是否会钩住
到迈克尔·德文（Michael Devon）那里，计算他们的服务，看看会发生什么
然后十分钟，他们花了我几分钟的时间来安装它，然后和
使它起作用，是的，现在我可以管理联系人和和日历，而无需
打开电子邮件，您知道我并不总是希望打开整个套件
对，整个事情都是杂草，是的，所以是的，所以我猜是松电话
可能会使用Evolution来管理我不知道的联系人和日历
我会把它和电子邮件一起走得那么远，或者您知道我没有任何问题
如果它是IMAP，则将其用于电子邮件我不希望我的电子邮件总是归结为
机器正确说是的，要点
是的，核心也是最后一件事是修理我的洗衣机
机器，我想谈一谈真正的快，我们不付钱给他们埋葬
是的，我们先付钱吧
我知道您是在使用商业软件，是的，不是
有趣的是，我宁愿谈谈洗衣机的使用，
拼图是我工作中最微小的，至少好吗
-知道发生什么的人是不是小睡的司机，这就是为什么
语音学是的，是的，我知道您无法安装goon-在一项技术上
设备之后，您将需要QNAP，您可以在技术上安装Linux
已将他们的设备锁定，因此您无法进行第三方安装
是的，他们的固件是的，如果您不想，请知道
已经运行了，您确定要对Sonoma box beta进行确认吗？
在上面我可以读它，好吧，好床，这有点实际的鼻孔或
它是包装器吗，那么您可以放入多少个驱动器呢，是的，是的
运行它在后台运行一种Linux风格，但是Robbie的权利你不能
不能再放其他东西了，我的意思是说我对工作不太了解，也许是
不会那么可爱，好吧，那是那些东西，我们已经
在过去的讨论中，就像是被捆绑在一起，所以你被捆绑
归结到它们包含的内容以及它们带来的更新，因为
你必须决定那是iko iko iko你们破裂的词是什么
因为婴儿们感谢你，是的，你想像苹果生态系统那样生活
订单，这实际上就是我现在抚养你的原因，这就是为什么我说喜欢你小睡
您现在可以在USB驱动器中插入一些插件并启动它，它将
允许您安装Debian或在它上面很酷，但是却损失了很多
也很酷的功能，因为它们在添加您方面做得非常好
我知道我正在让他们的设备在彼得那里工作得很好
不想再给您的Synology盒子打扰，我给您一个地址，您可以
邮寄给我，是的，我知道一个语音迷
好吧，哦，我以为你想把它赠送出去，我的意思是我很乐意
每个人都做得很好，值得一试，值得一试，好吧，真的
在您关闭我们之前先快速罗比，因为一分钟后您将关闭我们
我知道亚当·莉莉（Adam Lily）是的，所以洗衣机修理了
寄来的邮件可能是我本可以做的最简单的维修
它花费了不到30分钟，花费了不到30分钟，并且全部备份了
运行起来很棒，这就是为什么我喜欢看到你知道你看到了什么
在我最后一次谈论它时，您看到了零件清单，我可以看到
确切地说，一旦您离开，一切就一起进行，他们绝对拥有
然后当他们拿起干衣机坏了的东西给他们时，我就上车
YouTube，我知道那里有很多总承包商和类似的人
只是在YouTube上进行演示而已，甚至不是专业视频
就像他将自己交给孩子一样，也许是他在拍摄时
修复它，但是他在解释，而实际上看到的不仅仅是
简单的修理我什至不需要看YouTube我就能知道它是怎么来的
在一起，当我从顶上摘下帽子时，我就可以看到
你知道的一切，包括崩溃的瓦解，这就是我所能做的
在我进行维修之前就听到了，是的，我为那件事感到非常高兴
你自己-是的，没有发生是的，让我们从字面上节省我几百美元
因为有四个人，因为这些日子人们心血来潮，现在这些日子
付款出来了，他们甚至都不会出来看看
除非你付给他们像290是的
嗯，好吧，如果您愿意，可以说那条项链
对我来说，然后您可以用那笔钱彼得去买QNAP，看看有什么
绕过它的决定，所以这是生活的快感是的，爱德华是的，可以肯定
好男人，我希望今晚见到你，因为是星期三，
类别5即将播出Becca将再次发布新闻
这个星期，我会在工作室，我希望我会在真正的工作室
II将在演出前看情况如何，因此需要进行大量布线工作，但我
不能想到大多数电缆东西都已经到了
现在我只需要把它拆开，然后连接电缆并做
一切，然后连接一切，并希望它能
你生气了吗？你一直与萨沙保持联系吗？她在
新的位置，是的，然后打开，我只是签入
看看如何拧紧，他们做得很好，它将建立一个
小工作室在他们的阁楼上，所以我还没有看到我知道
首先想到的是有足够的光线，您知道
这就是我的想法，所以我很想看看她的想法，
然后，我们将在社交上有所不同，这是一种节奏
是的，有趣的有趣的苏珊，你们会度过一个愉快的下午，
今晚我们会见到您担心的事情，请保重。