[Musique] bonjour car je fantasme beaucoup ça
peut-être une vraie courte pause-café, c'est que ouais oh c'est une pause-café oh je
J'ai pensé à tort que c'était une pause curry pause curry hmm est-ce que
tu manges désolé alors ma journée va bien qu'est-ce que je mange
euh bien c'est du poulet au beurre mais ma femme vegan l'a fait avec de la margarine
et le chou-fleur Oh au lieu du beurre et du poulet alors je plaisante c'est un
chou-fleur margarine qui n'a pas le même anneau que le poulet au beurre mais il
c'est délicieux bien tu veux sûrement prendre l'intro
tu veux probablement faire l'intro Robbie ouais tu sais je veux dire que les gens le savent
nous sommes là pour ma margarine et mon chou-fleur, nous sommes gentils à jouer
mélodies en bas du chemin ouais très bien les formalités sont que c'est
la pause café c'est une petite chose que nous faisons avec notre communauté et vous
Bienvenue à nous rejoindre, allez simplement sur notre site Web de catégorie 5 TV le Zoom ID juste
faites défiler vers le bas et à droite sur la page d'accueil et vous le trouverez juste un peu
quelque chose pour que notre communauté puisse se réunir et c'est évidemment
assez décontracté et c'est juste une chance pour nous de sortir et de penser à d'autres
chose parce que c'est ce que nous devons faire ces jours-ci c'est le 13 mai 2020 est
Mercredi ça veut dire que c'est le jour du spectacle et je me précipite pour me préparer, sors d'ici
parce que je suis gentil cette fois j'essaierai de le faire je ne vais pas en faire
promesses saviez-vous que quelque chose va se passer mais j'essaierai de vous le faire
sais parce que c'est ce que j'aime faire ne sais-tu pas que tu sais parce que ce n'est pas
c'est ce que je fais vous dire ce que 18 j'ai besoin de plus de chahuteurs oh je pourrais obliger l'homme je
peut éviter 25000 abonnés sur YouTube, la liste n'est jamais assez chahutée oh
eh bien laissez-moi régler ça pour vous [Rires]
Eh bien, j'ai lu un peu de sarcasme uh-oh oh ouais réel oh okay marcher
YouTube juste non hey plus de chahut désolé que disiez-vous là hey
les gars bien qui va au-dessus de vous aujourd'hui de Joe, allez oh cool
ce sont des choses qu'ils sont venues avec je ne vois pas que votre appareil photo n'est pas sur Peter alors
vous dites que c'est ce qui l'accompagnait mais restez là parlait de
timbres plus tôt vieux timbres pas de beaux timbres colorés dessus et vous avez vous
J'ai tout oh là vous allez mm-hmm ouais bon pour le bon premier collectionneur de timbres que j'avais l'habitude de faire
collectionner des timbres mais il y a longtemps je ne sais pas où je gagne beaucoup
des timbres sympas quand les gens m'envoient des trucs, donc je ne dis jamais ma plus vieille batterie
Cette batterie est un couple de loups terribles de l'OMPI Reed couperait l'électeur
L'Allemagne et le garçon de batterie ont un lecteur audio car ils étaient sur le sèche-linge que je devais
vous de Chine une batterie de 3000 et Brad de 3,7 voix
le problème venait des lunettes audio - pourquoi pour l'instant il est
Arabe tout criant âgé de plus de vous devez mettre votre cœur dedans et j'ai acheté un
plus grande des histoires de l'histoire de ma femme ma femme a construit une conversation
Scout pour faire quelque chose et avait de nouvelles piles, elle
comme un dîner de livre, l'utilisateur après environ cinq minutes sur le scouser a besoin
pour les aplatir donc je passe par la même chose et j'ai branché une batterie volt
dans le New Hampshire et nous ne plaisantons jamais, mais il est toujours là-bas oh ouais
il est venu complètement chargé je suppose que la vie on m'a dit une charge pendant un petit moment
mais maintenant tu dois faire attention avec ceux
ils sont assez volatils, alors disposez les jeunes ils vont, il y a des batteries qui
est-ce que chacun d'entre eux, vous le savez, vient juste d'employer comme un maltais, je pense donc je
préparé et je monte leur mauvais Roni, un ami à moi, travaille pour le gouvernement
en Angleterre facilement entretenu et ils étaient bien s'ils étaient la principale table
qui pourrait être visé oh ça va avec lui et ils ont sauté femme elle avec un
chargeur Georgia iPhone qui a laissé ici sur le banc toute la nuit et ensoleillé dans le
matin à travers les ambulances bar brigade bombes escouades beaucoup de blessures ont été
couché, elle se souvient d'une chienne à laquelle nous sommes confrontés et qu'ils traversent les airs Ramsey
Laura, il était très brutal de probablement ce qu'ils ont fait pour relier la batterie a explosé
influence où ils vont quand ils demandent dans la douleur ne t'inquiète pas tu as dit que c'était
un cadmium cependant, donc c'était pas de batterie Livia c'était du lithium d'accord qui doit
ont été une assez grosse batterie pour faire un trou dans le mur, donc inutile de dire que c'est
tout le projet de bricolage UPS n'est probablement pas une bonne idée ne serait pas des boîtes en bois
avec un avec un gros avec quelques gros terminaux dessus n'est pas étonnant oh mon
bonté donc je n'ai pas fabriqué de boîtiers d'ordinateur à carte unique en papier ces derniers temps
eh bien je suis allé sauver mon esprit du temps je suis allé voir si mon heure d'avion était arrivée
n'est pas encore arrivé Je crains un peu qu'il soit perdu dans le courrier, alors je peux juste
Je dois en commander un autre et compte tenu de mon adresse postale cette fois-ci, j'ai une pièce de rechange
si le second arrive et ça va alors exploser au cas où je fais exploser le premier
non non non tu fais la chance de faire exploser le premier bien sûr oh ouais je
vérifié que j'ai fait une recherche rapide dans mon dans mon gmail et
parce que c'était curieux parce que vous avez mentionné le vôtre à JEP dans le doute que j'ai fait
recevez un e-mail comme il y a un bon mois et une semaine pendant la puce de forage
pourquoi je m'inquiète comme ça comme un grignotage comme une puce mais je ne l'ai pas encore
Donc, comme je le dis, vous pensez que je ne sais pas ce qui m'inquiète, c'est qu'une entreprise comme
DHL ou quelque chose essaie de l'expédier et ils n'expédient pas la boîte P o donc je
Je ne sais pas comment ils vont l'obtenir - serviteur - je suis un peu inquiet à ce sujet
et bien c'est une course comme parce que la mienne a probablement été expédiée dans le même temps
nous avons certainement commandé le nôtre assez près l'un de l'autre si je reçois le mien et que vous
Je n'ai pas eu le vôtre dans une semaine, alors je serais inquiet jusque-là mais il
fuyait comme Shenzhen ou un endroit en Chine et c'est sur un bateau
quelque part comme il le dit, c'est pourquoi c'était bon - ouais c'est pourquoi c'était bon de
Entends Peter dire que j'ai commandé quelque chose en Chine mais cela a pris environ trois mois
ou cinq mois ou quoi que ce soit pour que nous puissions être dans le même bateau que nous
est-ce que c'est le moderne l'expédition moderne de Chine n'est pas vraiment tout
si fiable, vous savez que vous en avez pour votre argent, je veux dire ouais le navire
c'est seulement 11 dollars oui il parlait de ce qui regarde ce que la fin du café
casser le ugy pour la fin de la pause café sur leur numérique quand était-ce
hier hier hier oui j'aime remarquer ça mais le dessin animé
d'autres ont dit que c'était toujours conforme à la fin des oh ouais Looney Tunes ouais ouais je
vu ça
Oh mec si le calme frappe le jour calme ouais j'allais dire que ça va être c'est
ça va être une vraie courte pause café à ce stade mais c'était quelque chose là-bas
était quelque chose que j'allais demander, je pense que je ne suis pas d'accord avec les rebelles
Je sais puis-je demander Oh combien de fois tu as compris
à venir non non non te poser une question mais j'allais te demander comment et et c'est pour
tout le monde regarde trop à quelle fréquence allez-vous à la télévision de catégorie 5
site Web réel un problème oh assez rarement ouais probablement le
intéressant aussi probablement bien ok cool donc c'est assez immense re Robbie mais je
ne le visitez pas tous les jours non non non je comprends ça mais ce qui est intéressant
à propos de notre modèle, c'est comme si la plupart de nos points de vue passaient par des boîtes Roku, donc
ils ne vont pas vraiment à cette minute merci
Ouais absolument je fais la même chose ouais je pense que je suis d'accord pour que tu l'apportes
sur votre téléviseur à droite et la chose intéressante aussi au fait Robbie
Je ne sais pas si vous avez déjà regardé le Roku sur le canal roku
parce que chaque fois que j'essaye de me connecter en direct depuis que tu déménagerais dans le nouveau studio, c'est
très son bégaiement c'est pas ce n'est pas une lecture fluide c'était à l'ancienne
studio mais ce n'est pas maintenant et c'est ce que j'ai commenté à ce sujet vous savez la semaine dernière
ou alors c'est que je me demande ce que j'ai cassé, c'est que l'étiquette de lumière kinome sur votre
le yogourt peut sur votre terme de yogourt savoir quand rien ne ressemble à ça
la pâte d'accord d'accord ça va bien c'est apporté par notre transport local
système apparemment oh comme le GO train le site Web oui vient de s'afficher maintenant
il s'éloigne pour inventer quelque chose ouais ouais exactement
euh à propos du site Web et de la nourriture pour tous ceux qui sont ici, j'ai une chance
la nuit dernière pour passer du temps à coder ce que je pense que je n'ai pas assez de temps pour
faire mon propre codage sur le site Web mais j'ai apporté quelques améliorations au site alors maintenant
il y a des fonctionnalités plutôt intéressantes en haut
J'ai ajouté une boutique parce que je vais désapprouver l'ancien système d'achat
parce qu'un commerce que je n'aime pas Je n'aime pas utiliser WordPress pour l'un de nos
truc ok c'est juste trop lourd mais donc je l'ai intégré avec le site alors quand
vous cliquez pour acheter maintenant lorsque vous regardez un produit que vous pouvez réellement
voir toutes les vidéos concernant ce produit ou vice versa lorsque vous
en regardant une vidéo, vous verrez le produit qui a été évalué dans cette émission
mais il y a aussi un bouton de fonction dans le menu et le bouton de fonction va
avoir comme notre unité DIY Nass le mikrotik donc quand vous cliquez sur mikrotik vous aurez
toutes les vidéos qui ne sont que cette série mikrotik et si je montre
quelque chose dont vous avez besoin pour faire quelque chose à voir avec la série
alors il sera disponible à l'achat là-bas aussi donc j'ai trouvé un vraiment tout
façon de le faire j'ai fait cette recherche par mot-clé comme tu l'as suggéré hier oh ouais ouais
bon fais-le oh ouais merveilleux ouais c'est une bonne idée c'est très bien
donc quand, mais je suppose que vous mettez manuellement ces mots-clés chaque fois que vous
télécharger la vidéo juste pour qu'elle puisse être indexée sur le bien que je fais mais l'IA
passe aussi et tout ce que nous disons est indexé sérieusement ouais tu étais
blague je pensais que tu plaisantais hier je pensais que tu tirais mon
leg aller à github.com slash cat 5 TV slash cat 5 TV undercore légende et
vous verrez la sortie AIA qui est donc tout ce que nous avons jamais
dit est tapé maintenant ce n'est pas parfaitement précis j'ai remarqué j'ai regardé j'ai regardé
à Roberts crypto corner cette semaine ce que l'IA a produit et parce qu'il a un
accent assez épais, il n'avait pas vraiment envie de bienvenue dans le
coin flou au début et je dirai devenir flou de la crypto que je veux voir
comment il gère Slartibartfast bien vérifier demain quand il exécute son cron
travail je ne sais pas si ce ne sera probablement pas très bien payé je ne peux même pas
manipule ta voix Peter et je suis plus intelligent que la plupart des yeux du jour, donc Robbie
Je suis une question à propos de oui, cela m'est venu à l'esprit quand nous étions quand vous avez tweeté
à propos de votre machine qui a échoué dans le centre de colocation oh ouais clairement votre
votre centre de colocation est fermé pour vous dans la baie quelque part ouais vous ne le faites pas
Tu n'as pas la même idée mais ouais ouais mais à quel point c'était difficile pour
et je dis et si cela ne vous dérange pas de partager combien coûte la mise en place d'un Colo
comme ça j'essaye j'évalue mes avantages et mes inconvénients pour voir si c'est
ça vaut le coup pour moi mais je ne publie pas beaucoup donc je ne suis pas sûr que ça en vaille la peine
moi et je suis juste curieux de voir comment vous l'avez mis en place vous savez comment vous avez trouvé le
Colo center ce genre de choses pouvez-vous partager je ne sais pas ouais ouais alors j'ai appelé
un fournisseur de services Internet local et ils ont une salle de serveurs de base Pro ok mais
la salle des serveurs est accessible depuis leur bureau principal afin que tous ceux qui le souhaitent puissent
louer un espace dans la salle des serveurs afin que vous soyez payé en fonction du nombre que vous utilisez dans le
rack ok donc c'est rappelez-vous j'ai mentionné que j'avais que trois pour vous
serveur assis dans mon dans mon garage oh ouais c'était un reste de ça
colocation donc euh alors j'avais acheté un serveur à trois ou quatre utilisations et j'ai payé je
pensez à six cents dollars par mois pour l'avoir dans leur rack, ce qui m'a donné un
cent assis sur ce serveur et moi et ça
courait et c'était dans une pièce climatisée que j'avais
accès à alors puis plusieurs années plus tard, quelqu'un m'a contacté et m'a proposé
faire un don en colocation j'en ai un vous gratuitement à la colocation
alors ils me font un don, donc c'était une évidence
d'accord, je vais éteindre le serveur auquel je paie 600 $ par mois
courir sûr et passer au donc j'ai un U d'espace dans le rack de serveur donc je suis
en utilisant ce petit ce qu'on appelle un fit allumé - c'est comme une seule planche
périphérique de type ordinateur et mais il n'en utilise qu'un seul, vous avez de l'espace dans le rack
mais malheureusement, il a aussi beaucoup de points de défaillance uniques mais fiables
ouais et et donc ce serait quelque chose qui fonctionnerait donc le
La première question est que le serveur, la machine réelle et le grand mauvais Internet sont
il y a d'autres références ou quoi que ce soit qui vous protège là-bas ou que vous attendiez
durcissez votre serveur ouais c'est sur sa propre IP d'accord donc ça passe juste à travers
leur pare-feu, il est filtré de choses comme DDoS et autres
atténuation des attaques sur le sur le réseau mais le serveur lui-même afin d'obtenir
vers le serveur passe par la couche de nuages ​​afin que la couche de nuages ​​effectue tout le routage DNS
et prend en charge l'atténuation des attaques et le proxy et ainsi de suite lorsque vous cherchez
sur le site de ce serveur, vous ne regardez pas réellement le site à ce sujet
serveur que vous regardez ce que CloudFlare sert via leur cache
serveurs, donc la communication entre mon serveur et Internet
se produit entre mon serveur et le lecteur cloud, alors c'est ce que j'ai pensé
on l'a peut-être perdu, il était comme se tenir très immobile alors je ne sais pas comment
une grande partie de cela est que vous avez mais il la regardera en arrière, je suis sûr
les joueurs cloud sont ce qui fait une grande partie de la protection, mais ensuite j'ai CSF lfd sur
le serveur ainsi si quelqu'un passe par le service CloudFlare ou
pointe pour dire directement mon adresse IP alors j'ai un niveau de protection supplémentaire
et je ne joue à aucun jeu, c'est comme si vous essayez de vous connecter à SSH une fois que vous
sont interdits, votre adresse IP est bloquée si vous effectuez une analyse de port une fois que vous êtes bloqué
alors ne fais pas ces choses qu'il est de retour ouais je t'ai donné une réponse très complète
ok j'apprécie que je ferai que nous ayons donné de superbes prix oh je l'ai dit
était notre gagnant et oui vous savez que la seule fois où mon Ethernet semble floconneux est
pendant la pause-café, je ne connais pas mes favoris et les mots qui étaient
en utilisant, il est possible que cela coûte que nous acheminions tout sur votre réseau domestique
Eh bien, je veux dire aussi travailler donc vous savez que les connexions sont assez importantes
chargé à ce moment-là, donc non, vous zoomez en passant par le VPN
non non non non non je ne mets rien je ne mets rien de personnel
à travers le étaient effrayant et non non non mais alors rappelez-moi à propos du temps de pin, j'ai un
question pour cela j'ai un commentaire sur le point pas le temps du pin le pin
téléphone oh ouais ouais alors rappelle-moi ce que tu voulais, hey hey bp9
dis-nous quelque chose sur la tarte, d'accord, alors ma question
observation sur les heures de grande écoute, souvenez-vous que je disais que j'étais
à la recherche d'un moyen de gérer les contacts sans avoir à vous appeler
connaître le courrier électronique et le calendrier et oui et la taxe et tout cela dans une vue sur le pétrolier
Je cherchais à créer un service que le composeur pourrait appeler
en attente - afin de bien les commentaires que j'ai eu
de retour de beau et du et du vous connaissez le groupe de nouvelles qu'il suit
est-ce que le serveur de données d'évolution, alors je me suis dit d'accord, je vais juste gérer cela
ouais oui alors j'ai bien pensé je vais juste regarder l'évolution et voir si ça va accrocher
jusqu'à Michael Devon et compter leur service et voir ce qui se passe
puis dix minutes ils m'ont pris des minutes pour l'installer et et et et et
fais que ça marche ouais maintenant je peux gérer les contacts et et et le calendrier sans
afficher un e-mail dont vous savez que je ne veux pas toujours faire apparaître toute la suite
C'est juste de la weed alors ouais alors ouais alors je suppose que le téléphone en pin
utilisera probablement evolution pour gérer les contacts et le calendrier que je ne connais pas
que j'irai jusque-là avec le courrier électronique avec ou vous savez que je n'ai aucun problème
en l'utilisant pour les e-mails s'il s'agit d'IMAP Je ne veux pas que mes e-mails arrivent toujours au
La machine a raison de dire que ce serait le but
ouais au fond et la dernière chose à ce sujet est la réparation de mon linge
machine je veux parler de ça très vite on ne les paie pas pour l'enterrer
ouais, payons pour commencer
J'ai compris que tu as un logiciel commercial ouais ouais ce n'est pas ce n'est pas
intéressant, je préfère parler de laver ma machine à laver que vous êtes un
puzzle le plus petit de mon travail Bobby au moins ok
- l'homme qui sait sur quoi il se passe c'est un chauffeur de sieste ou pas c'est pourquoi dans
phonologie ouais ouais ouais ouais je sais que vous ne pouvez pas installer un goon - sur une technologie
appareil plus tard, vous devrez avoir comme QNAP, vous pouvez installer Linux sur la technologie
a verrouillé ses appareils afin que vous ne puissiez pas effectuer une installation tierce
ouais leur firmware ouais si vous ne voulez probablement pas alors savoir ce que vous
déjà exécuté alors êtes-vous sûr de la version bêta de la boîte Sonoma êtes-vous sûr d'aller lire
dessus je pourrais le lire d'accord d'accord le lit et c'est un peu une vraie narines ou
est-ce un wrapper alors combien de lecteurs pouvez-vous y mettre d'accord d'accord ouais ouais
il exécute une version de Linux sous les couvertures mais Robbie a raison, vous ne pouvez pas vous
je ne peux rien mettre d'autre je veux dire qu'il ne connaissait pas bien le travail peut-être
pas être si adorable d'accord ouais c'est le problème avec ceux-là et nous l'avons eu
discussion dans le passé où c'est comme ouais assez lié, donc vous êtes lié
jusqu'à ce qu'ils incluent et ce que leurs mises à jour apportent parce que
vous devez décider que c'est l'iko iko iko quel est le mot que vous avez rompu
parce que les nourrissons merci ouais que vous voulez être comme l'écosystème Apple
ordre et c'est en fait pourquoi je t'ai élevé maintenant c'est pourquoi je dis comme toi sieste
vous pouvez maintenant y brancher un lecteur USB et le démarrer et il le fera
vous permettent d'installer Debian ou dessus, ce qui est plutôt cool mais vous perdez beaucoup
des fonctionnalités intéressantes aussi parce qu'ils ont fait un très bon travail en vous ajoutant
Je sais que je fais très bien fonctionner leurs appareils à partir de ce Peter si tu
je ne veux plus de place pour votre Synology box, je vous donne une adresse que vous pouvez
Envoyez-le moi ouais je connais un fanboy de phonologie oh
ok oh je pensais que tu cherchais à le donner je veux dire que je serais heureux de
tout le monde bien fait ça valait le coup juste ça valait le coup bien réel
rapide Robbie avant de nous fermer parce que dans une minute tu vas nous fermer
bas je sais que Adam Lily suis ouais pour que la machine à laver répare le peut-être
venu par la poste, c'était probablement la réparation la plus simple que j'aurais pu faire
cela a pris moins de 30 minutes et moins de 30 minutes et tout est de retour
et la course était fantastique c'est pourquoi j'aime te voir savoir ce que tu as vu
la dernière fois que j'en ai parlé, vous avez vu la liste des pièces et je pouvais voir
exactement comment tout s'est passé ensemble dès que vous êtes parti, ils avaient ouais absolument
et puis pour eux quand j'ai mon quand ma sécheuse est en panne je viens de monter
YouTube et moi, il y a tellement d'entrepreneurs généraux et de gens comme ça
qui ne font que des démonstrations sur YouTube et ce ne sont même pas des vidéos professionnelles
c'est comme s'il s'était remis à son enfant peut-être qu'il filme pendant qu'il
le corrige mais il explique au fur et à mesure et il a vraiment vu que ce n'était pas juste
réparation simple je n'avais même pas besoin de regarder YouTube je pourrais dire comment ça s'est passé
ensemble et dès que j'ai enlevé cette casquette, je pouvais voir
tout ce que vous savez, y compris le désintégré éclaté, c'est ce que je pourrais
entendre avant de faire la réparation alors oui je suis super content de ça super content que
toi-même - ouais n'est pas arrivé ouais, économisons-moi littéralement des centaines de dollars
pour quatre parce que ces jours-ci les gens sont dans le caprice et maintenant les hommes de nos jours pour
le paiement sortira avec, ils ne sortiront même pas pour le regarder
à moins que vous ne les payiez comme deux cent quatre vingt dix ouais ouais
mm-hm ok identique à ceux si vous voulez que vous puissiez dire ça par ce collier
pour moi quoi et puis vous pouvez utiliser cet argent Peter pour aller acheter un QNAP voir quoi
fait le tour de la décision donc c'est le frisson de la vie oui oui Edward oui bien sûr
Eh bien les gars, j'ai hâte de vous voir ce soir parce que c'est mercredi et
la catégorie 5 va être diffusée Becca va à nouveau faire la une
cette semaine et je serai au studio j'espère que je serai dans le studio réel
Je vais voir comment les choses se passent avant le spectacle, alors faites beaucoup de câblage mais je
Je ne pouvais pas penser que la plupart des trucs du câble sont arrivés comme si c'était pour moi
maintenant je dois juste le sortir des boîtes et faire passer les câbles et faire
tout le reste, puis connectez tout et espérez que cela fonctionne et
Es-tu fou de ne pas quitter as-tu été en contact avec Sasha, elle va bien dans le
nouvel emplacement ouais de temps en temps, je viens de m'enregistrer
Et voir comment ils se foutent et ils vont bien et ça va mettre en place un
petit studio dans leur grenier donc je n'ai pas encore vu que vous savez encore
la première chose qui me vient à l'esprit est qu'il y a suffisamment de lumière que vous connaissez
c'est ce qui me vient à l'esprit alors j'ai hâte de voir ce qu'elle propose et
Et puis nous aurons notre parcours socialement différent sonner le rythme
ouais intéressant intéressant Susan, vous passerez un excellent après-midi et
on se reverra ce soir pour les soucis prends soin de te voir