[Musica] buongiorno mentre fantasticavo molto su questo
potrebbe essere una vera pausa caffè breve è che sì oh questa è una pausa caffè oh io
Ho pensato erroneamente che fosse una pausa al curry pausa al curry hmm è quello che
stai mangiando scusa così va bene la mia giornata cosa mangio
beh, è ​​pollo al burro ma mia moglie vegana l'ha fatto con la margarina
e cavolfiore Oh invece di burro e pollo quindi scherzo questo è un
cavolfiore alla margarina che non ha lo stesso anello del pollo al burro ma esso
è delizioso, probabilmente vuoi prendere l'introduzione
probabilmente vuoi fare l'intro Robbie, sì, lo sai, voglio dire che la gente lo sa
siamo qui per la mia margarina e per il cavolfiore che giochiamo
melodie in fondo sì tutto bene bene le formalità sono che questo è
la pausa caffè è una piccola cosa che facciamo con la nostra community e tu
benvenuti a unirsi a noi basta andare sul nostro sito web di categoria 5 TV lo Zoom ID solo
scorri verso il basso e verso destra nella home page e lo troverai solo un po '
qualcosa per la nostra comunità per essere in grado di riunirsi ed è ovviamente
piuttosto casual ed è solo un'opportunità per noi di uscire e pensare ad altri
cosa perché è quello che dobbiamo fare in questi giorni è il 13 maggio 2020
Mercoledì significa che è il giorno dello spettacolo e mi sto affrettando a prepararmi per uscire di qui
perchè questa volta sono simpatico cercherò di farcela non ne farò nessuno
promette sapevi che succederà qualcosa ma cercherò di farlo tu
sai perché è quello che mi piace fare, non lo sai lo sai perché non lo è
questo è quello che ti dico quello che 18 Ho bisogno di più hecklers oh potrei accontentare l'uomo io
può evitare 25.000 iscritti su YouTube l'elenco non è mai abbastanza fastidioso oh
bene bene lascia che lo aggiusti per te [risate]
beh, ho letto un po 'di sarcasmo uh-oh oh sì vero oh okay camminando
YouTube semplicemente no, ehi, non più scusa per quello che stavi dicendo lì ehi
ragazzi okay che va al di sopra di te oggi da Joe vai oh cool
queste sono le cose che ne derivano. Non vedo la tua fotocamera non su Peter, quindi
stai dicendo che questi sono ciò che è venuto con esso, ma restava lì di cui parlava
francobolli precedenti vecchi francobolli non bei francobolli colorati su di esso e tu hai
ce n'è uno oh eccoti mm-hmm sì buono per un buon primo collezionista di francobolli che ero solito
colleziono francobolli ma molto tempo fa non so dove ho vinto molto
francobolli fantastici quando le persone mi inviano cose, quindi non ho mai detto la mia batteria più vecchia
quella batteria sono una coppia di terribili lupi dell'OMPI che Reed avrebbe diviso l'elettore
La Germania e il Battery Boy hanno un lettore audio perché erano sull'asciugatrice che dovevo
tu dalla Cina una batteria di 3.000 e Brad da 3,7 voti
il problema era dagli occhiali audio - perché per ora è mai un po 'un
Tutti gli arabi che urlavano invecchiati devi metterci il cuore e ho comprato un
una delle storie più grandi della storia di mia moglie, mia moglie ha costruito un discorso
Scout per fare qualcosa di simile e aveva nuove batterie, di solito ciascuna
di come una cena da libro l'utente dopo circa cinque minuti sulle esigenze dello scouser
per appiattirli così ho tirato fuori la stessa cosa e ho collegato una batteria volt
nel New Hampshire e non scherziamo mai diciamo, ma sta ancora andando avanti lì oh sì
è venuto completamente carico immagino che in quella vita mi è stato detto un addebito per un po '
ma ora devi stare attento con quelli
sono piuttosto volatili quindi disponi i giovani che vanno, ci sono vecchie batterie che
è ognuno di loro che sai che si tratta solo di impiegare come tale maltese, penso di sì
Mi preparo e salgo sul loro cattivo Roni un mio amico che lavora per il governo
in Inghilterra servivano facilmente e stavano bene se erano il tavolo principale
che potrebbe essere mirato oh va con lui e sono saltati su donna lei con un
caricabatterie Georgia iPhone che è rimasto qui in panchina tutta la notte e soleggiato in
mattina attraverso le ambulanze bar brigata artificieri molti feriti sono stati
di cui si ricorda una cagna che abbiamo di fronte e che attraverso l'aria persone Ramsey
Laura è stato molto brutale, probabilmente quello che hanno fatto per collegare la batteria è esplosa
su influenza dove vanno quando chiedono nel dolore non preoccuparti, hai detto che era
un cadmio però così era che nessuna batteria Livia era al litio ok che doveva
è stata una batteria abbastanza grande da far saltare un buco nel muro, quindi inutile dirlo
l'intero progetto di UPS fai-da-te probabilmente non è una buona idea non sarebbe scatole di legno
con un con un grande con un paio di terminali grandi su di loro non è sorprendente oh mio
bontà, quindi ultimamente non ho realizzato nessun singolo computer di bordo con la carta
beh sono andato a risparmiare tempo per la mente sono andato a vedere se il mio orario dell'aereo era arrivato
non è ancora arrivato Sono un po 'preoccupato che si sia perso nella posta quindi potrei semplicemente
devo ordinarne un altro e dato il mio indirizzo questa volta ne ho uno di riserva
se arriva il secondo e va bene così fai saltare in aria nel caso in cui faccio saltare in aria il primo
no no no hai l'opportunità di far saltare in aria il primo, beh certo oh sì io
verificato di aver eseguito una rapida ricerca nel mio in mio gmail e
perché era curioso perché hai menzionato il tuo al JEP nel dubbio che l'ho fatto
ricevi un'e-mail come un buon mese e una settimana fa durante il trapano che è
perché sono preoccupato in questo modo come un munch scheggiato come un chip ma non l'ho ancora ottenuto
quindi come dico tu pensi che non so cosa mi preoccupi è che un'azienda come
DHL o qualcosa del genere sta cercando di spedirlo e non spediscono la casella postale, quindi io
non so come faranno a ottenerlo - minion - sono un po 'preoccupato per questo
beh, è ​​una gara come perché la mia probabilmente è stata spedita nello stesso periodo
certamente abbiamo ordinato i nostri abbastanza vicini se avessi il mio e tu ancora
non ho il tuo entro una settimana, quindi sarei preoccupato fino ad allora, ma è così
stava scappando da Shenzhen o da qualche altro posto in Cina ed è su una barca
da qualche parte come dice che è per questo che è stato bello - sì, ecco perché è stato bello
senti Peter dire che ho ordinato qualcosa dalla Cina ma ci sono voluti circa tre mesi
o cinque mesi o qualunque cosa sia così che potremmo essere sulla stessa barca che noi
se questo è il moderno il trasporto moderno dalla Cina non è davvero tutto
così affidabile, sai che ottieni quello per cui paghi, intendo sì la nave
è solo come 11 dollari sì, era su ciò che guarda ciò che alla fine del caffè
rompi il brutto per la fine della pausa caffè sul loro digitale quando è stato quello
ieri ieri ieri sì mi piace sottolineare che ma il fumetto
altri hanno detto che è sempre conforme alla fine degli oh sì Looney Tunes sì sì io
visto che
oh ragazzo se il silenzio colpisce il giorno tranquillo, sì, stavo per dire che sarà così
A questo punto sarà una vera breve pausa caffè, ma c'era qualcosa
era qualcosa che stavo per chiedere, penso di non essere d'accordo con i ribelli, non sono d'accordo
so posso chiedere Oh quante volte va bene l'hai capito
avanti no no no ti faccio una domanda ma stavo per chiedere come e e questo è per
tutti guardano anche quanto spesso vai alla TV di categoria 5 il
sito web effettivo un problema oh abbastanza raramente sì probabilmente il
interessante anche probabilmente beh okay cool quindi è abbastanza immenso per Robbie ma io
non visitarlo tutti i giorni no no no lo capisco ma è interessante
riguardo al nostro modello è come se la maggior parte delle nostre opinioni arrivasse come scatole di Roku
in realtà non andranno a quel minuto grazie
sì, assolutamente faccio lo stesso sì, penso di aver acconsentito a portarlo
sulla tua TV a destra e anche la cosa interessante dal modo in cui Robbie
Non so se hai mai guardato il Roku al canale Roku
perché ogni volta che provo a sintonizzarmi dal vivo da quando ti trasferisci nel nuovo studio è
molto è balbettante non è non è una riproduzione fluida che era al vecchio
studio ma non è ora ed è quello che ho commentato la scorsa settimana
o così è che mi chiedo che cosa ho rotto è che l'etichetta della luce Kinome sul tuo
lo yogurt può sul tuo termine yogurt sapere quando non sembra niente
l'impasto va bene va bene va bene ti viene portato dal nostro transito locale
sistema a quanto pare oh, quanto è bello il GO train il sito web si è appena apparso ora
sta andando via per inventare qualcosa, sì, esattamente
ehm riguardo al sito web e al cibo per tutti quelli che sono qui, ho una possibilità
la scorsa notte per passare un po 'di tempo a programmare, cosa che penso di non avere abbastanza tempo per
faccio il mio codice sul sito web ma ho apportato alcuni miglioramenti al sito così ora
ci sono alcune funzioni piuttosto interessanti in alto
Ho aggiunto il negozio perché ho intenzione di deprecare il vecchio sistema di acquisti
perché un commercio che non mi piace non mi piace usare WordPress per nessuno dei nostri
roba ok è semplicemente troppo pesante ma quindi l'ho integrata con il sito quindi quando
fai clic per acquistare ora quando guardi un prodotto che puoi effettivamente
guarda tutti i video che hanno a che fare con quel prodotto o viceversa quando sei
guardando un video vedrai il prodotto che è stato recensito in quello show
ma c'è anche un pulsante funzione nel menu e il pulsante funzione sta per
avere come la nostra unità Nass fai-da-te il mikrotik, quindi quando fai clic su mikrotik otterrai
tutti i video che sono solo quella serie mikrotik e se lo mostro
qualcosa che devi avere per fare qualcosa a che fare con la serie
quindi sarà disponibile per l'acquisto anche lì, quindi ne ho trovato davvero uno qualsiasi
modo per farlo Ho fatto quella ricerca per parola chiave come mi hai suggerito ieri oh yeah yeah
giusto fallo oh sì meraviglioso sì è un'ottima idea è molto buono
quindi quando ma immagino che tu inserisca manualmente quelle parole chiave ogni volta che vuoi
carica il video giusto in modo che possa essere indicizzato sul pozzo che faccio ma l'IA
passa anche attraverso e tutto ciò che diciamo è indice sul serio sì, lo eri
scherzando pensavo stavi scherzando ieri pensavo stessi tirando il mio
gamba vai su github.com slash cat 5 TV slash cat 5 TV underscore didascalia e
vedrai l'output AIA che è quindi tutto ciò che abbiamo mai visto
ha detto che ora non è perfettamente preciso ho notato che ho guardato ho guardato
a Roberts crypto corner questa settimana ciò che l'IA ha emesso e perché ha un file
accento abbastanza spesso che non aveva niente a che fare con il benvenuto in
angolo sfocato all'inizio e dirò di ottenere fuzzy dalla crittografia che voglio vedere
come gestisce Slartibartfast bene controlla domani quando esegue il suo cron
lavoro non so se probabilmente non sarà probabilmente non molto ben pagato non posso nemmeno
gestisci la tua voce Peter e io sono più intelligente della maggior parte degli occhi del giorno, quindi Robbie
Ho una domanda sul sì, questo mi è venuto in mente quando eravamo quando hai twittato
sulla tua macchina che ha fallito nel centro di colocation oh sì chiaramente la tua
il tuo centro di colocation è chiuso per te a Berry da qualche parte sì, non lo fai
non devi avere la stessa idea ma sì sì, ma quanto è stato difficile per
e lo dis e se non ti dispiace condividere quanto è stato costoso creare un Colo
in questo modo sto provando sto valutando i miei pro e contro per vedere se è
per me ne vale la pena, ma non pubblico molto quindi non sono sicuro che ne valga la pena
io e sono solo curioso di vedere come lo hai impostato sai come hai trovato il file
Colo Center quel genere di cose che puoi condividere Non lo so, sì, così ho chiamato
un provider di servizi Internet locale e hanno una sala server di base Pro ok ma
la sala server è accessibile dall'ufficio principale, quindi chiunque lo desideri può farlo
affitta spazio nella sala server in modo da farti pagare in base a quanti ne usi nel
rack okay quindi questo è il ricordo che ho detto che ne avevo tre per te
server seduto nel mio nel mio garage oh sì, questo era un avanzo di quello
collocazione così um così avevo comprato un server da tre o quattro usi e ho pagato io
pensare seicento dollari al mese per averlo nella loro rastrelliera in modo che mi abbia dato un
cento siedono su quel server e io e lui
sarebbe solo corso ed era in una stanza climatizzata che avevo
accesso a così poi diversi anni dopo qualcuno mi ha contattato e ha offerto
per donare la struttura di colocation ne ho una presso la struttura di colocation gratuitamente
quindi me l'hanno effettivamente donato, quindi è stato un gioco da ragazzi
ok, spengo il server a cui sto pagando $ 600 al mese
corri sicuro e passa a così ho una U di spazio nel rack del server, quindi sono
in realtà usando questo piccolo ciò che viene chiamato fit lit - è come una singola tavola
dispositivo di tipo computer e ma così ne usa solo uno che hai spazio nel rack
ma sfortunatamente ha anche molti single point of failure ma affidabili
sì e quindi sarebbe qualcosa che sarebbe qualcosa che funzionasse quindi il file
la prima domanda è che il server sia la macchina reale e Internet
ci sono altri riferimenti o qualcosa che ti protegge lì o ti aspettavi
indurisci il tuo server, sì, è sul suo IP, va bene quindi passa
il loro firewall viene filtrato da cose come DDoS ee simili
mitigazione degli attacchi sulla rete ma sul server stesso in modo da ottenere
al server passa attraverso il livello delle nuvole in modo che il livello delle nuvole faccia tutto il routing DNS
e si occupa della mitigazione degli attacchi e del proxy e così via quando stai cercando
nel sito su quel server non stai effettivamente guardando il sito su quello
server stai guardando cosa CloudFlare sta servendo attraverso la loro cache
server così così la comunicazione tra il mio server e Internet
accade tra il mio server e il cloud player, quindi è quello che pensavo di aver pensato
avremmo potuto perderlo, era come se rimanesse immobile, quindi non so come
molto di questo è che hai ma lui guarderà indietro ne sono sicuro
i giocatori cloud sono ciò che fa molta protezione, ma poi ho CSF ​​lfd attivo
anche il server, quindi se qualcuno passa attraverso il servizio CloudFlare o
punti per dire direttamente il mio indirizzo IP, quindi ho un ulteriore livello di protezione
e io non gioco a nessun gioco, è come se tu provassi ad accedere a SSH una volta
sono bannati il ​​tuo indirizzo IP viene bloccato se esegui una scansione delle porte una volta che sei bloccato
quindi non fare quelle cose lui è tornato sì, ti ho dato una risposta molto esauriente
ok, apprezzo che lo farò per aver regalato dei fantastici premi oh l'ho detto
è stato il nostro vincitore e sì, sai l'unica volta che la mia Ethernet sembra essere instabile è
durante la pausa caffè non conosco i miei preferiti e le parole che erano
utilizzarlo è possibile che costi noi instradiamo tutto attraverso la tua rete domestica
beh, intendo anche lavorare, quindi sai che le connessioni sono piuttosto pesanti
caricato in questo momento, quindi no, in realtà ingrandisce passando attraverso la VPN
no no no no no non metto niente non metto niente di personale attraverso il file
attraverso il erano raccapriccianti e no no no ma quindi ricordami di tempo di pino che ho un
domanda per questo ho qualche commento sul punto non pino tempo il pino
telefono oh sì sì quindi ricordami quel promemoria okay hey bp9 che volevi
dicci qualcosa sulla torta, va bene, quindi la mia domanda è buona
osservazione sulla prima serata ricordo che stavo commentando che lo ero
cercando un modo per poter gestire i contatti senza doverti chiamare
so e-mail e calendario e sì e tasse e tutto questo in una vista sull'oliatore
Stavo cercando di costruire il sai un servizio che il dialer potrebbe chiamare
in attesa - al fine di ottenere il feedback che ho ricevuto
di ritorno da beau e dal e dal notiziario che segue
è che il server di dati di evoluzione, quindi ho pensato bene, okay, lo maneggerò
sì sì, quindi ho pensato bene, guarderò solo l'evoluzione e vedrò se si aggancerà
fino a Michael Devon e conta il loro servizio e guarda cosa succede
poi dieci minuti mi hanno impiegato alcuni minuti per installarlo e e e e
farlo funzionare sì, ora posso gestire i contatti ee il calendario senza
sollevando email che sai che non voglio sempre far apparire l'intera suite
giusto l'intera cosa è erba quindi sì quindi sì quindi immagino il telefono di pino
probabilmente userò evolution per gestire i contatti e il calendario che non conosco
che andrò così lontano con la posta elettronica con esso o sai che non ho alcun problema
usandolo per la posta elettronica se è IMAP non voglio che la mia posta arrivi sempre al file
Machine right say yeah that would be the point
sì, in fondo e anche l'ultima cosa è la riparazione del mio bucato
macchina di cui voglio parlare così velocemente non li paghiamo per seppellirlo
o sì, paghiamo per andare prima
Ho capito che hai del software commerciale, sì, sì, non è così
interessante preferirei parlare di lavare la mia lavatrice che mai è un
il più piccolo enigma del mio lavoro Bobby almeno va bene
- uomo che sa cosa succede se è un autista che sonnecchia o no, ecco perché in
fonologia yeah yeah yeah yeah So che non puoi installare un goon - su una tecnologia
dispositivo in seguito dovresti avere come QNAP puoi installare Linux sulla tecnologia
ha bloccato i propri dispositivi in ​​modo che non sia possibile eseguire installazioni di terze parti
sì il loro firmware sì, se non vuoi probabilmente vuoi quindi sappi cosa
già eseguito quindi sei sicuro di Sonoma box beta sei sicuro di sì di andare a leggere
su di esso potrei leggerlo va bene va bene il letto e questo è un po 'un vero narice o
è un wrapper quindi quante unità puoi inserirci va bene va bene sì sì
funziona esegue un sapore di Linux sotto le coperte ma Robbie ha ragione, non puoi
non posso mettere nient'altro voglio dire che non conosceva bene il lavoro forse lo fa
non diventare così adorabile ok sì, questo è il problema con quelli e l'abbiamo avuto
discussione in passato in cui è come sì, piuttosto legato, quindi sei legato
fino a ciò che includono e ciò che i loro aggiornamenti portano perché
dovete decidere che è l'iko iko iko qual è la parola che avete rotto
perché i bambini ti ringraziano sì che vuoi essere come l'ecosistema Apple
ordine ed è per questo che ti ho cresciuto adesso, ecco perché dico come se fossi un pisolino
ora potresti collegare un po 'di unità USB e avviarlo e lo farà
ti permettono di installare Debian o su di esso, il che è piuttosto interessante ma perdi molto
delle fantastiche funzionalità anche perché hanno fatto un ottimo lavoro nell'aggiungerti
so che sto facendo funzionare i loro dispositivi molto bene per da quel Peter, se tu
non voglio più spazio nella tua scatola Synology, ti darò un indirizzo che puoi
mandamelo per posta sì, conosco un fan della fonologia oh
okay, pensavo stessi cercando di regalarlo, voglio dire che ne sarei felice
tutti ben fatti ne è valsa la pena uno scatto giusto ne è valsa la pena uno scatto ok vero
Rapido Robbie prima di farci chiudere perché in un minuto ci spegnerai
giù lo so Adam Lily sono sì, quindi quella lavatrice ha riparato il forse
è arrivata per posta, probabilmente è stata la riparazione più semplice che avrei potuto fare
ci sono voluti meno di 30 ci sono voluti meno di 30 minuti ed è tutto a posto
ed eseguirlo è stato fantastico, ecco perché mi piace vedere che sai cosa hai visto
l'ultima volta che ne ho parlato hai visto la lista delle parti e ho potuto vedere
esattamente come è andato tutto insieme non appena te ne sei andato, sì, assolutamente
e poi per loro quando ho la mia quando la mia asciugatrice si è rotta, salgo
YouTube e io capiamo che ci sono così tanti appaltatori generali e gente così
che fanno solo dimostrazioni su YouTube e non sono nemmeno video professionali
è proprio come si è consegnato a suo figlio, forse sta filmando mentre lui
lo risolve ma sta spiegando mentre va e ha davvero visto che questo non era solo
semplice riparazione non avevo nemmeno bisogno di guardare YouTube potrei dire come è venuto
insieme e non appena ho tolto quel berretto dalla cima ho potuto vedere
tutto quello che sai, compreso il rotto, si disintegrano, che è quello che ho potuto
ascolta prima di fare la riparazione, quindi sì, sono super contento di questo super felice
te stesso - sì non è successo sì risparmiami letteralmente centinaia di dollari
per quattro perché in questi giorni le persone sono di capriccio e in questo momento gli uomini per
il pagamento esce con esso non verranno nemmeno a guardarlo
a meno che tu non li abbia pagati come duecentonovanta yeah yeah
mm-hm ok identici a quelli se vuoi potresti dirlo con quella collana
per me cosa e poi puoi usare quei soldi Peter per andare a comprare un QNAP per vedere cosa
fa il giro della decisione quindi è il brivido della vita, sì, giusto, Edward, sì, certo
beh ragazzi, non vedo l'ora di vedervi stasera perché è mercoledì e
la categoria 5 andrà in onda Becca farà di nuovo notizia
questa settimana e sarò in studio, spero di essere in studio vero e proprio
Io vedrò come andranno le cose prima dello spettacolo, quindi devi fare un sacco di cavi ma io
non potevo pensare che la maggior parte delle cose via cavo fosse arrivata come se fosse arrivata a me
ora devo solo tirarlo fuori dalle scatole, far passare i cavi e farlo
tutto il resto e poi collega tutto e spero che funzioni e
sei arrabbiato non mollare sei stato in contatto con Sasha, lei sta bene nel
nuova posizione sì, ho appena fatto il check-in
e vedere come stanno andando bene e stanno creando un
piccolo studio in soffitta, quindi devo ancora vedere che ho ancora lo sai
la prima cosa che mi viene in mente è che c'è una luce adeguata che conosci
questo è quello che mi viene in mente quindi non vedo l'ora di vedere cosa le verrà in mente e
e poi faremo suonare il ritmo al nostro corso socialmente diverso
sì interessante interessante Susan voi ragazzi passerete un bel pomeriggio e
ci vediamo stasera per le preoccupazioni stammi bene ci vediamo