【音楽】おはようございます。
本当の短いコーヒーブレイクかもしれませんええああこれはコーヒーブレイクですああ私
カレーブレイクだと勘違いしてしまいましたカレーブレイクうーん、
あなたはごめんなさい食べているので私の一日はうまくいきます私は何を食べていますか
ええと、それはバターチキンですが、私のビーガンの妻はマーガリンを使ってそれを作りました
バターとチキンの代わりにカリフラワーああ、これは冗談です
バターチキンと同じリングがないマーガリンカリフラワーですが、
イントロを撮りたいと思うかもしれません
あなたはおそらくイントロロビーをやりたいと思うでしょうええあなたは私が人々がそれを知っていることを意味することを知っています
私たちはマーガリンとカリフラワーのためにここにいます
途中のメロディーええ、大丈夫です。手続きはこれが
コーヒーブレイクそれは私たちが私たちのコミュニティで行う小さなことであり、あなたは
私たちに参加することを歓迎しますちょうど私たちのウェブサイトカテゴリ5テレビに行くズームIDだけ
ホームページを右下にスクロールすると、少しだけ見つかります。
私たちのコミュニティが集まることができる何か、そしてそれは明らかに
かなりカジュアルで、私たちがたむろして他のことを考えるチャンスです
それが私たちが最近やらなければならないことだからですそれは2020年5月13日です
水曜日はそれがショーの日であることを意味し、私はここから出る準備を急いでいます
今回はいいので作ってみます何も作らない
約束はあなたが何かが起こることを知っていましたが、私はそれをあなたにしようとします
それが私がしたいことだから知っているあなたはあなたがそうではない原因を知っていることを知らない
それは私があなたに言うことです18私はもっとやじが必要ですああ私は男に義務を負わせることができます
YouTubeで25,000人のチャンネル登録者を避けることができますリストは決して十分なやじではありません
それを直させてください[笑い]
よく私は皮肉を少し読んだええと-ああああそうそう本当ああ大丈夫歩いて
YouTubeは、やじ、やじ、ごめんなさい、何を言っていたのか
ジョーから今日あなたの上に行くみんな大丈夫
これらは彼らがそれに付属していたものです私はあなたのカメラがピーターにないのを見ません
あなたはこれらがそれに付属しているものだと言っていますが、そこにとどまると話していました
以前の古いスタンプをスタンプしますその上に素敵なカラフルなスタンプはありませんそしてあなたはあなたを持っています
うーん、うーん、私が以前使っていた最初の切手収集家にとっては良いことだ
切手を集めるけど、昔はどこで勝てばいいのかわからない
人々が私に物を送ってくれるときのクールなスタンプなので、私の最も古いバッテリーが言うことはありません
そのバッテリーは彼らがWIPOのダイアウルフのカップルですリードは有権者を切断します
ドイツとバッテリーボーイは私が借りていた乾燥機にあったのでオーディオプレーヤーを持っています
あなたは中国から3,000票と3.7票のブラッドバッテリー
問題はオーディオグラスによるものでした-なぜ今のところ彼はそんなに少し
アラブ人は皆、あなたを怒鳴りつけてあなたの心をそこに入れなければなりません、そして私はそれを買いました
私の妻についての話のより大きなもの私の妻は話をしました
何かのように作るためにスカウトをし、その中に新しいバッテリーを持っていた彼女は通常それぞれ
本の夕食のように、スカウスの必要性について約5分後にユーザーが
それらを平らにするために私は同じものを引っ張ってボルトバッテリーを接続しました
ニューハンプシャーで、冗談を言うことはありませんが、彼はまだそこにいます。
それは完全に充電されました私は私が少しの間充電を言われたそれらの人生を推測します
しかし今、あなたはそれらに注意しなければなりません
彼らはかなり揮発性なので、彼らが行く若い人をレイアウトします
そんなマルタ人のように採用されるようになるのはご存知のとおりです。
準備して、私は彼らの悪いロニに乗ります私の友人は政府のために働いています
イギリスではサービスが簡単で、主要なテーブルであれば問題ありませんでした
それは彼と一緒に行くと彼らは彼女と一緒に女性を跳ね上げた
充電器ジョージアiPhoneは一晩中ベンチに置いてあり、
朝、救急車バー旅団爆弾隊を通して多くの怪我がありました
彼女は私たちが直面している雌犬を覚えていて、彼らは空中の人々ラムジーを通して
ローラ彼はおそらく彼らがバッテリーをリンクするために何をしたかについて非常に残忍でした
彼らが痛みで尋ねるときに彼らが行くところに影響を与えるあなたがそれがあったと言ったのを心配しないでください
カドミウムですが、リビアのバッテリーはありませんでした。
壁に穴を開けるのにかなり大きなバッテリーだったので、言うまでもありません
DIYUPSのプロジェクト全体はおそらく良い考えではありません
大きな端末がいくつかある大きな端末を持っているのは驚くべきことではありません
最近、紙でシングルボードコンピュータのケースを作ったことがないので、
さて私は私の心の時間を節約するために行きました私は私の飛行機の時間がそれに到着したかどうかを見に行きました
まだ届いていないので、メールで紛失してしまうのではないかと少し心配です。
別のものを注文する必要があり、今回は住所を指定すると、予備があります
2番目のものが到着して大丈夫なら私が最初のものを爆破する場合に備えて爆破します
いいえいいえいいえあなたは最初のものを爆破する機会をよくします確かにそうそう私は
Gmailでクイック検索を行ったことを確認し、
あなたがJEPであなたのことを疑っていたので、それは好奇心が強いからです。
良い月と一週間前のドリルチップの間にメールを受け取る
なぜ私はチップとしての欠けたムンクとしてこのように心配しているのに私はまだそれを持っていません
だから私が心配していることはわからないとあなたが思うように
DHLか何かがそれを出荷しようとしていて、彼らはP oボックスを出荷しないので、私は
彼らがどうやってそれを手に入れるのかわからない-ミニオン-私はそれについて少し心配している
まあそれは私のようなレースです私はおそらく同時に出荷されたので
私が私のものを手に入れてもあなたがまだあなたがいるなら、私たちは確かに私たちをかなり近くに注文しました
一週間以内にあなたのものを持っていないなら、それまで私は心配するでしょうが、それは
深センや中国のどこかから走っていて、ボートに乗っている
どこかでそれが良かったと言っているのです-ええそれが良かった理由です
ピーターがよく言うのを聞いて私は中国に何かを注文しましたが、3ヶ月ほどかかりました
または5か月またはそれが何であれ、私たちが同じボ​​ートに乗ることができるように
これは現代です中国からの現代の輸送は本当にすべてではありません
その信頼できるよくあなたはあなたがあなたが正しく支払うものを手に入れることを知っています私はええ船を意味します
たった11ドルのようですはい彼はコーヒーの終わりを何を見ているのかについてでした
彼らのデジタルでのコーヒーブレイクの終わりのために醜いものを壊してください
昨日昨日昨日ええ私はそれを言いたいのですが漫画
他の人は、それは常にそうそうルーニーテューンズの終わりに準拠していると言いました
それをみた
ああ、静かな日が静かな日に当たったらええ、私はそれがそうなるだろうと言うつもりでした
この時点で本当に短いコーヒーブレイクになるでしょうが、それはそこにある何かでした
私が尋ねるつもりだったものでした私は私がしない反逆者に同意しないと思います
ああ、どれくらいの頻度で大丈夫だとわかったのか聞いてもいいですか
先にいいえいいえいいえ質問しますが、私はどのように質問するつもりでした、そしてこれは
みなさんもどれくらいの頻度でカテゴリー5のテレビに行きますか
実際のウェブサイトの問題ああかなりまれにそうそうおそらく
おもしろい、たぶん大丈夫かっこいいので、ロビーに関してはかなり巨大ですが、私は
毎日訪れないでくださいいいえいいえいいえ私はそれを理解していますが何が面白いのですか
私たちのモデルについては、ほとんどのビューがRokuボックスのように表示されるようです。
彼らは実際にその分に行くことはありませんありがとう
ええ絶対に私は同じことをしますええ私はあなたがそれを持ってくることに対応したと思います
ちなみに、あなたのテレビで右に上がって、面白いこともロビー
rokuチャンネルでRokuを見たことがあるかどうかはわかりません
新しいスタジオに引っ越してからライブでチューニングしようとすると、
非常に吃音ですそれはそれが昔のようにスムーズな再生ではありません
スタジオですが、今はそうではありません。先週ご存知のとおり、これについてコメントしました。
何が壊れたのかしら、キノームライトラベルが
ヨーグルトはあなたのヨーグルト用語でそれがいつのように見えるかを知ることができます
生地大丈夫大丈夫それは大丈夫ですそれは私たちの地元の交通機関によってあなたに持って来られます
システムはどうやらああGOトレインのウェブサイトはいちょうど今現れたなんて素晴らしい
彼は何かを作るために歩いて行っていますええええ正確に
ええと、ここにいるみんなのためのウェブサイトと食べ物について私はチャンスを得ました
昨夜はコーディングに時間を費やしましたが、時間が足りないと思います。
ウェブサイトで自分のコーディングをしますが、サイトにいくつかの改善を加えたので、今
上部にはかなりクールな機能がいくつかあります
古いショッピングシステムを廃止する予定なので、ショップを追加しました
私が好きではない商取引のために私は私たちのいずれにもWordPressを使うのが好きではありません
重すぎますが、サイトと統合しました。
あなたが実際にできる製品を見ているとき、あなたは今買い物をするためにクリックします
その製品に関係するすべてのビデオを見る、またはその逆の場合
ビデオを見ると、そのショーでレビューされた製品が表示されます
しかし、メニューには機能ボタンもあり、機能ボタンは
私たちのDIYNassユニットのようにmikrotikを持っているので、mikrotikをクリックすると
そのmikrotikシリーズであるすべてのビデオと私が表示する場合
シリーズで何かをするためにあなたが持っている必要がある何か
それからそれはそこでも購入できるようになるので私は本当に
それを行う方法私はあなたが昨日提案したようにそのキーワード検索をしましたそうそうそう
そうそうそう素晴らしいそうそうそれは素晴らしいアイデアそれはとても良いです
だからいつでもあなたがいつでも手動でそれらのキーワードを入れると思います
ビデオを正しくアップロードして、私が行っているがAIでインデックスに登録できるようにします。
また、私たちが言うことはすべて真剣にインデックスですええあなたは
冗談私はあなたが昨日冗談を言っていると思った私はあなたが私を引っ張っていると思った
脚はgithub.comに移動しますスラッシュキャット5テレビスラッシュキャット5テレビアンダースコアキャプションと
AIAの出力が表示されます。これは、これまでにないすべてのものです。
と言ったが今は完全に正確ではない私が見たのに気づいた
今週のロバーツ暗号コーナーで、AIが出力したものと彼が持っているので
かなり濃いアクセントで、歓迎のようなものはありませんでした
最初のファジーコーナーと私が見たい暗号からファジーになると言います
Slartibartfastをどのように処理するか明日cronを実行するときに確認してください
仕事それがおそらくあまりよく支払われていないかどうかはわかりません-私もできません
あなたの声を処理してくださいピーターと私はほとんどの日の目より賢いのでロビー
ええ、これはあなたがツイートしたときに頭に浮かんだ質問です
コロケーションセンターで故障したマシンについてそうそう明らかにあなたの
あなたのコロケーションセンターはどこかであなたに閉ざされています
あなたは同じ考えを持っていない必要がありますが、ええええ、しかしそれはどれほど困難でしたか
そして、私は気にしないで、コロをセットアップするのにどれくらいの費用がかかったかを共有してもかまいません
そのように私は自分の長所と短所を比較検討して、それが何であるかを確認しようとしています
私にとっては価値がありますが、私はあまり公開していないので、それが価値があるかどうかはわかりません
私と私はあなたがそれをどのように設定したかを知りたいだけです
そんなものをシェアできるコロセンターええええわからないので電話しました
地元のインターネットサービスプロバイダーと彼らはサーバールームの基本的なProokを持っていますが
サーバールームはメインオフィスからアクセスできるので、好きな人は誰でも
サーバールームのスペースを借りて、使用した数に応じて支払いを受け取ります。
ラックは大丈夫なので、これは私があなたのためにその3つを持っていたと言ったことを覚えています
私のガレージに座っているサーバーそうそうこれはそれからの残り物でした
コロケーションなので、3つまたは4つの使用サーバーを購入し、支払いました
月に600ドルをラックに入れておくと、
百人がそのサーバーに座り、私とそれ
ただ走っただけで、私が持っていたのは温度管理された部屋でした
それから数年後、誰かが私に連絡して申し出ました
コロケーション施設を寄付するにはコロケーション施設に無料で1人います
彼らは実際にそれを私に寄付してくれたのでそれは簡単でした
月額600ドルを支払っているサーバーの電源を切るつもりです。
確実に実行し、に切り替えて、サーバーラックに1 Uのスペースがあるので、
実際にこの小さなフィットライトと呼ばれるものを使用しています-それは単一のボードのようなものです
コンピュータタイプのデバイスですが、ラックにスペースがあるものだけを使用します
残念ながら、単一障害点もたくさんありますが、信頼性があります
ええそしてそれは何かがうまくいくものになるでしょう
最初の質問は、実際のマシンと大きな悪いインターネットが
そこにあなたを保護する他の参照または何かがありますまたはあなたが期待した
サーバーを強化しますええそれはそれ自身のIP上にあるので大丈夫ですそれはただ通過します
彼らのファイアウォールは、DDoSなどからフィルタリングされます。
ネットワーク上の攻撃の軽減ですが、サーバー自体はそうするために
サーバーへの接続はクラウドレイヤーを経由するため、クラウドレイヤーがすべてのDNSルーティングを実行します
そして、あなたが探しているとき、攻撃の軽減とプロキシの世話をします
そのサーバー上のサイトでは、実際にはそのサーバー上のサイトを見ていません
CloudFlareがキャッシュを介して提供しているものを見ているサーバー
サーバーなので、私のサーバーとインターネット間の通信
私のサーバーとクラウドプレーヤーの間で起こるので、私は思ったと思いました
私たちは彼を失ったかもしれない彼はとてもじっとしているようなものだったので私は方法がわかりません
その多くはあなたが得たものですが、彼はそれを振り返るでしょう
クラウドプレーヤーは多くの保護を行うものですが、私はCSFlfdをオンにしています
サーバーもそうなので、誰かがCloudFlareサービスを通過した場合、または
私のIPアドレスを直接言うと、保護のレベルが追加されます
一度SSHにログインしようとすると、ゲームをプレイしません。
ブロックされた後にポートスキャンを実行すると、IPアドレスがブロックされます
だから彼が戻ってきたようなことをしないでくださいええ私はあなたに非常に包括的な答えを与えました
大丈夫私は私がそれを言ったことを私たちがいくつかの素晴らしい賞品を与えたことを感謝します
私たちの勝者でした、そしてええ、あなたは私のイーサネットが不安定であるように見えるときは
コーヒーブレイクの間、私は私のお気に入りとあった言葉を知りません
それを使用すると、ホームネットワークを介してすべてをルーティングするのにコストがかかる可能性があります
まあ私も働くことを意味するのであなたはかなり重く接続であることを知っています
この時点でロードされているので、実際にはVPNを介してズームしません
いいえいいえいいえいいえいいえ私は何も入れません私は何も個人的なものを入れません
不気味で、いやいやいや、それで私が持っている松の時間について私に思い出させてください
それについての質問私は松の時間ではなく、松のポイントについていくつかのコメントを持っています
電話ああそうそうそうそうあなたがしたかったその大丈夫ねえbp9リマインダーについて私に思い出させてください
パイについて何か教えてください大丈夫ですので私の質問は
プライムタイムについての観察は、私が
あなたに電話することなく連絡先を管理できる方法を探しています
オイラーを見下ろすメールとカレンダーとええと税金とそのすべてを知っています
私はあなたがダイヤラーが呼び出すことができるサービスを知っていることを構築することを考えていました
期待-私が得たフィードバックをうまくするために
ボーから戻って、そしてあなたからあなたは彼がフォローしているニュースグループを知っています
それは進化データサーバーなので、私は大丈夫だと思いました。
ええそうです私はよく考えました進化を見てそれがフックするかどうかを確認します
Michael Devonまで、彼らのサービスを数え、何が起こるかを見てください
それから10分彼らは私がそれをインストールするのに数分かかりましたそしてそしてそしてそしてそして
今では連絡先やカレンダーを管理できます。
私がいつもスイート全体を持ち出したいとは限らないことをあなたが知っているメールを持ち出す
全体的に雑草なのでそうそうそうそうそうそうそうそう私は松の電話を推測している
おそらく進化論を使って連絡先やカレンダーを管理するでしょう
私はそれと一緒に電子メールでそこまで行きます、またはあなたは私が問題がないことを知っています
IMAPの場合はメールに使用するメールが常に届くようにしたくない
マシンはそう言うそうだそれがポイントだろう
ええ、コアでそしてそれについての最後のことは私の洗濯の修理です
マシン私は彼を埋めるために彼らにお金を払わないその本当の速さについて話したい
どちらかええ最初に行くためにお金を払おう
私はあなたがうんで商用ソフトウェアを手に入れたと思いましたええそれはそうではありません
おもしろい私はあなたが今までに私の洗濯機を洗うことについて話したいです
私の仕事の中で最も小さなパズルボビーは少なくとも大丈夫
-それが何をするのかを知っている人はそれが昼寝の運転手であるかどうかそれが理由です
音韻論ええええええええ私はあなたがグーンをインストールできないことを知っています-テクノロジーに
後でデバイスを使用すると、QNAPのようにLinuxをテクノロジーにインストールできます。
サードパーティのインストールを実行できないように、デバイスがロックされています
ええ彼らのファームウェアええあなたがたぶん欲しくないならそうあなたが何を知っているのか
すでに実行されているので、ソノマボックスベータ版を読んでよろしいですか？
その上で私はそれを読むことができました大丈夫大丈夫ベッドそしてこれは実際の鼻孔のビットまたは
それはラッパーなので、いくつのドライブを入れることができますか大丈夫大丈夫そうそうそう
実行しますそれは隠れてLinuxのフレーバーを実行しますが、ロビーの権利はあなたができません
他に何も置くことができない私はそれが仕事をよく知らなかったことを意味します多分それはそうします
そんなに愛らしいことはありませんええそれはそれらのことであり、私たちはそれを持っています
過去の議論では、かなり縛られているので、縛られているようです
彼らがそれに何を含んでいるか、そして彼らのアップデートが何をもたらすかまで
あなたはそれを決定する必要がありますそれはikoikoikoあなたたちが破裂した言葉は何ですか
乳児はあなたがアップルのエコシステムのようになりたいと思っているので
秩序とそれが実際に私が今あなたを育てた理由ですそれが私があなたが昼寝するように言う理由です
USBドライブを接続して起動すると、次のようになります。
Debianまたはその上にインストールできます。これはかなりクールですが、多くを失います
彼らはあなたを追加するのに本当に良い仕事をしたので、クールな機能の
あなたがいれば、私が彼らのデバイスをそのピーターから本当にうまく機能させていることを知っています
Synologyボックスにこれ以上のスペースは必要ありません私はあなたにあなたができるアドレスを与えます
私にそれを郵送してくださいええ、私は音韻論のファンボーイを知っています
大丈夫ああ私はあなたがそれを与えることを探していたと思った私は私が幸せになることを意味します
みんなよくやったそれは一撃の価値があったそれは一撃の価値があった
すぐに私たちをシャットダウンするので、あなたが私たちをシャットダウンする前にクイックロビー
ダウン私はそれを知っていますアダムリリーはそうです洗濯機がおそらく修理したように
メールで届いたのは、おそらく私ができる最も簡単な修理でした。
30分もかからなかった30分もかからなかったそしてそれはすべてバックアップされた
そしてそれを実行することは素晴らしかったですこれがあなたがそれを見たものをあなたが知っているのを見たい理由です
私が最後にそれについて話したとき、あなたはパーツリストを見ました、そして私は見ることができました
あなたが去るとすぐにそれがすべて一緒になった正確な方法彼らは絶対にそうだった
そして、彼らのために、私が持っているとき、私のドライヤーが壊れたとき、私はただ乗ります
YouTubeと私は、ゼネコンとそのような人々のどちらかが非常に多いと思います
YouTubeでデモンストレーションを行うだけで、プロのビデオでもありません
それは彼が彼の子供に自分自身を手渡したようなものです多分それは彼が彼の間に撮影している
それを修正しますが、彼は行くにつれて説明しています、そしてそれはこれがただではないことを本当に見ました
簡単な修理YouTubeを見る必要すらありませんでした
一緒に、そして私がそのキャップを上から外すとすぐに私は見ることができました
私ができることである破壊された崩壊を含むあなたが知っているすべて
修理をする前に聞いてくれたので、とても嬉しいです。
あなた自身-ええ、ええ、ええ、文字通り何百ドルも節約しましょう
最近の人々は気まぐれで、今は男性のために
支払いはそれで出てきます彼らはそれを見るために出てくることさえありません
あなたが彼らに二百九十のように支払わない限りええええ
うーん、あのネックレスで言えばいいのと同じ
私にとっては、そのお金を使ってピーターがQNAPを購入することができます。
それは人生のスリルですそうですそうそうエドワードはい確かに
さて、水曜日なので今夜お会いできるのを楽しみにしています。
カテゴリ5が放送される予定ですベッカが再びニュースを行う予定です
今週、私は実際のスタジオにいることを望んでいるスタジオにいます
IIはショーの前に物事がどうなるかを見るので、たくさんのケーブル配線をしますが、私は
それが私に届いたように、ケーブルのもののほとんどが到着したとは思えませんでした
今、私はそれを箱から取り出してケーブルを走らせてやらなければなりません
他のすべてを接続し、それが機能することを期待し、
あなたは怒っていますか？やめないでくださいあなたはサーシャと連絡を取りましたか彼女は
新しい場所ええオフとオン私はちょっとチェックインします
ねじ込みがどのように行われているかを確認してください。
彼らの屋根裏部屋に小さなスタジオスペースがあるので、私はまだあなたが知っていることをまだ見ていません
最初に頭に浮かぶのは、あなたが知っている十分な光があるということです
それが私の頭に浮かぶので、私は彼女が何を思いついたのか見たいと思っています。
そして、社会的に異なるコースでリズムを鳴らします
ええ面白い面白いスーザンあなたたちは素晴らしい午後を過ごすでしょうそして
今夜お会いしましょう心配事は気をつけてね