[Música] bom dia como eu fantasio muito isso
pode ser uma pausa para o café realmente curta é que sim, oh, esta é uma pausa para o café, oh eu
Eu erroneamente pensei que era uma pausa para curry pausa para curry hmm é isso que
você está comendo, desculpe, vai meu dia bem, o que estou comendo
bem, é frango com manteiga, mas minha esposa vegana fez usando margarina
e couve-flor Oh, em vez de manteiga e frango, então eu brinco que isso é um
couve-flor margarina que não tem o mesmo anel que o frango com manteiga, mas
é delicioso, bem, você provavelmente quer ver a introdução
você provavelmente quer fazer a introdução Robbie, sim, você sabe, quero dizer, as pessoas sabem disso
estamos aqui pela minha margarina e couve-flor, temos um pouco de diversão
melodias no caminho, tudo bem, bem, as formalidades são que isso é
a pausa para o café é uma coisinha que fazemos com nossa comunidade e você
bem-vindo a juntar-se a nós basta ir ao nosso site TV categoria 5 o Zoom ID apenas
role para baixo e para a direita na página inicial e você o encontrará um pouco
algo para que nossa comunidade possa se reunir e é obviamente
muito casual e é apenas uma chance para sairmos e pensar sobre outros
coisa porque é isso que precisamos fazer hoje em dia, 13 de maio de 2020, é
Quarta-feira significa que é dia de show e estou com pressa para me arrumar, saia daqui
porque eu sou legal desta vez vou tentar fazer isso, eu não vou fazer nenhum
promessas, você sabia que algo iria acontecer, mas vou tentar fazer com que você
sabe porque é isso que eu gosto de fazer você não sabe que sabe porque isso não é
isso é o que eu te digo o que 18 eu preciso de mais importunadores oh, eu poderia agradar cara eu
pode evitar 25.000 assinantes no YouTube, a lista nunca é suficiente, oh
bem, deixe-me consertar isso para você [risos]
bem, eu li um pouco de sarcasmo uh-oh oh sim real oh ok continuando
YouTube só não ei não mais reclamação, desculpe o que você estava dizendo aí, ei
pessoal ok, isso vai acima de você hoje do Joe, vá oh legal
são coisas que vieram com ele Não vejo sua câmera não está no Peter, então
você está dizendo que foi isso que veio com ele, mas fique aí, estava falando sobre
selos selos antigos sem selos coloridos bonitos e você tem
tem algum, aí vai, mm-hmm sim, bom para o bem, primeiro colecionador de selos que costumava
coleciono selos, mas há muito tempo não sei onde ganho, eu consigo muitos
selos legais quando as pessoas me enviam coisas, então nunca pegue minha bateria mais velha, diga
aquela bateria, eles são um par de lobos terríveis da WIPO que Reed cortaria o eleitor
Alemanha e o menino da bateria têm reprodutor de áudio porque estavam na máquina de secar que eu devia
você da China uma bateria de 3.000 e Brad de 3,7 votos
o problema era com os óculos de áudio - por que, por enquanto, ele é aquele pedaço de
Árabe todo velho gritando, você tem que colocar seu coração nisso e eu comprei um
maior das histórias da história da minha esposa minha esposa construiu uma conversa
Scout para fazer algo parecido e tinha novas baterias, ela geralmente cada
como um jantar de livro, o usuário após cerca de cinco minutos no scouser precisa
para achatá-los, então eu puxo a mesma coisa e conecto uma bateria volt
em New Hampshire e nunca brincamos, diga que ele ainda está lá, oh sim
veio totalmente carregado, acho que aquelas vidas me disseram que cobram por um tempo
mas agora você tem que ter cuidado com aqueles
eles são muito voláteis, então coloque os jovens para fora, há baterias velhas que
é cada um deles você sabe que só vem para empregar como um maltês, eu acho que
preparada e eu pego seu mau Roni, um amigo meu, trabalha para o governo
na Inglaterra, facilmente atendidos e eles estavam bem se fossem a principal mesa
que poderia ser direcionado oh vai com ele e eles pularam mulher ela com um
carregador do iPhone da Geórgia que deixou aqui no banco a noite toda e ensolarado no
manhã através das ambulâncias bar esquadrões de bombas de brigada muitos feridos foram
deitada ela se lembra de uma [ __ ] que enfrentamos e que através do ar pessoas Ramsey
Laura foi muito brutal provavelmente o que fizeram para ligar a bateria estourou
influência para onde eles vão quando perguntam na dor, não se preocupe, você disse que era
um cádmio, então era que nenhuma bateria Livia era lítio certo que deve
uma bateria muito grande para abrir um buraco na parede, então nem preciso dizer que é
todo o projeto de UPS DIY provavelmente não é uma boa ideia, não seriam as caixas de madeira
com um com um grande com alguns terminais grandes neles não é incrível, meu Deus
Deus, eu não tenho feito nenhum gabinete de computador de placa única de papel recentemente
bem fui para poupar tempo na minha mente fui ver se o meu avião tinha chegado a hora
ainda não chegou. Estou um pouco preocupado que tenha se perdido no correio, então posso apenas
tenho que pedir outro e dado meu endereço desta vez eu tenho um sobressalente
se o segundo chegar e tudo bem então exploda no caso de eu explodir o primeiro
não não não você tem a oportunidade de explodir o primeiro bem, claro, sim, eu
verifiquei se fiz uma pesquisa rápida no meu gmail e
porque foi curioso porque você mencionou o seu no JEP em dúvida.
recebo um e-mail como um bom mês e uma semana atrás durante o chip de perfuração que
por que estou preocupado assim, como um pedaço de comida como um chip, mas ainda não entendi
Então, como eu disse, você acha que não sei o que me preocupa é que uma empresa como
DHL ou algo assim está tentando enviá-lo e eles não enviam a caixa P o, então eu
não sei como eles vão conseguir - lacaio - estou um pouco preocupado com isso
bem, é uma corrida como porque a minha provavelmente foi enviada ao mesmo tempo
nós certamente pedimos o nosso bem juntos se eu pegar o meu e você ainda
não tenho o seu dentro de uma semana, então eu estaria preocupado até então, mas
estava fugindo de Shenzhen ou algum lugar na China e está em um barco
em algum lugar como diz que é por isso que era bom - sim, é por isso que era bom
ouvir o Peter dizer bem, encomendei algo da China, mas demorou cerca de três meses
ou cinco meses ou o que quer que seja para que possamos estar no mesmo barco que
este é o moderno o transporte marítimo moderno da China não é realmente tudo
tão confiável, você sabe que recebe o que paga certo, quero dizer, sim, o navio
é apenas 11 dólares sim ele era sobre o que assiste o que o fim do café
para o fim do intervalo para o café no digital deles, quando foi isso
ontem ontem ontem sim eu gosto de comentar isso, mas o desenho animado
outros disseram que sempre cumpre o fim do oh yeah Looney Tunes yeah yeah eu
vi isso
oh garoto se o silêncio atingir o dia calmo, sim, eu ia dizer que vai ser
vai ser uma pausa para o café realmente curto neste momento, mas havia algo lá
era algo que eu ia perguntar, acho que discordo dos rebeldes, não
sei, posso perguntar Oh, quantas vezes ok você descobriu
à frente não, não, não faça perguntas, mas eu ia perguntar como e isso é para
todos assistindo também, quantas vezes você vai para a TV categoria 5
o site real é um problema, muito raramente, sim, provavelmente o
interessante também provavelmente ok legal então é bem imenso sobre Robbie, mas eu
não visite todos os dias não não não entendo isso, mas o que é interessante
sobre o nosso modelo é como se a maioria das nossas visualizações viessem como caixas Roku, então
eles não vão realmente naquele minuto, obrigado
Sim, absolutamente eu faço o mesmo, sim, acho que acomodei você trazê-lo
na sua TV certo e o interessante também, por falar nisso, Robbie
Eu não sei se você já olhou para o Roku no canal de roku
porque sempre que tento sintonizar ao vivo desde que você se mudou para o novo estúdio é
é gaguejante, não é uma reprodução suave como costumava ser no antigo
estúdio mas não é agora e foi o que comentei sobre isso na semana passada
ou então é que eu me pergunto o que eu quebrei é que o rótulo de luz Kinome em seu
iogurte pode, no seu termo de iogurte, saber quando isso é, nada se parece com
a massa está bem, tudo bem, está bem, é trazida a você pelo nosso trânsito local
sistema aparentemente oh que bom o trem GO o site sim acabou de aparecer agora
ele está indo embora para inventar algo sim, sim, exatamente
sobre o site e comida para todos que estão aqui, tive a chance
noite passada para passar algum tempo codificando, o que eu acho que não tenho tempo suficiente para
fazer minha própria codificação no site, mas fiz algumas melhorias no site, então agora
há alguns recursos muito legais no topo
Eu adicionei a loja porque vou descontinuar o antigo sistema de compras
porque um comércio do qual não gosto, não gosto de usar WordPress para nenhum de nossos
tudo bem, é muito pesado, mas eu integrei com o site, então quando
você clica para comprar agora, quando está olhando um produto, pode realmente
veja todos os vídeos que têm a ver com aquele produto ou vice-versa quando você estiver
olhando um vídeo, você verá o produto que foi analisado naquele programa
mas também há um botão de recurso no menu e o botão de recurso vai
tem como nosso aparelho DIY Nass o mikrotik então quando você clicar no mikrotik você obterá
todos os videos que sao justamente daquela serie mikrotik e se eu se eu mostrar
algo que você precisa ter para fazer algo com a série
então estará disponível para compra lá também, então eu encontrei realmente qualquer
maneira de fazer isso Eu fiz aquela pesquisa de palavra-chave como você sugeriu ontem oh sim sim
certo faça isso, sim maravilhoso, é uma ótima ideia, é muito bom
então quando, mas suponho que você coloque manualmente essas palavras-chave, sempre que
carregue o vídeo certo para que possa ser indexado no bem que eu faço, mas no AI
também passa e tudo o que dissermos é índice sério, sim, você estava
brincando Eu pensei que você estava brincando ontem Eu pensei que você estava puxando meu
perna vá para github.com slash cat 5 TV slash cat 5 legenda de sublinhado de TV e
você verá a saída AIA, que é tudo o que já fizemos
disse que está digitado agora não é perfeitamente preciso Eu percebi que olhei para
no canto de criptografia de Roberts esta semana o que a IA produziu e porque ele tem um
sotaque bastante forte, não tinha nada de bem-vindo ao
canto fuzzy no início e direi get fuzzy from crypto eu quero ver
como ele lida com o Slartibartfast tudo bem, verifique amanhã quando ele executar o cron
trabalho não sei se provavelmente não será provavelmente não muito bem pago, nem posso
manuseie sua voz Peter e eu sou mais esperto do que a maioria dos olhos diurnos, então Robbie
Tenho uma dúvida sobre sim, isso veio à minha mente quando estávamos quando você tuitou
sobre sua máquina que falhou no centro de colocation oh sim, claramente seu
seu centro de colocation está fechado para você em algum lugar, sim, você não
você não tem a mesma ideia, mas sim, mas como foi difícil para
e eu dis e se você não se importa em compartilhar como foi caro montar um Colo
estou tentando pesar meus prós e contras para ver se é
vale a pena para mim, mas não publico muito, então não tenho certeza se vale a pena
eu e estou curioso para ver como você configurou você sabe como você encontrou o
Colo center esse tipo de coisa você pode compartilhar Eu não sei, sim, sim, então liguei
um provedor de serviços de Internet local e eles têm uma sala de servidor Pro básico ok, mas
a sala do servidor pode ser acessada de seu escritório principal para que qualquer pessoa que goste de
alugue espaço na sala do servidor para que você pague de acordo com a quantidade que usar no
rack ok então isso é lembro que mencionei que tinha três para você
servidor sentado na minha garagem oh sim, isso foi uma sobra daquele
colocação, então eu comprei um servidor de três ou quatro usuários e paguei
acho que seiscentos dólares por mês para tê-lo em seu rack de modo que me deu um
cem sentam naquele servidor e eu e isso
apenas corria e era em uma sala climatizada que eu tinha
acesso a então, vários anos depois, alguém me contatou e ofereceu
para doar instalação de colocation Eu tenho um de você na instalação de colocation gratuitamente
então eles realmente doam isso para mim, então foi um acéfalo
ok, vou desligar o servidor para o qual estou pagando $ 600 por mês
execute com certeza e mude para o para que eu tenha um U de espaço no rack do servidor, então estou
na verdade, usando este pequeno que é chamado de fit lit - é como uma única placa
dispositivo tipo computador e só usa aquele que você tem espaço no rack
mas, infelizmente, tem muitos pontos únicos de falha também, mas confiáveis
sim e isso seria algo que funcionaria para que
a primeira questão é que o servidor, a máquina real e a grande e má Internet são
há outras referências ou qualquer coisa protegendo você lá ou você esperava
endureça o seu servidor sim, ele está em seu próprio IP ok então ele apenas passa
o firewall é filtrado de coisas como DDoS e como eles
mitigação de ataques na rede, mas no próprio servidor para obter
para o servidor passa pela camada de nuvens, então a camada de nuvens faz todo o roteamento DNS
e cuida da mitigação de ataques e proxy e assim quando você está procurando
no site desse servidor, você não está realmente olhando para o site desse
servidor que você está vendo o que CloudFlare está servindo através de seu cache
servidores então a comunicação entre o meu servidor e a internet
acontece entre o meu servidor e o reprodutor em nuvem, então pensei que pensei
podemos tê-lo perdido, ele parecia ficar muito quieto, então não sei como
muito disso você tem, mas ele vai assistir de volta, tenho certeza
jogadores em nuvem é o que faz grande parte da proteção, mas então eu tenho CSF ​​lfd
o servidor também, se alguém passar pelo serviço CloudFlare ou
aponta para dizer meu endereço IP diretamente, então eu tenho um nível adicional de proteção
e eu não jogo nenhum jogo, é como se você tentasse entrar no SSH assim que
estão banidos, o seu endereço IP é bloqueado se você fizer uma verificação de porta depois de ser bloqueado
então não faça essas coisas, ele está de volta, sim, eu lhe dei uma resposta muito abrangente
Ok, eu agradeço o que farei porque demos alguns prêmios incríveis, oh, eu disse
foi o nosso vencedor e sim, você sabe, a única vez que minha Ethernet parece estar instável é
durante a pausa para o café não sei meu favorito e palavras que foram
usando, é possível que custe, estamos encaminhando tudo pela sua rede doméstica
bem, eu também quero trabalhar para que você conheça as conexões
carregado neste momento, então não, você realmente aumenta o zoom passando pela VPN
não não não não não eu não coloco nada Eu não coloco nada pessoal através do
através do foram assustadores e não não não, mas então me lembre da época do pinheiro, eu tenho um
questão para ele Eu tenho alguns comentários sobre o ponto de não pinheiro tempo do pinheiro
telefone oh sim sim, então me lembre daquele ok, ei bp9 lembrete que você queria
conte-nos algo sobre a torta, tudo bem, então minha pergunta, bem,
observação sobre o horário nobre, lembro que estava comentando que estava
procurando uma maneira de gerenciar o contato sem ter que ligar para você
saber e-mail e calendário e sim e impostos e tudo isso em uma visão do lubrificador
Eu estava tentando construir o você conhece um serviço para o qual o discador poderia ligar
expectante - a fim de bem o feedback que recebi
de volta do namorado e do e do você conhece o grupo de notícias que ele segue
é aquele servidor de dados de evolução, então pensei bem, ok, vou apenas cuidar disso
sim sim, então pensei bem, vou apenas olhar para a evolução e ver se ela enganchará
até Michael Devon e conte seu serviço e veja o que acontece
em seguida, dez minutos, eles levaram minutos para eu instalá-lo e e e e
faça funcionar, sim, agora posso gerenciar contatos e e e calendário sem
trazendo e-mail que você sabe que nem sempre quero trazer à tona toda a suíte
tudo bem, é erva, então sim, então estou supondo que o telefone de pinho
provavelmente usará a evolução para gerenciar contatos e agenda, não sei
que irei tão longe com o e-mail ou você sabe que não tenho nenhum problema
usá-lo para e-mail, se for IMAP, não quero que meu e-mail chegue sempre ao
Máquina certa dizer sim, esse seria o ponto
sim no fundo e também a última coisa sobre isso é o conserto da minha roupa
máquina eu quero falar bem rápido sobre nós não pagamos para enterrá-lo
ou sim vamos pagar para ir primeiro
Percebi que você tem um software comercial sim, isso não é, não é
interessante, prefiro falar sobre lavar minha máquina de lavar, você sempre é um
o menor quebra-cabeça do meu trabalho Bobby pelo menos está bem
- homem que sabe o que quer que seja é um motorista cochilando ou não é por isso que em
fonologia sim sim sim sim eu sei que você não pode instalar um goon - em uma tecnologia
dispositivo mais tarde você teria que ter como QNAP você pode instalar o Linux em tecnologia
bloqueou seus dispositivos para que você não possa fazer a instalação de terceiros
sim o firmware deles, sim, se você provavelmente não quiser, então saiba o que você
já rodou, então você tem certeza de Sonoma box beta, você tem certeza de ir ler
nele eu poderia ler ok ok a cama e isso é um pouco de narinas reais ou
é um invólucro então quantas unidades você pode colocar nele ok ok sim sim isso
roda, roda uma versão do Linux nos bastidores, mas Robbie está certo, você não pode
não posso colocar mais nada, quero dizer, não conhecia bem o trabalho, talvez conheça
não fique tão adorável ok, esse é o problema com eles e nós tivemos isso
discussão no passado onde é tipo sim, muito amarrado, então você está amarrado
até o que eles incluem e o que suas atualizações trazem porque
você tem que decidir isso é o iko iko iko qual é a palavra que vocês romperam
porque crianças, obrigado, sim, você quer estar como o ecossistema da Apple
ordem e foi por isso que eu criei você agora, é por isso que eu digo como você cochila
você poderia fazer agora algum plug-in do drive USB nele e inicializá-lo e ele irá
permitem que você instale o Debian ou nele, o que é muito legal, mas você perde muito
dos recursos interessantes também, porque eles fizeram um ótimo trabalho ao adicionar você
sei que estou fazendo seus dispositivos funcionarem muito bem para aquele Peter, se você
não quero mais espaço para a tua caixa Synology, darei-te um endereço que possas
envie para mim sim, eu conheço um fanboy de fonologia oh
ok, oh, eu pensei que você estava querendo doar, quero dizer, eu ficaria feliz em
todo mundo bem feito valeu a pena um tiro certo valeu a pena um tiro ok real
Robbie rápido antes de nos fechar porque em um minuto você vai nos fechar
eu sei que Adam Lily estou sim, então aquela máquina de lavar consertou o talvez
veio pelo correio foi provavelmente o conserto mais simples que eu poderia ter feito
demorou menos de 30 demorou menos de 30 minutos e está tudo de volta
e executá-lo foi fantástico é por isso que eu gosto de ver você sabe o que você viu
na última vez que falei sobre isso você viu a lista de peças e eu pude ver
exatamente como tudo aconteceu assim que você saiu, eles tinham sim, absolutamente
e então para eles, quando eu tiver minha secadora estourou, eu simplesmente pego
O YouTube e eu entendemos que há tantos empreiteiros gerais e pessoas assim
que só fazem demonstrações no YouTube e nem são vídeos profissionais
é como se ele tivesse se entregado ao filho, talvez esteja filmando enquanto ele
corrige, mas ele está explicando enquanto avança e realmente viu que não era apenas
reparo simples, eu nem precisei olhar o YouTube, eu poderia dizer como veio
juntos e assim que tirei a tampa do topo eu pude ver
tudo que você sabe, incluindo o quebrado se desintegra, que é o que eu poderia
ouvir antes de fazer o reparo, então sim, estou super feliz com aquele super feliz que
você mesmo - sim, não aconteceu, vamos economizar literalmente centenas de dólares
por quatro porque hoje em dia as pessoas estão no capricho e agora o homem hoje em dia por
o pagamento sai com ele, eles nem sairão para olhar para ele
a menos que você pague duzentos e noventa sim, sim
mm-hm ok idênticos àqueles se você quiser, pode dizer isso por esse colar
pra mim o que e então você pode usar esse dinheiro Peter para ir comprar um QNAP ver o que
vai em torno dessa decisão, então é a emoção da vida sim certo Edward sim claro
bem pessoal, estou ansioso para vê-los esta noite porque é quarta-feira e
a categoria 5 vai estar no ar Becca vai estar no noticiário de novo
esta semana e eu estarei no estúdio, espero estar no estúdio real
Eu vou ver como as coisas vão antes do show, então pegue um monte de cabos para fazer, mas eu
não conseguia pensar que a maior parte do material a cabo chegou como chegou a mim
agora só tenho que tirá-lo das caixas e passar os cabos e fazer
tudo o mais e, em seguida, conecte tudo e espere que funcione e
Você ficou bravo, não desista? Você entrou em contato com Sasha ela está bem no
novo local sim, desligando e ligando Eu meio que faço o check-in
e ver como eles estão ferrando bem e isso vai configurar um
um pequeno estúdio no sótão, então ainda estou para ver se você ainda sabe
a primeira coisa que vem à mente é se há luz adequada que você conhece
é isso que vem à minha mente, então estou ansioso para ver o que ela vai inventar e
e então teremos nosso curso socialmente diferente soando o ritmo
sim interessante Susan vocês terão uma ótima tarde e
veremos você esta noite sobre preocupações, se cuide, até mais