[Музыка] доброе утро, я много фантазирую об этом
может быть настоящий короткий перерыв на кофе, это то, что да, это перерыв на кофе, о, я
Я ошибочно подумал, что это был карри-брейк, карри-брейк, хм, вот что
ты ешь извини, мой день идет хорошо, что я ем
ну, это курица в масле, но моя жена-вегетарианка приготовила это с использованием маргарина
и цветная капуста, а не масло и курица, так что я шучу, это
маргариновая цветная капуста, у которой нет такого же кольца, как у куриного масла, но она
вкусно, вы, наверное, захотите услышать вступление
ты, наверное, хочешь сделать вступление, Робби, да, ты знаешь, я имею в виду, что люди это знают
мы здесь ради моего маргарина и цветной капусты, нам приятно немного поиграть
мелодии вниз да ладно хорошо формальности таковы, что это
перерыв на кофе это небольшая вещь, которую мы делаем с нашим сообществом, а вы
добро пожаловать к нам, просто зайдите на наш веб-сайт категории 5 TV Zoom ID просто
прокрутите вниз и вправо на главной странице, и вы найдете немного
что-то для нашего сообщества, чтобы собраться вместе, и это очевидно
довольно непринужденно, и это просто шанс для нас пообщаться и подумать о других
потому что это то, что нам нужно сделать в наши дни, это 13 мая 2020 года.
Среда, это означает, что сегодня день шоу, и я спешу собираться, убираться отсюда
потому что на этот раз я хороший, я постараюсь сделать это, я не собираюсь ничего делать
обещания, вы знали, что что-то случится, но я постараюсь сделать это вы
знаю, потому что это то, что мне нравится делать, разве ты не знаешь, что знаешь, потому что это не
Вот что я вам скажу, что мне нужно больше хеклеров, о, я мог бы угодить человеку, я
можно избежать 25000 подписчиков на YouTube, список никогда не бывает достаточным, ой
Что ж, позвольте мне исправить это для вас [Смех]
Ну, я прочитал немного сарказма, о, да, реально, о, ладно, иду дальше
YouTube просто нет, эй, не надо больше болтать, извини, что ты там говорил, эй
Ребята, хорошо, что сегодня идет выше вас от Джо, иди, о, круто
это то, что они пришли с ним, я не вижу, что ваша камера не на Питере, так что
вы говорите, что это то, что пришло с этим, но оставайтесь там говорили о
марки более ранние старые марки нет красивых красочных марок на нем и у вас есть
есть что-нибудь, ну вот, мм-хм, да, хорошо для хорошего коллекционера первых марок, к которому я привык
коллекционирую марки, но давным-давно я не знаю, где выигрыш, я получаю много
классные марки, когда люди присылают мне вещи, чтобы никогда не получить мои старые батарейки
эта батарея они пара ужасных волков ВОИС Рид разорвет избирателя
У Германии и аккумуляторного мальчика есть аудиоплеер, потому что они были на сушилке, которую я должен
ты из Китая 3000 и Брэд батарея 3,7 голосов
проблема была в аудиоочках - почему сейчас он
Все арабские люди кричат ​​по возрасту, вы должны вложить в это свое сердце, и я купил
одна из историй о моей жене, моя жена построила говорящий
Разведчик, чтобы сделать что-то вроде чего-то, и в нем были новые батарейки, обычно каждая
как книжный ужин, пользователь примерно через пять минут на поисковике
чтобы сгладить их, чтобы я протянул то же самое и воткнул вольт аккумулятор
в Нью-Гэмпшире, и мы никогда не шутим, говорим, что он все еще там, о да
он пришел полностью заряжен я думаю те жизни мне сказали зарядить ненадолго
но теперь ты должен быть осторожен с этими
они довольно летучие, так что выложите молодых, которые они идут, есть старые батареи, которые
каждый из них, как вы знаете, приходит на работу, как мальтийцы, я так думаю
подготовился, и я нахожусь на их плохом Рони, мой друг, работает на правительство
в Англии легко обслуживались, и они были в порядке, если они были главными столами
это могло быть нацелено, о, это идет с ним, и они вскочили на женщину, она с
зарядное устройство Джорджия iPhone, которое оставалось здесь на скамейке всю ночь и солнечно в
Утром через бар машин скорой помощи отряды саперов получили много раненых
положил, она помнит суку, с которой мы столкнулись, и что они по воздуху люди Рэмси
Лаура он был очень жесток, наверное, что они сделали, чтобы связать батарею взорвали
влияние, куда они идут, когда они спрашивают от боли, не волнуйтесь, вы сказали, что это было
кадмий, хотя, значит, батарея Livia не была литиевая, ладно,
была довольно большая батарея, чтобы пробить дыру в стене, поэтому излишне говорить, что это
весь проект DIY UPS, вероятно, не лучшая идея, не деревянные ящики
с большой с парой больших клемм на них не удивительно, о мой
Боже, так я в последнее время не делал из бумаги ни одного корпуса для одноплатных компьютеров
ну, я пошел, чтобы сэкономить время, я пошел посмотреть, пришло ли время моего самолета
еще не пришло. Я немного обеспокоен тем, что письмо потеряно по почте, поэтому я могу просто
я должен заказать еще один и учитывая мой почтовый адрес, на этот раз у меня есть запасной
если прибудет второй и ладно, взорвите, если я взорву первого
Нет, нет, у тебя есть возможность взорвать первую, ну конечно, о да, я
проверил, что я сделал быстрый поиск в своем Gmail и
потому что это было любопытно, потому что вы в сомнении упомянули свое в JEP.
получить электронное письмо, как хороший месяц и неделю назад во время сверления чипа, который
почему я так волнуюсь, как обломок, как чип, но у меня его еще нет
так что, как я уже сказал, вы думаете, что я не знаю, что меня беспокоит, так это то, что компания вроде
DHL или что-то еще пытается отправить его, но они не отправляют почтовый ящик, поэтому я
не знаю, как они собираются это получить - миньон - меня это немного беспокоит
Ну, это гонка, потому что моя, вероятно, была отправлена ​​в то же время
мы, конечно, заказали наши довольно близко друг к другу, если я получу свой, а вы все равно
не получил твоего в течение недели, тогда я буду беспокоиться до тех пор, но это
бежал из Шэньчжэня или другого места в Китае, и это на лодке
где-то вроде написано, вот почему это было хорошо - да, поэтому было хорошо
слышу, Питер сказал хорошо, что я заказал что-то из Китая, но это заняло около трех месяцев
или пять месяцев, или что-то еще, чтобы мы могли оказаться в одной лодке,
это современная доставка из Китая - это еще не все
Этот надежный хорошо, ты знаешь, ты получаешь то, за что платишь правильно, я имею в виду да, корабль
всего вроде 11 баксов да он о том, что смотрит, что за кофе кончился
сломать угги в конце перерыва на кофе на их цифровом, когда это было
вчера, вчера, вчера, да, я хотел бы отметить это, но мультфильм
другие говорили, что это всегда соответствует концу, о да, Looney Tunes, да, да, я
видел это
о, мальчик, если тишина ударит в тихий день, да, я собирался сказать, что это будет
в этот момент будет настоящий короткий перерыв на кофе, но что-то там было
было кое-что, о чем я хотел спросить, я думаю, я не согласен с повстанцами, я не
знаю, могу ли я спросить о, как часто ты понимаешь это?
Вперед, нет, нет, не задаю тебе вопрос, но я собирался спросить, как и это для
все смотрят, как часто вы ходите на телевизор категории 5
актуальный веб-сайт проблема о довольно редко да, вероятно,
интересно тоже, наверное, ну ладно круто, так что это довольно грандиозно, Робби, но я
не ходи туда каждый день нет нет нет я понимаю это но что интересно
о нашей модели, как будто большинство наших взглядов проходит через коробки Roku, поэтому
они на самом деле не собираются в эту минуту спасибо
да, абсолютно я делаю то же самое, да, я думаю, я согласен с тем, что ты принес
прямо на вашем телевизоре, а также интересная вещь, кстати, Робби
Я не знаю, смотрели ли вы когда-нибудь на Roku на канале roku
потому что всякий раз, когда я пытаюсь настроиться вживую с тех пор, как вы переехали в новую студию, это
очень его заикание это не то не плавное воспроизведение как было на старом
studio, но это не сейчас, и это то, что я прокомментировал на прошлой неделе, вы знаете
По крайней мере, мне интересно, что я сломал, так это то, что световая этикетка киноме на вашем
йогурт может на вашем термине йогурт знать, когда это не похоже на то, как это выглядит
тесто хорошо хорошо все хорошо его привозят к вам нашим местным транспортом
система, видимо, ох, как приятно поезд GO, сайт да только что появился
он уходит, чтобы что-то придумать, да, точно
о веб-сайте и еде для всех, кто здесь, у меня есть шанс
прошлой ночью, чтобы потратить время на кодирование, и я думаю, что у меня недостаточно времени, чтобы
сам кодирую на сайте, но я сделал некоторые улучшения на сайте, так что теперь
наверху есть несколько довольно интересных функций
Я добавил магазин, потому что собираюсь отказаться от старой системы покупок
потому что коммерция мне не нравится. Мне не нравится использовать WordPress для любого из наших
все в порядке, это слишком тяжело, но я интегрировал его с сайтом, поэтому, когда
вы щелкаете, чтобы сделать покупку, когда смотрите на продукт, который вы действительно можете
увидеть все видео, связанные с этим продуктом или наоборот, когда вы
посмотрев видео, вы увидите продукт, который был рассмотрен на этой выставке
но в меню также есть функциональная кнопка, и функциональная кнопка будет
у нас есть как наш прибор DIY Nass, микротик, поэтому, когда вы нажмете на микротик, вы получите
все видео, которые представляют собой серию микротиков, и если я покажу
то, что вам нужно, чтобы делать что-то, связанное с сериалом
тогда он будет доступен для покупки и там, так что я нашел действительно любой
способ сделать это Я выполнил поиск по ключевым словам, как вы вчера предлагали, о да, да
правильно сделай это о да замечательно да это отличная идея это очень хорошо
так что когда, но я предполагаю, что вы вручную вводите эти ключевые слова всякий раз, когда вы
загрузите видео правильно, чтобы его можно было проиндексировать в том месте, которое я делаю, но ИИ
тоже проходит, и все, что мы говорим, серьезно, да, вы были
шучу я думал ты шутишь вчера я думал ты тянул мой
нога перейти на github.com косая черта кошка 5 телевизор косая черта кошка 5 телевизор подчеркивание подпись и
вы увидите вывод AIA, в котором есть все, что мы когда-либо
сказал напечатано сейчас это не совсем точно я заметил я посмотрел я посмотрел
на этой неделе в крипто-уголке Робертса, что вывел ИИ, и потому что у него
довольно сильный акцент в нем не было похоже на добро пожаловать в
нечеткий угол в начале, и я скажу нечеткое от криптовалюты, я хочу увидеть
как он обрабатывает Slartibartfast, хорошо проверь завтра, когда он запускает свою cron
работа, которую я не знаю, вероятно, будет не очень хорошо оплачиваемой, я даже не могу
Управляй своим голосом, Питер, а я умнее большинства обычных глаз, так что Робби
У меня вопрос, да, это пришло мне в голову, когда мы были, когда вы писали в Твиттере
о вашей машине, которая вышла из строя в центре размещения, о да, ясно, что ваша
ваш колокационный центр закрыт для вас в ягоде где-то да, вы не
У вас нет такой же идеи, но да, да, но как трудно это было для
и я расскажу, и если вы не возражаете, поделитесь, насколько дорого стоило установка Colo
вот так я пытаюсь взвесить свои плюсы и минусы, чтобы понять, что это
стоит для меня, но я не публикую много, поэтому не уверен, что оно того стоит
мне и мне просто интересно посмотреть, как вы его настроили, вы знаете, как вы нашли
Коло-центр, такие вещи, вы можете поделиться, я не знаю, да, да, поэтому я позвонил
у местного интернет-провайдера, и у них есть базовая серверная комната Pro, но
серверная комната доступна из их главного офиса, поэтому любой желающий может
арендовать место в серверной, чтобы вы платили столько, сколько вы используете в
стойка хорошо, так что это помните, я упоминал, что у меня есть эти три для вас
сервер сидит у меня в гараже о да, это остатки того
коллокация так что я купил сервер на три или четыре, и я заплатил
думаю, шестьсот долларов в месяц, чтобы он был в их стойке, так что это дало мне
сто сядет на этот сервер, а я и он
просто побежал, и это было в комнате с климат-контролем, которую я
доступ к нему, а затем несколько лет спустя кто-то связался со мной и предложил
пожертвовать объект колокации у меня есть один вы в объекте колокации бесплатно
поэтому они на самом деле пожертвовали это мне, так что это было несложно
хорошо, я собираюсь выключить сервер, за который плачу 600 долларов в месяц
обязательно беги и переключись на так, чтобы у меня было одно пространство в серверной стойке, так что я
на самом деле использую это маленькое, так называемое, приспособленное освещение - это как одна доска
устройство компьютерного типа, но оно использует только то, что у вас есть в стойке
но, к сожалению, у него также много единичных точек отказа, но он надежен
да, и так это было бы что-то, что бы что-то работало, так что
Первый вопрос в том, что сервер - это настоящая машина и большой плохой Интернет.
есть другие ссылки или что-то, что защищает вас там или вы ожидали
укрепите свой сервер, да, он на собственном IP, хорошо, поэтому он просто проходит через
их брандмауэр фильтруется от таких вещей, как DDoS и т. д.
смягчение атак в сети, но сам сервер, чтобы получить
к серверу проходит через слой облаков, поэтому слой облаков выполняет всю маршрутизацию DNS
и заботится о смягчении атак, и прокси, и поэтому, когда вы смотрите
на сайте на этом сервере вы на самом деле не смотрите сайт на этом
сервер, вы смотрите, что CloudFlare обслуживает через свой кеш
серверы, поэтому связь между моим сервером и Интернетом
происходит между моим сервером и облачным плеером, так что я подумал, что подумал
мы могли потерять его, он как будто держался неподвижно, поэтому я не знаю, как
многое из этого есть у тебя, но он посмотрит это я уверен
Облачные плееры - это то, что делает большую защиту, но у меня есть CSF lfd на
сервер, так что если кто-то проходит через службу CloudFlare или
указывает, чтобы указать мой IP-адрес напрямую, тогда у меня есть дополнительный уровень защиты
и я не играю ни в какие игры, это как если бы вы попытались войти в SSH после того, как
заблокированы, ваш IP-адрес заблокирован, если вы выполните сканирование порта после блокировки
так что не делай того, что он вернулся, да, я дал вам очень исчерпывающий ответ
хорошо, я ценю, что сделаю то, что мы разыграли отличные призы, о, я сказал это
был нашим победителем, и да, вы знаете, однажды мой Ethernet, кажется, пошатнулся,
во время перерыва на кофе я не знаю своего любимого и слов, которые были
используя возможно это стоит мы маршрутизируем все это через вашу домашнюю сеть
ну, я имею в виду также работать, чтобы вы знали, что связи довольно сильно
загружен в этот момент, так что на самом деле это не масштабирование через VPN
нет нет нет нет нет я ничего не вкладываю я не вкладываю ничего личного в
через это было жутко, и нет, нет, но так что напомни мне о времени сосны, у меня есть
вопрос к этому у меня есть комментарий о том, что не сосать время сосна
телефон о да, напомни мне о том, хорошо, привет bp9, напоминание, которое ты хотел
расскажи нам что-нибудь о пироге, хорошо, хорошо, так что мой вопрос хорошо, мой
наблюдение за прайм-тайм, помните, я комментировал, что я
ищу способ управлять контактами без необходимости звонить вам
знать электронную почту и календарь, да, и налоги, и все такое, не обращая внимания на масленку
Я хотел создать службу, которую можно было бы вызвать из набора номера.
выжидательная - для того, чтобы получить обратную связь
назад от красавца и от и от группы новостей, за которой он следит
это сервер данных эволюции, поэтому я подумал, хорошо, я просто возьму это
да, да, я хорошо подумал, я просто посмотрю на эволюцию и посмотрю, зацепится ли она
до Майкла Девона и посчитайте их службу и посмотрите, что произойдет
потом десять минут они дали мне минут, чтобы установить его и и и и и
заставить его работать да, теперь я могу управлять контактами и календарем без
сообщение электронной почты, которое, как вы знаете, я не всегда хочу поднимать весь пакет
Правильно, все это сорняк, так что да, так что я предполагаю, что сосновый телефон
вероятно, будет использовать эволюцию для управления контактами и календарем, я не знаю
что я пойду так далеко с электронной почтой, иначе у меня нет проблем
использовать его для электронной почты, если это IMAP. Я не хочу, чтобы моя электронная почта всегда доходила до
Машина прямо говорит, да, в этом смысл
да, по сути, и последнее, что нужно сказать об этом, это ремонт моей стирки
машина, я хочу поговорить об этом очень быстро, мы не платим им, чтобы похоронить его
либо да, давай заплатим, чтобы пойти первым
Я понял, что у вас есть коммерческое программное обеспечение, да, да, это не так
интересно, я бы лучше поговорил о стиральной машине, ты когда-нибудь
пазл крошечный из моих работ Бобби по крайней мере хорошо
- человек, который знает, на чем он едет, дремлет водитель или нет, поэтому в
фонология да да да да я знаю, что вы не можете установить головорез - на технологии
устройство позже вам понадобится как QNAP вы можете установить Linux на технологии
заблокировал свои устройства, так что вы не можете выполнить стороннюю установку
да их прошивка да если не хочешь наверное хочешь так знай что ты
уже запущен, так что вы уверены, что бета-версия Sonoma box вы уверены, что да, чтобы пойти читать
на нем я мог прочитать это хорошо, хорошо, кровать, а это что-то вроде настоящих ноздрей или
это обертка, так сколько дисков вы можете в нее положить? ладно, да, да.
запускает Linux под прикрытием, но Робби прав, ты не можешь
не могу ничего добавить, я имею в виду, он не знал работы, может быть,
не становись таким очаровательным, да, вот в чем дело, и у нас это было
Обсуждение в прошлом, где это похоже на то, что да, довольно привязано, поэтому вы связаны
вплоть до того, что они включают в него и что приносят их обновления, потому что
вы должны решить, это iko iko iko какое слово вы, ребята, разорвали
потому что младенцы благодарят вас за то, что вы хотите быть в экосистеме Apple
порядок, и именно поэтому я вырастил тебя сейчас, поэтому я говорю, как ты спишь
Теперь вы можете подключить к нему USB-накопитель и загрузить его, и он
позволяет вам установить Debian или на него, что довольно круто, но вы многое потеряете
из интересных функций, потому что они действительно хорошо поработали, добавив вас
знаю, что я заставляю их устройства работать очень хорошо, от того Питера, если вы
не хочу больше места для вашего Synology Box Я дам вам адрес, который вы можете
отправьте его мне, да, я знаю фаната фонологии, о
хорошо, о, я думал, ты хотел его отдать, я имею в виду, я был бы счастлив
все молодцы, это стоило того, правильно, это того стоило, ладно, реально
Быстрый Робби, прежде чем ты нас закроешь, потому что через минуту ты нас закроешь
вниз я знаю это Адам Лили да, так что стиральная машина ремонтировала возможно
пришел по почте, наверное, это был самый простой ремонт, который я мог сделать
это заняло меньше 30 минут, меньше 30 минут, и все готово
и бегать это было фантастически, поэтому мне нравится видеть, что вы знаете, что вы это видели
в мой последний раз, когда я говорил об этом, вы видели список запчастей, и я мог видеть
как все прошло вместе, как только вы ушли, у них было да, абсолютно
а затем для них, когда у меня есть моя, когда моя сушилка сломалась, я просто начинаю
Мы с YouTube понимаем, что так много генеральных подрядчиков и таких людей
которые просто демонстрируют на YouTube, и это даже не профессиональные видео
как будто он передал себя своему ребенку, может быть, он снимает, пока он
исправляет это, но он объясняет, как он говорит, и он действительно видел, что это было не просто
простой ремонт мне даже не пришлось смотреть на ютуб я понял как это произошло
вместе, и как только я снял шапку сверху, я увидел
все, что вы знаете, включая разбитое, распалось, что я мог
послушайте, прежде чем я сделал ремонт, так что да, я очень доволен тем, что
сами - да не произошло да давайте сэкономим мне буквально сотни долларов
за четыре, потому что в эти дни люди в прихоти, а сейчас человек в эти дни для
оплата выйдет с этим они даже не пойдут посмотреть на это
если вы не заплатили им как двести девяносто да да
мм-хм, ладно, идентично тем, если хочешь, можешь сказать это по ожерелью
для меня что, а потом вы можете использовать эти деньги, Питер, чтобы купить QNAP, посмотрите, что
обходит это решение, так что это азарт жизни да, верно, Эдвард, да, конечно
ну, ребята, я с нетерпением жду встречи с вами сегодня вечером, потому что сегодня среда и
категория 5 будет в эфире Бекка снова будет делать новости
на этой неделе я буду в студии, надеюсь, я буду в самой студии
Я-я посмотрю, как все пойдет, перед шоу, так что нужно сделать много кабелей, но я
не мог подумать, что большая часть кабеля пришла, как будто это досталось мне
теперь мне нужно достать его из коробки, проложить кабели и сделать
все остальное, а потом все подключите и надейтесь, что это сработает и
ты злишься, не уходи, ты был на связи с Сашей, у нее все хорошо в
Новое место, да, я просто проверяю
и посмотрим, как они трахаются, и у них все хорошо, и они собираются создать
небольшая студия на чердаке, так что я еще не видел, что я еще знаю
первое, что приходит в голову, есть ли достаточный свет, который вы знаете
вот что приходит мне в голову, поэтому мне не терпится увидеть, что она придумает и
и тогда у нас будет наш социально другой курс, звучащий в ритме
да, интересно, интересно, Сьюзан, вы, ребята, хорошо проведете день и
мы увидимся сегодня вечером о заботах позаботьтесь, увидимся