[Música] buenos días ya que fantaseo mucho con esto
podría ser una pausa para el café realmente corta es que sí, oh, esto es una pausa para el café, oh yo
Pensé erróneamente que era un curry break curry break hmm es eso lo que
estas comiendo lo siento asi que va mi dia bien que estoy comiendo
bueno, es pollo a la mantequilla, pero mi esposa vegana lo hizo con margarina
y coliflor Oh en lugar de mantequilla y pollo, así que bromeo, esto es un
coliflor de margarina que no tiene el mismo anillo que el pollo a la mantequilla, pero
es delicioso bueno probablemente quieras tomar la introducción
probablemente quieras hacer la introducción, Robbie, sí, sabes, me refiero a que la gente lo sabe
estamos aquí por mi margarina y coliflor, tenemos un poco de gusto para jugar
melodías en el camino, sí, está bien, las formalidades son que esto es
la pausa para el café es una pequeña cosa que hacemos con nuestra comunidad y usted
bienvenido a unirse a nosotros, solo vaya a nuestro sitio web TV de categoría 5, el ID de Zoom solo
desplácese hacia abajo y hacia la derecha en la página de inicio y lo encontrará solo un poco
algo para que nuestra comunidad pueda reunirse y obviamente es
bastante informal y es solo una oportunidad para pasar el rato y pensar en otras
cosa porque eso es lo que tenemos que hacer estos días es el 13 de mayo de 2020 es
Miércoles, eso significa que es el día del espectáculo y me apresuro a prepararme para salir de aquí.
porque soy agradable esta vez intentaré hacerlo no voy a hacer nada
promesas ¿sabías que algo sucederá pero intentaré hacerlo tú?
sé porque eso es lo que me gusta hacer ¿no sabes que sabes porque eso no es?
eso es lo que sí te digo lo que 18 necesito más interruptores oh podría complacer hombre yo
puede evitar 25.000 suscriptores en YouTube, la lista nunca es suficiente, oh
bueno, déjame arreglarte eso [Risas]
Bueno, leí un poco de sarcasmo uh-oh oh sí de verdad oh está bien caminando
YouTube simplemente no, oye, no más abucheos, lo siento, ¿qué estabas diciendo?
chicos bien, eso va por encima de ustedes hoy de Joe, vaya oh genial
estas son las cosas que vinieron con él No veo que tu cámara no esté en Peter así que
estás diciendo que esto es lo que vino con él, pero quédate ahí, estaba hablando de
sellos anteriores sellos antiguos sin bonitos sellos coloridos en él y lo tienes
tengo algo oh ahí tienes mm-hmm sí bueno para bien primer coleccionista de sellos que solía
colecciono sellos, pero hace mucho tiempo no sé dónde ganaré mucho
sellos geniales cuando la gente me envía cosas, así que nunca obtengo mi batería más antigua, dice
esa batería son un par de lobos terribles de la OMPI que Reed cortaría votante
Alemania y el chico de la batería tienen reproductor de audio porque estaban en la secadora que debía
usted de China una batería de 3.000 y Brad de 3,7 votos
el problema era por las gafas de audio, ¿por qué por ahora es tan
Todos los árabes gritan que tienes que poner tu corazón en eso y compré un
más grande una de las historias de la historia sobre mi esposa mi esposa construyó un parlante
Scout para hacer algo parecido y tenía baterías nuevas, por lo general cada
como una cena de libro, el usuario después de cinco minutos en el scouser necesita
para aplanarlos, así que saqué lo mismo y enchufé una batería de voltios
en New Hampshire y nunca bromeamos decimos que todavía sigue allí, oh sí
Llegó completamente cargado supongo que esas vidas me dijeron una carga por un rato
pero ahora debes tener cuidado con esos
son bastante volátiles, así que deja a los jóvenes que van, hay baterías viejas que
¿Es que cada uno de ellos sabe que se trata de emplear como un maltés? Creo que sí.
preparado y me pongo en su mal Roni un amigo mío trabaja para el gobierno
en Inglaterra se mantenían fácilmente y estaban bien si eran la mesa principal
que podría apuntar oh va con él y saltaron mujer ella con un
cargador de iPhone de Georgia que dejó aquí en el banco toda la noche y soleado en el
por la mañana a través del bar de ambulancias, brigada, brigadas de bombas, muchas lesiones fueron
recostada, recuerda a una perra a la que nos enfrentamos y que a través del aire la gente Ramsey
Laura fue muy brutal de probablemente lo que hicieron para vincular la batería estalló
Influencia a donde van cuando preguntan en el dolor no te preocupes dijiste que era
sin embargo, un cadmio, así que no había batería Livia, estaba bien de litio, lo que debe
Ha sido una batería bastante grande para hacer un agujero en la pared, así que no hace falta decir que es
todo el proyecto de bricolaje UPS probablemente no sea una buena idea, ¿no las cajas de madera?
con un con un grande con un par de terminales grandes en ellos no es asombroso oh mi
Dios mío, así que últimamente no he hecho ninguna carcasa de ordenador de placa con papel
Bueno, fui a ahorrar tiempo en mi mente. Fui a ver si había llegado la hora de mi avión.
aún no ha llegado. Estoy un poco preocupado de que se haya perdido en el correo.
tengo que pedir otro y dado mi dirección esta vez tengo un repuesto
si llega el segundo y está bien, explota en caso de que explote el primero
no no no tu haces la oportunidad de hacer estallar el primero bueno seguro oh si yo
comprobé que hice una búsqueda rápida en mi en mi gmail y
porque eso fue curioso porque mencionaste el tuyo en JEP en duda lo hice
recibir un correo electrónico como un buen mes y hace una semana durante el chip de perforación que
por qué estoy tan preocupado como este como un munch astillado como un chip pero aún no lo tengo
así que, como digo, crees que no sé, lo que me preocupa es que una empresa como
DHL o algo está tratando de enviarlo y no envían la caja P o, así que
no sé cómo lo van a conseguir - minion - estoy un poco preocupado por eso
bueno, es una carrera como porque la mía probablemente se envió al mismo tiempo
Ciertamente ordenamos los nuestros bastante juntos si obtengo el mío y tú todavía
no tengo el tuyo en una semana, entonces estaría preocupado hasta entonces, pero
estaba huyendo de Shenzhen o de algún lugar de China y está en un barco
en algún lugar como dice, por eso fue bueno, sí, por eso fue bueno
Escucho a Peter decir: Bueno, pedí algo a China, pero me tomó como tres meses
o cinco meses o lo que sea para que podamos estar en el mismo barco que
¿Este es el moderno? El envío moderno desde China no es realmente todo
Eso es confiable, bueno, sabes que obtienes lo que pagas bien, quiero decir, sí, el barco
es solo como 11 dólares, sí, se trataba de lo que mira lo que el final del café
romper lo feo para el final de la pausa para el café en su digital cuando fue eso
ayer ayer ayer si me gusta comentar eso pero la caricatura
otros dijeron que eso siempre cumple el final de los oh sí Looney Tunes sí sí yo
ví eso
oh chico, si el silencio golpea el día tranquilo, sí, iba a decir que será
va a ser una pausa para el café realmente corta en este punto, pero había algo allí
era algo sobre lo que iba a preguntar Creo que no estoy de acuerdo con los rebeldes
sé, ¿puedo preguntar? Oh, ¿con qué frecuencia lo has descubierto?
Adelante no no no te haré una pregunta pero te iba a preguntar cómo y esto es para
todos los que miran también ¿con qué frecuencia va a la categoría 5 de TV?
el sitio web real es un problema, con poca frecuencia, sí, probablemente el
interesante también probablemente bueno bueno genial así que es bastante inmenso re Robbie pero yo
no lo visites todos los días no no no lo entiendo pero lo que es interesante
sobre nuestro modelo es como si la mayoría de nuestras opiniones se transmitieran como cajas de Roku,
en realidad no van a ese minuto gracias
Sí, absolutamente, hago lo mismo, sí, creo que me he adaptado a que lo traigas
en tu televisor y lo interesante también, por cierto, Robbie
No sé si alguna vez miraste al Roku en el canal roku.
porque cada vez que intento sintonizar en vivo desde que te mudaste al nuevo estudio, es
muy su tartamudeo no es no es una reproducción suave que solía ser en el antiguo
estudio pero no es ahora y eso es lo que comenté sobre esto, sabes la semana pasada
o eso es que me pregunto qué rompí es que la etiqueta de luz kinome en tu
la lata de yogur en su término de yogur sabe cuándo no parece nada
la masa está bien, está bien, está bien, lo trae nuestro transporte local
sistema aparentemente oh qué agradable el tren GO el sitio web sí acaba de aparecer ahora
se está alejando para ir a inventar algo, sí, exactamente
um sobre el sitio web y la comida para todos los que están aquí, tuve la oportunidad
anoche para pasar algo de tiempo codificando que creo que no tengo suficiente tiempo para
hacer mi propia codificación en el sitio web, pero hice algunas mejoras en el sitio, así que ahora
hay algunas características bastante interesantes en la parte superior
Agregué la tienda porque voy a desaprobar el antiguo sistema de compras.
porque un comercio que no me gusta no me gusta usar WordPress para ninguno de nuestros
todo está bien, es demasiado pesado, pero lo he integrado con el sitio, así que cuando
hace clic para comprar ahora cuando mira un producto que realmente puede
ver todos los videos que tienen que ver con ese producto o viceversa cuando esté
al mirar un video, verá el producto que se revisó en ese programa
pero también hay un botón de función en el menú y el botón de función va a
tenga como nuestra unidad DIY Nass el mikrotik para que cuando haga clic en mikrotik obtendrá
todos los videos que son solo esa serie mikrotik y si muestro
algo que debes tener para hacer algo relacionado con la serie
entonces también estará disponible para su compra allí, así que encontré realmente cualquier
manera de hacerlo Hice esa búsqueda de palabras clave como sugirió ayer oh sí sí
bien hazlo oh sí maravilloso sí es una gran idea es muy bueno
así que cuando, pero supongo que pones esas palabras clave manualmente cada vez que
cargue el video correctamente para que pueda indexarse ​​en el pozo que hago, pero la IA
también pasa y todo lo que decimos es un índice en serio, sí, estabas
bromeando pensé que estabas bromeando ayer pensé que estabas tirando de mi
pierna vaya a github.com slash cat 5 TV slash cat 5 TV guión bajo subtítulo y
verá la salida AIA, que es todo lo que hemos
dijo que está escrito a máquina ahora no es perfectamente exacto Me di cuenta de que miré
en el rincón criptográfico de Roberts esta semana lo que la IA produjo y porque tiene una
acento bastante fuerte, no tenía nada que ver con la bienvenida a la
esquina borrosa al principio y diré que me vuelvas borroso de criptografía que quiero ver
cómo maneja Slartibartfast bien, verifique mañana cuando ejecute su cron
trabajo No sé si probablemente no estará muy bien pagado, ni siquiera puedo
Maneja tu voz Peter y yo soy más inteligente que la mayoría de los ojos del día, así que Robbie
Soy una pregunta sobre sí, esto me vino a la mente cuando estábamos cuando tuiteaste
sobre su máquina que falló en el centro de colocación oh sí, claramente su
su centro de colocación está cerrado para usted en algún lugar de Berry, sí, no
No tienes la misma idea, pero sí, pero qué tan difícil fue para
y yo, y si no le importa compartir lo caro que fue configurar un Colo
así, lo estoy intentando. Estoy sopesando mis pros y contras para ver si es
Vale la pena para mí, pero no publico mucho, así que no estoy seguro de que valga la pena.
yo y solo tengo curiosidad por ver cómo lo configura, ya sabe cómo encontró el
Colo Center ese tipo de cosas puedes compartir No lo sé, sí, así que llamé
un proveedor de servicios de Internet local y tienen una sala de servidores básica Pro ok pero
la sala de servidores es accesible desde su oficina principal para que cualquiera que quiera puede
alquilar espacio en la sala de servidores para que pague según la cantidad que use en el
rack bien, así que recuerda que mencioné que tenía esos tres para ti
servidor sentado en mi en mi garaje oh sí, esto fue un sobrante de eso
colocación así que había comprado un servidor de tres o cuatro usos y pagué
Creo que seiscientos dólares al mes para tenerlo en su estante, así que me dio un
cien se sientan en ese servidor y yo y
simplemente corría y estaba en una habitación con clima controlado que tenía
acceso a entonces, varios años después, alguien me contactó y me ofreció
para donar la instalación de colocación, tengo una en la instalación de colocación gratis
así que me lo donaron, así que fue una obviedad
bien, voy a apagar el servidor por el que estoy pagando $ 600 al mes
ejecutar seguro y cambiar a la de modo que tengo una U de espacio en el bastidor del servidor, así que estoy
realmente usando este pequeño lo que se llama un ajuste iluminado, es como una sola tabla
dispositivo tipo computadora y, por lo tanto, solo usa uno, tiene espacio en el bastidor
pero desafortunadamente también tiene muchos puntos únicos de falla, pero es confiable
sí, y eso sería algo que funcionaría para que el
La primera pregunta es que el servidor, la máquina real y la gran mala Internet son
hay otras referencias o cualquier cosa que lo proteja allí o que esperaba
endurezca su servidor, sí, está en su propia IP, está bien, así que simplemente pasa
su firewall se filtra de cosas como DDoS y como tienen
mitigación de ataques en la red, pero el servidor en sí para obtener
al servidor pasa por la capa de nubes, por lo que la capa de nubes hace todo el enrutamiento de DNS
y se encarga de la mitigación de ataques y del proxy y, por lo tanto, cuando está buscando
en el sitio en ese servidor, en realidad no estás mirando el sitio en ese
servidor está viendo lo que CloudFlare está sirviendo a través de su caché
servidores, por lo que la comunicación entre mi servidor e Internet
sucede entre mi servidor y el reproductor en la nube, así que pensé que pensé
podríamos haberlo perdido, era como quedarse muy quieto, así que no sé cómo
mucho de eso es lo que tienes, pero él lo verá de nuevo, estoy seguro
jugadores en la nube es lo que hace gran parte de la protección, pero luego tengo CSF ​​lfd en
el servidor también, así que si alguien pasa por el servicio CloudFlare o
puntos para decir mi dirección IP directamente, entonces tengo un nivel adicional de protección
y no juego ningún juego, es como si intentaras iniciar sesión en SSH una vez que
están prohibidos su dirección IP está bloqueada si realiza un escaneo de puertos una vez que está bloqueado
así que no hagas esas cosas, él ha vuelto, sí, te di una respuesta muy completa.
está bien, aprecio que haré que regalamos algunos premios geniales, oh, lo dije
fue nuestro ganador y sí, sabes que la única vez que mi Ethernet parece fallar es
durante la pausa para el café, no sé mi favorito y las palabras que fueron
usando es posible que cueste lo estamos enrutando todo a través de su red doméstica
Bueno, también quiero trabajar para que sepas que las conexiones son bastante
cargado en este momento, así que no, en realidad, hace zoom al pasar por la VPN
no no no no no no pongo nada no pongo nada personal a través del
a través de la era espeluznante y no no no, pero así que recuérdame sobre el tiempo de pino tengo un
pregunta tengo un comentario sobre el punto de no pino tiempo el pino
teléfono oh sí sí así que recuérdame ese vale oye bp9 recordatorio que querías
Cuéntanos algo sobre el pastel, está bien, así que mi pregunta.
observación sobre el horario de máxima audiencia recuerde que estaba comentando que estaba
buscando una forma de poder gestionar el contacto sin tener que llamarte
saber el correo electrónico y el calendario y sí, los impuestos y todo eso en una vista del engrasador
Estaba pensando en crear un servicio de ya sabes al que el marcador podría llamar
expectante - para bien los comentarios que recibí
De regreso de Beau y del y del ya conoces el grupo de noticias que sigue
es que el servidor de datos de evolución, así que pensé bien, de acuerdo, solo Manning,
sí, así que pensé bien, solo miraré la evolución y veré si se engancha
hasta Michael Devon y contar su servicio y ver qué pasa
luego diez minutos me tomaron minutos para instalarlo yyy y
haz que funcione, sí, ahora puedo administrar contactos y calendarios sin
subiendo el correo electrónico que sabes que no siempre quiero mencionar toda la suite
Correcto, todo es hierba, así que sí, así que sí, así que supongo que el teléfono de pino
probablemente usaré la evolución para administrar contactos y un calendario que no sé
que llegaré tan lejos con el correo electrónico o sabes que no tengo ningún problema
usándolo para correo electrónico si es IMAP No quiero que mi correo electrónico siempre se reduzca al
La máquina dice que sí, ese sería el punto
sí, en el fondo y también lo último es la reparación de mi lavado
máquina quiero hablar de eso muy rápido no les pagamos para enterrarlo
o si, paguemos para ir primero
Entiendo que tienes software comercial en sí, sí, eso no es, eso no es
interesante Prefiero hablar de lavar mi lavadora, alguna vez has sido un
el rompecabezas más pequeño de mi trabajo Bobby al menos está bien
- hombre que sabe lo que pasa, es un conductor que duerme o no, por eso en
fonología sí sí sí sí sé que no puedes instalar un matón - en una tecnología
dispositivo más tarde tendría que tener como QNAP puede instalar Linux en tecnología
ha bloqueado sus dispositivos para que no pueda realizar una instalación de terceros
sí, su firmware, sí, si no quieres, probablemente quieras saber lo que
ya se ha ejecutado, así que ¿estás seguro de que Sonoma box beta? ¿Estás seguro de que sí para ir a leer?
en él, podría leerlo, está bien, está bien, la cama y esto es un poco como una nariz real o
¿Es una envoltura, entonces, cuántas unidades puedes poner en ella? Está bien, está bien, sí, sí.
lo ejecuta, ejecuta un sabor de Linux bajo las sábanas, pero Robbie tiene razón, no puedes
No puedo poner nada más, quiero decir, no conocía bien el trabajo, tal vez sí.
No te pongas tan adorable, sí, eso es lo que pasa con esos y hemos tenido eso
discusión en el pasado donde es como si, bastante atado, así que estás atado
hasta lo que incluyen y lo que aportan sus actualizaciones porque
tienes que decidirlo ese es el iko iko iko cuál es la palabra que rompieron
porque los bebés gracias, sí, porque quieres estar como el ecosistema de Apple
orden y esa fue la razón por la que te crié ahora, es por eso que digo que duermes la siesta
ahora podría conectar una unidad USB y arrancarla y
te permite instalar Debian o en él, lo cual es bastante bueno, pero pierdes mucho
de las funciones interesantes también porque han hecho un buen trabajo añadiéndote
sé que estoy haciendo que sus dispositivos funcionen muy bien por ese Peter si tú
no quiero que su caja de Synology tenga más espacio, le daré una dirección que pueda
mándamelo por correo, sí, sé de un fanático de la fonología, oh
ok oh pensé que estabas buscando regalarlo quiero decir que estaría feliz de hacerlo
todos bien hecho valió la pena intentarlo bien valió la pena intentarlo bien real
Rápido Robbie antes de que nos apagues porque en un minuto nos vas a cerrar
abajo, lo sé, Adam Lily, sí, así que esa lavadora reparó el tal vez
llegó por correo probablemente fue la reparación más simple que pude haber hecho
tomó menos de 30, tomó menos de 30 minutos y todo está de vuelta
y ejecutarlo fue fantástico, por eso me gusta verlo, sabes lo que lo viste
en la última vez que hablé de eso, viste la lista de piezas y pude ver
exactamente cómo fue todo junto tan pronto como te fuiste, sí, absolutamente
y luego para ellos, cuando tengo mi cuando mi secadora se ha roto, simplemente sigo
YouTube y yo tenemos tantos contratistas generales y gente así
que solo hacen demostraciones en YouTube y ni siquiera son videos profesionales
es como si se hubiera entregado a su hijo, tal vez esté filmando mientras él
lo corrige, pero lo explica a medida que avanza y realmente vio que esto no era solo
reparación simple ni siquiera necesitaba mirar YouTube, podía decir cómo vino
juntos y tan pronto como quité esa gorra de la parte superior pude ver
todo lo que sabes, incluido el desintegrado revuelto, que es lo que pude
Escuché antes de hacer la reparación, así que sí, estoy súper feliz con ese súper feliz de que
usted mismo - sí, no sucedió, sí, vamos a ahorrar literalmente cientos de dólares
por cuatro porque en estos días la gente está por capricho y ahora mismo hombre en estos días para
el pago sale con él ni siquiera salen a mirarlo
a menos que les pagues como doscientos noventa, sí, sí
mm-hm está bien, idénticos a esos si quisieras, podrías decir eso por ese collar
para mí qué y luego puedes usar ese dinero Peter para comprar un QNAP y ver qué
da la vuelta a la decisión, así que es la emoción de la vida sí claro Edward sí seguro
bueno chicos, espero verlos esta noche porque es miércoles y
la categoría 5 estará en el aire Becca volverá a ser noticia
esta semana y estaré en el estudio, espero estar en el estudio real
Veré cómo van las cosas antes del espectáculo, así que consiga mucho cableado para hacer, pero
No podría pensar que la mayoría de las cosas del cable han llegado como si me hubieran llegado
ahora solo tengo que sacarlo de las cajas y pasar los cables y hacer
todo lo demás y luego conectar todo y esperar que funcione y
¿Te has enojado? No te rindas ¿Has estado en contacto con Sasha? Ella está bien en el
nueva ubicación, sí, de vez en cuando, simplemente me registro
y ver cómo [ __ ] y les va bien y va a establecer un
pequeño espacio de estudio en su ático, así que todavía tengo que ver si ya sabes
lo primero que me viene a la mente es si hay una luz adecuada que sepa
eso es lo que me viene a la mente, así que estoy ansioso por ver qué se le ocurre y
y luego haremos que nuestro curso socialmente diferente suene el ritmo
sí, interesante, interesante, Susan, ustedes tendrán una gran tarde y
te veremos esta noche por preocupaciones cuidate de verte