[ດົນຕີ] ຕອນເຊົ້າທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຈິນຕະນາການຫລາຍ
ອາດຈະເປັນການພັກຜ່ອນກາເຟສັ້ນໆທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນວ່າເຈົ້າແມ່ນການພັກຜ່ອນກາເຟໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຢ່າງຜິດພາດວ່າມັນແມ່ນ curry break curry break hmm ແມ່ນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງກິນອາຫານທີ່ຂໍອະໄພດັ່ງນັ້ນມື້ຂອງຂ້ອຍເປັນຢ່າງດີກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງກິນເຂົ້າ
ດີມັນແມ່ນໄກ່ມັນເບີແຕ່ວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນໃຊ້ margarine
ແລະກະລໍ່າປີໂອ້ຍແທນທີ່ຈະໍາມັນເບີແລະໄກ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ joke ນີ້ແມ່ນ
ກະລໍ່າປີ margarine ເຊິ່ງບໍ່ມີແຫວນຄືກັນກັບໄກ່ມັນເບີແຕ່ວ່າມັນ
ແມ່ນ delicious ດີທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະແນະນໍາການ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເຮັດ intro Robbie ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄົນອື່ນຮູ້ແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບ margarine ແລະຕົ້ນດອກແຄຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາງາມພຽງເລັກນ້ອຍໃນການຫລິ້ນ
melodies ລົງວິທີການແລ້ວດີທັງຫມົດຢ່າງເປັນທາງການແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ
ການພັກຜ່ອນກາເຟມັນເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາເຮັດກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຂົ້າເບິ່ງປະເພດເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບ Zoom ID ເທົ່ານັ້ນ
ເລື່ອນລົງແລະຂວາຢູ່ ໜ້າ ທຳ ອິດແລະທ່ານຈະເຫັນມັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະສາມາດໄດ້ຮັບການຮ່ວມກັນແລະມັນແນ່ນອນ
ມັນເປັນເລື່ອງ ທຳ ມະດາແລະມັນເປັນພຽງໂອກາດ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະອອກສາຍແລະຄິດຫາເລື່ອງອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃນມື້ນີ້ມັນແມ່ນວັນທີ 13 ເດືອນພຶດສະພາປີ 2020
ວັນພຸດນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນມື້ສະແດງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮີບຮ້ອນທີ່ຈະກຽມຕົວອອກຈາກບ່ອນນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍງາມເວລານີ້ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຮັດມັນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ທ່ານສັນຍາວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າບາງສິ່ງຈະເກີດຂື້ນແຕ່ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຮັດມັນ
ຮູ້ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກເຮັດບໍ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ສາເຫດທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ 18 ຂ້ອຍຕ້ອງການ hecklers ຫຼາຍໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດບັງຄັບຜູ້ຊາຍຂ້ອຍໄດ້
ສາມາດຫລີກລ້ຽງຜູ້ຈອງ 25,000 ຄົນໃນ YouTube ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ບໍ່ເຄີຍເວົ້າພຽງພໍ
ດີແລ້ວໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ໄຂສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບເຈົ້າ [ຫົວ]
ດີຂ້າພະເຈົ້າອ່ານເລັກນ້ອຍຂອງ sarcasm uh-oh ໂອ້ຍແທ້ຈິງແລ້ວໂອ້ຍແທ້ໂອ້ຍເວລາຍ່າງສຸດ
YouTube ບໍ່ມີຫຍັງອີກແລ້ວຂໍໂທດທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າຢູ່ນັ້ນ
guys ບໍ່ວ່າດີທີ່ຢູ່ຂ້າງເທິງທ່ານໃນມື້ນີ້ຈາກ Joe ໄປໂອ້ຍເຢັນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມາພ້ອມກັບມັນຂ້ອຍບໍ່ເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງເຈົ້າບໍ່ຢູ່ກັບເປໂຕ
ທ່ານເວົ້າວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາພ້ອມແຕ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນໄດ້ເວົ້າເຖິງ
ສະແຕມເກົ່າກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ບໍ່ມີຕົວທີ່ມີສີສັນທີ່ສວຍງາມແລະມັນມີທ່ານ
ມີໂອ້ຍບໍ່ມີທ່ານໄປ mm-hmm ແລ້ວດີສໍາລັບຜູ້ເກັບຕົວທີ່ໃຊ້ໃນການປະທັບຕາຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ເກັບສະແຕມແຕ່ດົນນານມາແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໄຊຊະນະໃດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສະແຕມເຢັນໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງຫມໍ້ໄຟເວົ້າວ່າ
ຫມໍ້ໄຟທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຄູ່ຜົວເມຍຂອງ WIPO wolves ຮ້າຍຂາດ Reed ຈະຕັດສິນລົງຄະແນນສຽງ
ເຢຍລະມັນແລະເດັກຊາຍແບດເຕີລີ່ມີເຄື່ອງຫຼີ້ນສຽງ ສຳ ລັບພວກເຂົາຢູ່ໃນເຄື່ອງອົບທີ່ຂ້ອຍເປັນ ໜີ້
ທ່ານມາຈາກປະເທດຈີນ 3.000 ໜ່ວຍ ແລະແບັດເຕີຣີຂອງ 3.7 ສຽງ
ບັນຫາແມ່ນຍ້ອນແວ່ນຕາສຽງ - ເປັນຫຍັງປະຈຸບັນລາວເຄີຍມີບັນຫາຫຍັງແດ່
ແຂກອາຫລັບທັງຫມົດທີ່ມີອາຍຸສູງກວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບຫົວໃຈຂອງທ່ານຢູ່ໃນນັ້ນແລະຂ້ອຍຊື້
ເລື່ອງ ໜຶ່ງ ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຂອງເລື່ອງລາວກ່ຽວກັບພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍກໍ່ສ້າງການເວົ້າ
Scout ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມີແບດເຕີລີ່ ໃໝ່ ຢູ່ໃນຕົວຂອງນາງ
ຂອງການຄ້າຍຄືຄ່ໍາປື້ມຜູ້ໃຊ້ຫຼັງຈາກປະມານຫ້ານາທີກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງ scouser
ເພື່ອກະດານໃຫ້ພວກເຂົາແບນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍດຶງແບບດຽວກັນແລະຂ້ອຍສຽບແບດເຕີລີ່ volt
ໃນ New Hampshire ແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເວົ້າຕະຫລົກເທື່ອວ່າລາວຍັງໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນໂອ້ຍ
ມັນໄດ້ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຊີວິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖືກບອກໃຫ້ຮັບຜິດຊອບເປັນເວລາສັ້ນໆ
ແຕ່ຕອນນີ້ເຈົ້າຕ້ອງລະວັງກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່ປ່ຽນແປງ pretty ດັ່ງນັ້ນວາງອອກຫນຸ່ມທີ່ພວກເຂົາໄປມີສະຖານີໂທລະ ol ທີ່
ແມ່ນພວກເຂົາແຕ່ລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ຈ້າງເຂົ້າເຮັດວຽກຄືກັບ Maltese ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ການກະກຽມກ່ຽວກັບການແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ Roni ບໍ່ດີຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງວຽກງານບໍ່ແຮ່ສໍາລັບລັດຖະບານ
ໃນປະເທດອັງກິດບໍລິການງ່າຍແລະພວກເຂົາກໍ່ດີຖ້າພວກເຂົາເປັນໂຕະໃຫຍ່ ໜຶ່ງ ໂຕະ
ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການແນໃສ່ໂອ້ຍມັນໄປກັບເຂົາແລະພວກເຂົາໄດ້ໂດດຂຶ້ນແມ່ຍິງທີ່ນາງມີ
ສາກໄຟ iPhone iPhone ທີ່ປະໄວ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຄືນແລະມີບ່ອນມີແດດໃນ
ໃນຕອນເຊົ້າຜ່ານລົດຂົນສົ່ງຄົນເຈັບໄດ້ແຕກບາດເຈັບຫລາຍຄົນ
ວາງໄວ້ນາງຈື່ bitch ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນແລະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານການ Ramsey ອາກາດປະຊາຊົນ
Laura ລາວໂຫດຮ້າຍຫລາຍອາດຈະແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ແບັດເຕີຣີ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄປເມື່ອພວກເຂົາຖາມໃນຄວາມເຈັບປວດ, ຢ່າກັງວົນວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
cadmium ເຖິງແມ່ນວ່າສະນັ້ນມັນແມ່ນການທີ່ບໍ່ມີຫມໍ້ໄຟ Livia ມັນແມ່ນ lithium ດີວ່າຕ້ອງ
ໄດ້ເປັນຫມໍ້ໄຟໃຫຍ່ pretty ກັບລະເບີດອອກຂຸມໃນກໍາແພງນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ໂຄງການທັງຫມົດຂອງ DIY UPS ແມ່ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະບໍ່ຫ້ອງໄມ້
ກັບທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີຄູ່ຜົວເມຍຂອງສະຖານີໃຫຍ່ໃຫຍ່ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແມ່ນບໍ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຄະດີຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວອອກຈາກເຈ້ຍ
ດີຂ້ອຍໄປຊ່ວຍປະຢັດເວລາໃນໃຈຂ້ອຍໄປເບິ່ງວ່າເວລາຍົນຂອງຂ້ອຍໄດ້ມາຮອດແລ້ວ
ຍັງບໍ່ທັນມາຮອດເທື່ອຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນເລັກນ້ອຍວ່າມັນໄດ້ສູນເສຍໄປສະນີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ຕ້ອງສັ່ງເຄື່ອງອື່ນແລະໃຫ້ທີ່ຢູ່ຖະ ໜົນ ຂອງຂ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍມີເຄື່ອງ ສຳ ອາງ
ຖ້າຫາກວ່າຜູ້ທີ່ສອງມາຮອດແລະບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນລະເບີດຂຶ້ນໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍລະເບີດເທື່ອ ທຳ ອິດ
ບໍ່ມີບໍ່ເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະລະເບີດເຄື່ອງ ທຳ ອິດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໂອ້ເຈົ້າ
ກວດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາໃນຂອງຂ້ອຍໃນ gmail ຂອງຂ້ອຍແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນຢາກຮູ້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງທ່ານຢູ່ JEP ໃນຄວາມສົງໃສຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບອີເມວເຊັ່ນເດືອນທີ່ດີແລະ ໜຶ່ງ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນຊ່ວງເຈາະເຈາະນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍກັງວົນແບບນີ້ຄືຊິປັ່ນປ່ວນເປັນຊິບແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບເທື່ອ
ສະນັ້ນຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກັງວົນຫຍັງຄືບໍລິສັດທີ່ມັກ
DHL ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຂົນສົ່ງມັນແລະພວກມັນບໍ່ໄດ້ສົ່ງຕູ້ P o ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເອົາມັນໄປໄດ້ແນວໃດ - ຂ້ອຍກໍ່ກັງວົນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ດີມັນເປັນການແຂ່ງຂັນເຊັ່ນກັນເພາະວ່າລະເບີດຝັງດິນອາດຈະຖືກສົ່ງໄປພ້ອມໆກັນ
ພວກເຮົາແນ່ນອນສັ່ງໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ກັນຖ້າຂ້ອຍມີຂ້ອຍແລະເຈົ້າກໍ່ຍັງຢູ່
ຍັງບໍ່ທັນມີເຈົ້າພາຍໃນ ໜຶ່ງ ອາທິດຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະມີຄວາມກັງວົນໃຈຈົນກວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ກຳ ລັງແລ່ນຈາກເມືອງເຊີນເຈີ້ນຫລືບາງບ່ອນໃນປະເທດຈີນແລະມັນຢູ່ເທິງເຮືອ
ບາງບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນເປັນການດີ - ແມ່ນແລ້ວ, ວ່າເປັນຫຍັງມັນດີ
ໄດ້ຍິນ Peter ເວົ້າດີຂ້ອຍສັ່ງສິນຄ້າຈາກຈີນແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາຄືກັບສາມເດືອນ
ຫລືຫ້າເດືອນຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາອາດຈະຢູ່ໃນເຮືອດຽວກັນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມທັນສະ ໄໝ ທີ່ການຂົນສົ່ງທີ່ທັນສະ ໄໝ ຈາກປະເທດຈີນບໍ່ແມ່ນແທ້
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ດີທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍຄ່າທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນ ກຳ ປັ່ນ
ແມ່ນເທົ່າກັບ 11 ບາດແມ່ນແລ້ວລາວແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງໃນຕອນທ້າຍຂອງກາເຟ
ທໍາລາຍ ugy ສໍາລັບໃນຕອນທ້າຍຂອງການພັກຜ່ອນກາເຟໃນດິຈິຕອນຂອງເຂົາເຈົ້າໃນເວລານັ້ນແມ່ນ
ມື້ວານນີ້ມື້ວານນີ້ມື້ວານນີ້ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດວ່າແຕ່ກາຕູນ
ຄົນອື່ນເວົ້າວ່າສະເຫມີໄປປະຕິບັດຕາມໃນຕອນທ້າຍຂອງໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ Looney Tunes ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນວ່າ
ໂອ້ຍເດັກຊາຍຖ້າຫາກວ່າການໂຈມຕີທີ່ງຽບສະຫງົບໃນມື້ທີ່ງຽບສະຫງົບແລ້ວ, ຂ້ອຍກໍ່ຈະເວົ້າວ່າມັນຈະເປັນ
gonna ຈະເປັນການພັກຜ່ອນກາເຟສັ້ນທີ່ແທ້ຈິງໃນຈຸດນີ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຖາມກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີນໍາພວກກະບົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດຖາມໂອ້ຍໄດ້ບໍ່ທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະອອກໄປ
ກ່ອນກ່ອນເວລາທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີຖາມທ່ານຄໍາຖາມແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຖາມວິທີການແລະນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ທຸກຄົນເບິ່ງເກີນໄປເລື້ອຍປານໃດທີ່ທ່ານເຂົ້າເບິ່ງປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເວັບໄຊທ໌ຕົວຈິງມີປັນຫາ
ຫນ້າສົນໃຈຍັງອາດຈະເປັນຫຍັງດີເຢັນສະນັ້ນມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ pretty Re Robbie ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າເຂົ້າເບິ່ງມັນທຸກໆມື້ບໍ່ມີບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບຮູບແບບຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄືຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາມາຜ່ານເຊັ່ນກ່ອງ Roku ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄປຮອດນາທີແທ້ໆຂອບໃຈ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍເຮັດແບບດຽວກັນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕອບສະ ໜອງ ຄວາມເອົາໃຈໃສ່ຂອງເຈົ້າ
ເບິ່ງໂທລະພາບຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຄືກັນກັບທາງ Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເຄີຍເບິ່ງ Roku ຢູ່ຊ່ອງ roku ຢູ່ບໍ
ເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມີຊີວິດນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຍ້າຍໄປສະຕູດິໂອ ໃໝ່
ເວົ້າສະຫລອງມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການສະແດງແບບລຽບໆທີ່ມັນເຄີຍເປັນຄືເກົ່າ
ສະຕູດິໂອແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຕອນນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ເຈົ້າຮູ້ອາທິດແລ້ວນີ້
ຫຼືວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ທຳ ລາຍແມ່ນປ້າຍແສງສະຫວ່າງຢູ່ເທິງຂອງເຈົ້າ
ນົມສົ້ມໃນໄລຍະນົມສົ້ມຂອງທ່ານຈະຮູ້ວ່າເມື່ອໃດທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄື
dough ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງມັນໄດ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍຜ່ານການໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບເບິ່ງຄືວ່າໂອ້ຍດີປານໃດທີ່ GO ຝຶກອົບຮົມເວບໄຊທ໌ແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ສະແດງຕົວດຽວນີ້
ລາວ ກຳ ລັງຍ່າງ ໜີ ໄປເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ
um ກ່ຽວກັບເວບໄຊທ໌ແລະອາຫານ ສຳ ລັບທຸກຄົນທີ່ຢູ່ນີ້ຂ້ອຍມີໂອກາດ
ຄືນສຸດທ້າຍທີ່ຈະໃຊ້ເວລາເຂົ້າລະຫັດບາງຢ່າງເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາພຽງພໍ
ເຮັດລະຫັດຂອງຂ້ອຍເອງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງເວັບໄຊທ໌້ບາງຕອນນີ້
ມີຄຸນລັກສະນະທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງຢູ່ເທິງສຸດ
ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມຮ້ານເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະລະບົບການຄ້າເກົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າການຄ້າຂ້ອຍບໍ່ມັກຂ້ອຍບໍ່ມັກໃຊ້ WordPress ສຳ ລັບເວັບໄຊທ໌ໃດ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງມັນ ໜັກ ເກີນໄປແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ປະສົມປະສານເຂົ້າກັບເວບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນເວລາໃດ
ທ່ານກົດເຂົ້າໄປຊື້ເຄື່ອງດຽວນີ້ເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາສິນຄ້າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວິດີໂອທັງ ໝົດ ທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບຜະລິດຕະພັນນັ້ນຫຼືກົງກັນຂ້າມເມື່ອທ່ານຢູ່
ເບິ່ງວິດີໂອທ່ານຈະເຫັນສິນຄ້າທີ່ຖືກທົບທວນໃນງານວາງສະແດງນັ້ນ
ແຕ່ມັນຍັງມີປຸ່ມທີ່ຢູ່ໃນເມນູແລະປຸ່ມຄຸນສົມບັດ ກຳ ລັງຈະໄປ
ມີຄືກັບ ໜ່ວຍ DIY Nass ຂອງພວກເຮົາທີ່ mikrotik ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານກົດ mikrotik ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ທຸກໆວິດີໂອທີ່ເປັນພຽງແຕ່ຊຸດ mikrotik ນັ້ນແລະຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍສະແດງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບຊຸດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະມີໃຫ້ ສຳ ລັບການຊື້ຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນຂ້ອຍພົບວ່າມີອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ແທ້ໆ
ວິທີການເຮັດມັນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການຄົ້ນຄ້ວາ ຄຳ ຫລັກດັ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ແນະ ນຳ ໃນມື້ວານນີ້ວ່າເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ຖືກຕ້ອງມັນໂອ້ຍແລ້ວ, ສິ່ງມະຫັດແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີມັນດີຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍແຕ່ເດົາວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເດົາເຈົ້າໃສ່ ຄຳ ຫລັກເຫລົ່ານັ້ນໄວ້ໃນຄູ່ມືທຸກໆຄັ້ງທີ່ເຈົ້າ
ອັບໂຫລດວິດີໂອໃຫ້ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດດັດສະນີຢູ່ເທິງດີທີ່ຂ້ອຍເຮັດແຕ່ວ່າ AI
ຍັງຜ່ານແລະສິ່ງໃດແດ່ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າແມ່ນດັດສະນີຢ່າງຈິງຈັງທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນ
ຕະຫລົກຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຕະຫລົກມື້ວານນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງດຶງຂ້ອຍ
ຂາເຂົ້າໄປທີ່ github.com slash 5 cat slash TV 5 TV undererscore TV ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນຜົນຜະລິດ AIA ເຊິ່ງເປັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີ
ເວົ້າຖືກພິມອອກດຽວນີ້ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງສົມບູນຂ້ອຍສັງເກດເຫັນຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍເບິ່ງ
ຢູ່ແຈ Roberts crypto ໃນອາທິດນີ້ສິ່ງທີ່ AI ອອກມາແລະຍ້ອນວ່າລາວມີ
ສຳ ນຽງ ໜາ ມັນບໍ່ມີຄືກັບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ແຈ fuzzy ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບ fuzzy ຈາກ crypto ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ເຮັດແນວໃດມັນຈັດການ Slartibartfast ກວດສອບແລ້ວໃນມື້ອື່ນໃນເວລາທີ່ມັນດໍາເນີນການ cron ຂອງມັນ
ວຽກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນວຽກທີ່ບໍ່ໄດ້ຄ່າຈ້າງຫຼາຍປານໃດຂ້ອຍກໍ່ຍັງບໍ່ຮູ້
ຈັດການກັບສຽງຂອງທ່ານເປໂຕແລະຂ້ອຍກໍ່ສະຫລາດກວ່າຕາມື້ຫຼາຍທີ່ສຸດສະນັ້ນ Robbie
ຂ້ອຍເປັນ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບເຈົ້າແລ້ວສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນໃນໃຈຂ້ອຍເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນເວລາທີ່ເຈົ້າ tweeted
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຂອງທ່ານທີ່ລົ້ມເຫລວໃນສູນ colocation ໂອ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂອງເຈົ້າ
ສູນ colocation ຂອງທ່ານແມ່ນປິດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ມີເນື້ອບາງບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່
ມີໃຫ້ທ່ານບໍ່ມີຄວາມຄິດດຽວກັນແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າມັນຍາກສໍ່າໃດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ dis ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະແບ່ງປັນວິທີການລາຄາແພງມັນແມ່ນການສ້າງຕັ້ງ Colo ໄດ້
ຄືວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ ຂອງຂໍ້ດີແລະຂໍ້ເສຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມັນຄຸ້ມຄ່າ ສຳ ລັບຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຜີຍແຜ່ຫຼາຍສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າ ສຳ ລັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ຢາກເຫັນທີ່ທ່ານຕັ້ງມັນຂຶ້ນທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານພົບ
ສູນກາງ Colo ທີ່ເຈົ້າສາມາດແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອີ້ນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດໃນທ້ອງຖິ່ນແລະພວກເຂົາມີຫ້ອງ server ທີ່ເປັນພື້ນຖານ Pro ok ແຕ່
ຫ້ອງ server ແມ່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຈາກຫ້ອງການຫລັກຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃດທີ່ມັກ
ເຊົ່າພື້ນທີ່ໃນຫ້ອງເຊີຟເວີເພື່ອໃຫ້ທ່ານຈ່າຍເງິນໃຫ້ທ່ານໂດຍທີ່ທ່ານໃຊ້ຢູ່ໃນຫ້ອງ
rack okay ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຈື່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງຂ້ອຍມີສາມຢ່າງນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ
server ນັ່ງຢູ່ໃນບ່ອນຈອດລົດຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຫລືອຢູ່ຈາກນັ້ນ
collocation ສະນັ້ນ um ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ໃຊ້ສາມຫຼືສີ່ແລະຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຫົກຮ້ອຍ bucks ຕໍ່ເດືອນເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ rack ຂອງເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນແລະຂ້ອຍແລະມັນ
ພຽງແຕ່ຈະແລ່ນແລະມັນຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ຄວບຄຸມອາກາດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ການເຂົ້າເຖິງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍປີຕໍ່ມາມີບາງຄົນຕິດຕໍ່ຂ້ອຍແລະສະ ເໜີ
ເພື່ອບໍລິຈາກສະຖານທີ່ສີວຂ້ອຍມີເຈົ້າຢູ່ທີ່ສະຖານທີ່ຖ່າຍທອດໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ບໍລິຈາກເງິນໃຫ້ຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ມີເລີຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະໄປປິດເຊີບເວີທີ່ຂ້ອຍຈ່າຍ 600 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ດໍາເນີນການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະປ່ຽນໄປຫາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີພື້ນທີ່ U ໃນຊ່ອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວການ ນຳ ໃຊ້ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າເຕ້ຍທີ່ ເໝາະ ສົມ - ມັນຄ້າຍຄືກະດານດຽວ
ອຸປະກອນຄອມພິວເຕີປະເພດແລະແຕ່ມັນສະນັ້ນມັນໃຊ້ມັນພຽງແຕ່ທ່ານມີພື້ນທີ່ໃນບ່ອນວາງ
ແຕ່ໂຊກບໍ່ດີມັນມີຫຼາຍຈຸດດຽວຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ແລ້ວແລະມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດວຽກໄດ້
ຄຳ ຖາມ ທຳ ອິດແມ່ນວ່າເຊີບເວີແມ່ນເຄື່ອງຈັກຕົວຈິງແລະອິນເຕີເນັດທີ່ບໍ່ດີແມ່ນຫຍັງ
ມີເອກະສານອ້າງອິງອື່ນຫລືສິ່ງໃດປົກປ້ອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນຫລືທ່ານຄາດຫວັງ
ເຮັດໃຫ້ເຊີບເວີຂອງທ່ານແຂງແຮງ, ມັນແມ່ນຢູ່ໃນ IP ຂອງຕົວມັນເອງບໍດັ່ງນັ້ນມັນຈະຜ່ານ
Firewall ຂອງພວກມັນມັນຖືກກັ່ນຕອງຈາກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ DDoS ແລະຄືກັບວ່າພວກມັນມີ
ການຫຼຸດຜ່ອນການໂຈມຕີຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍແຕ່ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວມັນເອງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ກັບເຊີບເວີຜ່ານຊັ້ນຟັງເພື່ອວ່າຊັ້ນເມກເຮັດແນວໃດກັບ DNS ທັງ ໝົດ
ແລະເບິ່ງແຍງການຫຼຸດຜ່ອນການໂຈມຕີແລະແລະໂປແກຼມຕົວແທນແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຊອກຫາ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເວັບໄຊທ໌້ນັ້ນແທ້ໆ
server ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງວ່າ CloudFlare ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຜ່ານ cache ຂອງພວກມັນ
server ດັ່ງນັ້ນການສື່ສານລະຫວ່າງ server ຂອງຂ້ອຍແລະອິນເຕີເນັດ
ເກີດຂື້ນລະຫວ່າງເຊີຟເວີແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນຟັງຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ສູນເສຍລາວລາວຄືກັບການຖືຄອງຫຼາຍຈົນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບແຕ່ລາວຈະຕິດຕາມເບິ່ງມັນແນ່ນອນ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນຟັງແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດການປົກປ້ອງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີ CSF lfd ຕໍ່ໄປ
ເຊີຟເວີເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຜູ້ໃດຜ່ານບໍລິການ CloudFlare ຫຼື
ຈຸດທີ່ຈະເວົ້າທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍໂດຍກົງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີລະດັບການປົກປ້ອງເພີ່ມ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫລິ້ນເກມຫຍັງກໍ່ຕາມຖ້າເຈົ້າຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມເຂົ້າສູ່ລະບົບ SSH ຄັ້ງດຽວ
ຖືກຫ້າມທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານຖືກບລັອກຖ້າທ່ານເຮັດການສະແກນພອດເມື່ອທ່ານຖືກບລັອກ
ສະນັ້ນຢ່າເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ລາວກັບມາແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ຕອບທີ່ສົມບູນແບບແກ່ທ່ານ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ລາງວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກມັນ
ນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາແລະເຈົ້າຮູ້ຈັກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ທີ່ອີເທີເນັດຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນແອ
ໃນໄລຍະພັກຜ່ອນກາເຟຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງຄວາມໂງ່ແລະ ຄຳ ເວົ້າຂອງຂ້ອຍ
ການ ນຳ ໃຊ້ມັນເປັນໄປໄດ້ລາຄາທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ນຳ ມັນຜ່ານເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງທ່ານ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ຈະເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍ
ໂຫລດໃນຈຸດນີ້ໃນເວລາດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຕົວຈິງແລ້ວມັນຂະຫຍາຍອອກໄປໂດຍຜ່ານ VPN
ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເອົາສິ່ງໃດສ່ວນຕົວຜ່ານທາງ
ໂດຍຜ່ານການໄດ້ creepy ແລະບໍ່ມີບໍ່ມີແຕ່ວ່າສະນັ້ນເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການທີ່ໃຊ້ເວລາແປກຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຄິດເຫັນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຈຸດທີ່ບໍ່ແມ່ນເວລາແປກຂອງໄມ້ແປກ
ໂທລະສັບໂອ້ແລ້ວ, ສະນັ້ນເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ຄຳ ເຕືອນທີ່ບໍ່ດີທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ບອກພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ pie ທັງຫມົດສິດທັງຫມົດສະນັ້ນຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສັງເກດການກ່ຽວກັບເວລາທີ່ ສຳ ຄັນຈື່ ຈຳ ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງຄວາມເຫັນວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຊອກຫາວິທີທາງທີ່ຈະສາມາດຈັດການການຕິດຕໍ່ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໂທຫາທ່ານ
ຮູ້ອີເມວແລະປະຕິທິນແລະແມ່ນແລ້ວແລະພາສີອາກອນແລະທຸກສິ່ງທີ່ເບິ່ງຂ້າມກັບຜູ້ປ້ ຳ ນ້ ຳ ມັນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາການກໍ່ສ້າງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກບໍລິການທີ່ຜູ້ໂທສາມາດໂທໄປຫາໄດ້
ຄວາມຄາດຫວັງ - ເພື່ອໃຫ້ມີ ຄຳ ຕິຊົມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ກັບມາຈາກ beau ແລະຈາກແລະຈາກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກຸ່ມຂ່າວທີ່ລາວຕິດຕາມມາ
ແມ່ນວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂໍ້ມູນວິວັດທະນາການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າດີຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່ Manning ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດດີວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງວິວັດທະນາການແລະເບິ່ງວ່າມັນຈະຕິດ
ເຖິງ Michael Devon ແລະນັບການບໍລິການຂອງພວກເຂົາແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິບນາທີພວກເຂົາໃຊ້ເວລານາທີ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນແລະແລະແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ແລ້ວດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດຈັດການລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ແລະແລະປະຕິທິນໂດຍບໍ່ມີ
ການ ນຳ ອີເມວທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ນຳ ຊຸດທັງ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທັງ ໝົດ ທີ່ມັນເປັນວັດສະພືດສະນັ້ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາໂທລະສັບແປກ
ອາດຈະໃຊ້ວິວັດທະນາການເພື່ອຈັດການການຕິດຕໍ່ແລະປະຕິທິນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຂ້ອຍຈະສົ່ງອີເມວໄປຫາມັນຫຼືເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ການ ນຳ ໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບອີເມວຖ້າມັນແມ່ນ IMAP ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ອີເມວຂອງຂ້ອຍລົງມາຢູ່ສະ ເໝີ
ເຄື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວທີ່ມັນຈະເປັນຈຸດ ສຳ ຄັນ
ແມ່ນແລ້ວຢູ່ທີ່ຫຼັກແລະຍັງເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບມັນຄືການສ້ອມແປງໃນການຊັກຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາເພື່ອຝັງມັນ
ບໍ່ວ່າແມ່ນແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາຈ່າຍໄປກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຊອບແວການຄ້າກ່ຽວກັບ yep ແລ້ວທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບການຊັກເຄື່ອງຊັກຜ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າເຄີຍເປັນ
ວຽກງານທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງວຽກຂອງຂ້ອຍ Bobby ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
- ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນໄປມັນເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນຫຼືບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຢູ່ໃນ
phonology ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ goon - ໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ອຸປະກອນຕໍ່ມາທ່ານຕ້ອງມີ QNAP ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ Linux ໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ໄດ້ລັອກອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາລົງເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງພາກສ່ວນທີສາມໄດ້
ແມ່ນແລ້ວ firmware ຂອງພວກເຂົາແລ້ວຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງການຢາກຮູ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ທ່ານເຄີຍແນ່ໃຈທີ່ຈະໃຊ້ Sonoma beta beta ແລ້ວ, ທ່ານແນ່ໃຈບໍ່ທີ່ຈະອ່ານ
ກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອ່ານມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍນອນແລະນີ້ແມ່ນນ້ອຍຂອງ nares ຕົວຈິງຫຼື
ມັນແມ່ນສິ່ງຫໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ມັນໄດ້ຫຼາຍປານໃດບໍ?
ແລ່ນມັນແລ່ນລົດຊາດຂອງ Linux ພາຍໃຕ້ການປົກຫຸ້ມຂອງແຕ່ສິດທິຂອງ Robbie ທ່ານບໍ່ສາມາດທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງອື່ນໃດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ຮູ້ວຽກດີບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກເລີຍວ່າແມ່ນສິ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍ່ມີ
ການສົນທະນາໃນອະດີດບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຖືກຜູກມັດກັນຫຼາຍຈົນວ່າທ່ານຈະຖືກຜູກມັດ
ລົງກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາລວມເອົາມັນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາອັບເດດ ນຳ ມາໃຊ້
ທ່ານຕ້ອງຕັດສິນໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ທ່ານເວົ້າແທ້
ເພາະເດັກອ່ອນຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າຢາກຢູ່ໃນລະບົບນິເວດຂອງ Apple
ຄໍາສັ່ງແລະວ່າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກສູງບົດບາດທ່ານໃນປັດຈຸບັນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄ້າຍຄືທ່ານນອນ
ດຽວນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດ USB drive ໃສ່ມັນແລ້ວໃສ່ມັນແລະມັນກໍ່ຈະເຮັດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງ Debian ຫຼືມັນທີ່ເຢັນດີແຕ່ວ່າທ່ານສູນເສຍຫຼາຍ
ຂອງຄຸນລັກສະນະທີ່ເຢັນເກີນໄປເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້ໆຂອງການເພີ່ມທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາເຮັດວຽກໄດ້ດີຈາກ peter ນັ້ນຖ້າເຈົ້າ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຫ້ອງ Synology ຂອງທ່ານອີກຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທີ່ຢູ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງມັນໄປຫາຂ້ອຍແລ້ວ
ໂອເຄບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຊອກຫາໃຫ້ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຍິນດີ
ທຸກຄົນເຮັດໄດ້ດີມັນກໍ່ຄຸ້ມຄ່າກັບການສັກຢາມັນກໍ່ຄຸ້ມຄ່າກັບການສັກຢາແທ້ໆ
Robbie ດ່ວນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະປິດພວກເຮົາເພາະວ່າໃນນາທີທີ່ທ່ານຈະປິດພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າມັນ Adam Adam ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງຊັກຜ້າໄດ້ສ້ອມແປງບາງທີ
ມາທາງຈົດ ໝາຍ ມັນອາດຈະເປັນການສ້ອມແປງທີ່ລຽບງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນໃຊ້ເວລາ ໜ້ອຍ ກວ່າ 30 ມັນໃຊ້ເວລາ ໜ້ອຍ ກວ່າ 30 ນາທີແລະມັນກໍ່ ສຳ ຮອງທັງ ໝົດ
ແລະການແລ່ນມັນກໍ່ຍິ່ງດີນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເຈົ້າໄດ້ເຫັນບັນຊີລາຍຊື່ພາກສ່ວນແລະຂ້ອຍສາມາດເຫັນ
ແທ້ເຮັດແນວໃດມັນທັງຫມົດໄດ້ຮ່ວມກັນໃນທັນທີທີ່ທ່ານໄວ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສຳ ລັບພວກເຂົາເມື່ອຂ້ອຍມີເຄື່ອງເປົ່າຂອງຂ້ອຍເມື່ອເຄື່ອງເປົ່າຂອງຂ້ອຍໄດ້ເບື່ອຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕິດ
YouTube ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຜູ້ຮັບ ເໝົາ ທົ່ວໄປແລະຄົນອື່ນໆຫລາຍຄົນຄືກັນ
ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດການສາທິດໃນ YouTube ແລະພວກມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນວິດີໂອທີ່ເປັນມືອາຊີບ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວໄດ້ມອບຕົວໃຫ້ກັບເດັກນ້ອຍລາວບາງທີມັນຈະຖ່າຍ ທຳ ໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່
ແກ້ໄຂມັນແຕ່ວ່າລາວໄດ້ອະທິບາຍໃນຂະນະທີ່ລາວໄປແລະມັນກໍ່ເຫັນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ການສ້ອມແປງແບບງ່າຍໆຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເບິ່ງ YouTube ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າມັນມາແນວໃດ
ຮ່ວມກັນແລະທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ ໝວກ ນັ້ນອອກຈາກຊັ້ນເທິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ລວມທັງການແຕກແຍກເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການສ້ອມແປງດັ່ງນັ້ນທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫລາຍກັບຄວາມສຸກທີ່ນັ້ນ
ຕົວທ່ານເອງ - ແລ້ວບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນແທ້ແລ້ວ
ເປັນເວລາສີ່ປີເພາະວ່າທຸກມື້ນີ້ຜູ້ຄົນຢູ່ໃນເວລານີ້ແລະໃນທຸກມື້ນີ້
ການຈ່າຍເງິນອອກມາກັບມັນພວກເຂົາຈະບໍ່ອອກມາເບິ່ງມັນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາຄືກັບສອງຮ້ອຍເກົ້າສິບປີແລ້ວ
mm-Hm ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າໂດຍສາຍຄໍນັ້ນ
ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເງິນ Peter ເພື່ອໄປຊື້ QNAP ເບິ່ງຫຍັງ
ໄປຕັດສິນໃຈມັນສະນັ້ນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງຊີວິດແມ່ນຖືກຕ້ອງ Edward ແນ່ໃຈວ່າແນ່ນອນ
ດີແທ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າຄືນນີ້ເພາະວ່າມັນເປັນວັນພຸດແລະ
ປະເພດ 5 ແມ່ນ ກຳ ລັງຈະອອກອາກາດ Becca ຈະອອກຂ່າວອີກຄັ້ງ
ອາທິດນີ້ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ສະຕູດິໂອຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຕົວຈິງ
II ຈະເຫັນວິທີການຕ່າງໆໄປກ່ອນການສະແດງເພື່ອໃຫ້ມີການແລ່ນເຮືອບິນຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຄິດວ່າສາຍໄຟສາຍສ່ວນໃຫຍ່ໄດ້ມາຮອດຄືກັບວ່າມັນໄດ້ຮັບ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລ້ວ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກຈາກຫ້ອງແລະແລ່ນສາຍໄຟແລະເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດວຽກແລະ
ເຈົ້າເປັນບ້າບໍ່ເຊົາບໍທີ່ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບນາງຊາຊາທີ່ນາງເຮັດບໍ່ໄດ້
ສະຖານທີ່ ໃໝ່ ແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ເຊັກເຂົ້າມາ
ແລະເບິ່ງວິທີການ screwing ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໄດ້ດີແລະມັນກໍາລັງຕັ້ງຄ່າ
ຫ້ອງສະຕູດິໂອນ້ອຍໆຢູ່ໃນຄ່ວນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນເຫັນວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເຈົ້າ
ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈແມ່ນມີຄວາມສະຫວ່າງພຽງພໍທີ່ທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົ້າມາໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະເຫັນສິ່ງທີ່ນາງຂຶ້ນມາແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະມີຫຼັກສູດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທາງດ້ານສັງຄົມຂອງພວກເຮົາ
yeah ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈ Susan ທ່ານ guys ຈະມີຕອນບ່າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານຄືນນີ້ກ່ຽວກັບຄວາມກັງວົນທີ່ຈະເບິ່ງແຍງເບິ່ງ
