[ดนตรี] อรุณสวัสดิ์ที่ฉันจินตนาการสิ่งนี้มาก
อาจเป็นช่วงพักดื่มกาแฟสั้น ๆ ที่แท้จริงก็คือใช่แล้วโอ้นี่คือช่วงพักดื่มกาแฟโอ้ฉัน
ฉันคิดผิดพลาดว่ามันเป็นแกงกะหรี่แกงกะหรี่หืมมมนั่นคืออะไร
คุณกำลังกินขอโทษอยู่ดีวันนี้ฉันจะกินอะไรดี
เอ่อมันเป็นไก่เนย แต่ภรรยามังสวิรัติของฉันทำมาการีนด้วย
และกะหล่ำดอกโอ้แทนเนยและไก่ดังนั้นฉันจึงตลกนี้เป็น
กะหล่ำดอกมาการีนที่ไม่มีวงแหวนเดียวกับไก่เนย
อร่อยดีคุณอาจต้องการที่จะแนะนำ
คุณอาจต้องการทำอินโทร Robbie ใช่คุณรู้ว่าฉันหมายถึงคนรู้ว่า
เรามาที่นี่เพื่อมาการีนและกะหล่ำดอกของเราเรามีความสุขที่ได้เล่น
ทำนองเพลงในแบบที่ใช่ทุกอย่างดีพิธีการคือว่านี่คือ
ช่วงพักดื่มกาแฟเป็นเรื่องเล็กน้อยที่เราทำกับชุมชนของเราและคุณ
ยินดีที่จะเข้าร่วมกับเราเพียงไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีซูม ID เพียง
เลื่อนลงไปทางขวาบนหน้าแรกแล้วคุณจะพบมันเพียงเล็กน้อย
บางสิ่งบางอย่างสำหรับชุมชนของเราที่จะสามารถรวมตัวกันและเป็นที่ชัดเจน
ค่อนข้างสบาย ๆ และเป็นเพียงโอกาสสำหรับเราที่จะออกไปเที่ยวและคิดเกี่ยวกับคนอื่น
เพราะนี่คือสิ่งที่เราต้องทำในวันนี้มันคือวันที่ 13 พฤษภาคม 2020
วันพุธซึ่งหมายความว่าเป็นวันแสดงและฉันก็พร้อมที่จะออกจากที่นี่
เพราะฉันดีในเวลานี้ฉันจะพยายามทำให้มันฉันจะไม่ทำอะไร
คุณรู้ไหมว่าสัญญาจะเกิดขึ้น แต่ฉันจะพยายามทำให้คุณเป็น
รู้เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันชอบที่จะทำคุณไม่ทราบว่าคุณรู้สาเหตุที่ไม่ได้
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะบอกคุณในสิ่งที่ 18 ฉันต้องการ hecklers เพิ่มเติมโอ้ฉันสามารถบังคับคนที่ฉัน
สามารถหลีกเลี่ยงสมาชิก 25,000 รายใน YouTube รายการไม่เคย heckling โอ้
ให้ฉันแก้ไขให้ดีเพื่อคุณ [เสียงหัวเราะ]
ฉันอ่านคำถากถางเล็ก ๆ น้อย ๆ อืมใช่จริงแล้วโอเคโอเค
YouTube ไม่เฮ้ไม่เฮ็คอีกต่อไปขอโทษคุณกำลังพูดอะไรอยู่ที่นั่นเฮ้
พวกคุณโอเคที่จะไปเหนือคุณในวันนี้จากโจไปโอ้เจ๋ง
นี่คือสิ่งที่พวกเขามาพร้อมกับมันฉันไม่เห็นกล้องของคุณไม่ได้อยู่ในปีเตอร์
คุณกำลังบอกว่าสิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งที่มาพร้อมกับมัน แต่อยู่ที่นั่นพูดถึง
แสตมป์ก่อนหน้าแสตมป์เก่าแสตมป์ไม่มีสีสันที่ดีในนั้นและคุณมีคุณ
มี ๆ โอ้คุณไปได้แล้ว mm-hmm ใช่ดีสำหรับนักสะสมแสตมป์ตัวแรกที่ฉันเคยทำ
สะสมแสตมป์ แต่เมื่อนานมาแล้วฉันไม่ทราบว่าฉันจะชนะได้ที่ไหน
แสตมป์สุดเจ๋งเมื่อคนส่งของให้ฉัน
แบตเตอรีพวกนี้เป็น WIPO ที่น่ากลัวมากหมาป่า Reed จะตัดผู้ลงคะแนนเสียง
เยอรมนีและเด็กแบตเตอรีมีเครื่องเล่นเสียงเพราะพวกเขาอยู่บนเครื่องเป่าที่ฉันเป็นหนี้
คุณมาจากประเทศจีน 3,000 และแบรดแบตเตอรี 3.7 คะแนน
ปัญหาคือโดยเสียงของแว่นตา - ทำไมตอนนี้เขาถึงเป็นแบบนั้น
ชาวอาหรับทุกคนตะโกนใส่คุณมากกว่าจะได้รับหัวใจของคุณและฉันซื้อ
เรื่องราวที่ยิ่งใหญ่ของเรื่องราวเกี่ยวกับภรรยาของฉันภรรยาของฉันสร้างการพูดคุย
หัวเราะเยาะที่จะทำเพื่อทำบางสิ่งบางอย่างและมีแบตเตอรี่ใหม่ในนั้นเธอมักจะแต่ละ
ของเช่นอาหารค่ำหนังสือผู้ใช้หลังจากนั้นประมาณห้านาทีบนความต้องการของผู้ใช้
ทำให้แบนพวกเขาดังนั้นฉันจึงผ่านสิ่งเดียวกันและฉันเสียบแบตเตอรี่โวลต์
ในนิวแฮมป์เชียร์และเราไม่เคยพูดตลก แต่เขายังคงไปที่นั่นใช่
มันชาร์จเต็มแล้วฉันเดาว่าชีวิตเหล่านั้นที่ฉันได้รับการบอกกล่าวสักครู่
แต่ตอนนี้คุณต้องระวังสิ่งเหล่านั้นด้วย
พวกมันค่อนข้างผันผวนดังนั้นจึงออกวางหนุ่มที่พวกเขาไปมีแบตเตอรี่ ol ซึ่ง
คุณแต่ละคนรู้หรือเปล่าว่ามันเป็นแค่การจ้างงานเช่นมอลตาฉันคิดอย่างนั้น
เตรียมพร้อมและฉันก็รับ Roni ที่ไม่ดีของพวกเขาเพื่อนของฉันทำงานให้กับรัฐบาล
ในอังกฤษให้บริการได้ง่ายและพวกเขาก็สบายดีถ้าพวกเขาเป็นตารางใหญ่
ที่สามารถเล็งได้โอ้มันไปกับเขาและพวกเขาก็กระโดดผู้หญิงที่เธอด้วย
เครื่องชาร์จ iPhone จอร์เจียที่ทิ้งไว้ที่นี่บนม้านั่งตลอดทั้งคืนและแดดจัดใน
ตอนเช้าผ่านโรงพยาบาลกองพลน้อยที่ได้รับบาดเจ็บจำนวนมาก
วางเธอจำสุนัขตัวเมียที่เราเผชิญหน้าและพวกเขาผ่านคนอากาศแรมซีย์
ลอร่าเขาโหดร้ายมากอาจเป็นสิ่งที่พวกเขาทำเพื่อเชื่อมโยงแบตเตอรี่ระเบิด
อิทธิพลที่พวกเขาไปเมื่อพวกเขาถามด้วยความเจ็บปวดไม่ต้องกังวลคุณพูดว่ามันเป็น
แคดเมียมแม้ว่าจะเป็นเช่นนั้นก็เพราะว่าแบตเตอรี่ลิเวียไม่มีลิเธียมโอเคที่จะต้อง
เป็นแบตเตอรี่ก้อนโตขนาดใหญ่ที่สามารถเจาะรูผนังได้อย่างไร้ที่ติ
โครงการทั้งหมดของ DIY UPS อาจไม่ใช่ความคิดที่ดีที่จะไม่ทำกล่องไม้
ด้วย a ด้วย a ใหญ่ด้วยสองเทอร์มินัลขนาดใหญ่ที่พวกเขาไม่น่าทึ่งโอ้
ความดีดังนั้นฉันจึงไม่ได้สร้างเคสคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวจากกระดาษเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันไปเพื่อประหยัดเวลาของฉันฉันไปดูว่าเวลาเครื่องบินมาถึงหรือไม่
ยังไม่มาถึงฉันยังกังวลอยู่เล็กน้อยว่าอีเมลหายไปฉันอาจจะแค่
ต้องสั่งอีกอันและให้ที่อยู่ของฉันในครั้งนี้ฉันมีอะไหล่
ถ้าคนที่สองมาถึงแล้วก็โอเคถ้าฉันระเบิดอันที่สอง
ไม่ไม่ไม่คุณไม่ได้มีโอกาสที่จะระเบิดขึ้นเป็นคนแรกที่ดีแน่นอนโอ้ใช่ฉัน
ตรวจสอบว่าฉันค้นหาอย่างรวดเร็วใน gmail ของฉันและ
เพราะนั่นเป็นสิ่งที่แปลกเพราะคุณพูดถึง JEP ด้วยความสงสัยฉันก็ทำเช่นนั้น
รับอีเมลเช่นเดือนที่ดีและสัปดาห์ที่ผ่านมาในระหว่างการเจาะชิปที่
ทำไมฉันถึงกลัวว่านี่เป็นแทะเล็มของชิป แต่ฉันยังไม่ได้รับมัน
อย่างที่ฉันบอกว่าคุณคิดว่าฉันไม่รู้ว่าฉันกังวลอะไรเกี่ยวกับ บริษัท ที่ชอบ
ดีเอชแอลหรือบางอย่างกำลังพยายามจัดส่งและพวกเขาไม่ได้ส่งกล่อง P o ดังนั้นฉัน
ไม่รู้ว่าพวกเขาจะเอามันไปได้อย่างไร - สมุน - ฉันกังวลเล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
มันเป็นเรื่องการแข่งขันเพราะฉันอาจส่งสินค้าไปในเวลาเดียวกัน
แน่นอนว่าเราสั่งให้พวกเราเข้าด้วยกันถ้าฉันได้ของฉันแล้วคุณก็ยังอยู่
ยังไม่ได้รับของคุณภายในหนึ่งสัปดาห์จากนั้นฉันจะกังวลจนกว่าจะถึงตอนนั้น แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
เรียกใช้จากเช่นเซินเจิ้นหรือบางแห่งในประเทศจีนและอยู่บนเรือ
บางที่มันบอกว่าเป็นเหตุผลที่ดี - ใช่นั่นเป็นเหตุผลที่ดี
ได้ยินปีเตอร์พูดได้ดีฉันสั่งบางอย่างจากจีน แต่ใช้เวลาสามเดือน
หรือห้าเดือนหรืออะไรก็ตามที่เราจะได้อยู่ในเรือลำเดียวกัน
นี่คือสิ่งที่ทันสมัยการขนส่งที่ทันสมัยจากประเทศจีนไม่ได้เป็นจริงทั้งหมด
ที่เชื่อถือได้ดีคุณรู้ว่าคุณได้รับสิ่งที่คุณจ่ายไปถูกต้องฉันหมายถึงใช่เรือ
เป็นเพียง 11 bucks ใช่เขาเกี่ยวกับสิ่งที่ดูสิ่งที่จุดสิ้นสุดของกาแฟ
ทำลายความอัปลักษณ์สำหรับจุดสิ้นสุดไปสู่ช่วงพักดื่มกาแฟในระบบดิจิตอลของพวกเขาตอนนั้น
เมื่อวานเมื่อวานนี้เมื่อวานเมื่อวานใช่แล้วฉันชอบที่จะพูดว่า แต่การ์ตูน
คนอื่น ๆ พูดว่ามันเป็นไปตามจุดจบของเพลง oh yeah Looney Tunes ใช่แล้วใช่ฉัน
เห็นว่า
โอ้เด็กชายถ้าความเงียบสงบเข้ามาในวันที่เงียบสงบใช่ฉันจะบอกว่ามันจะเป็นอย่างนั้น
จะเป็นช่วงพักดื่มกาแฟสั้น ๆ จริง ๆ ณ จุดนี้ แต่มันมีบางอย่างที่นั่น
เป็นสิ่งที่ฉันจะถามเกี่ยวกับฉันคิดว่าฉันไม่เห็นด้วยกับพวกกบฏที่ฉันทำไม่ได้
รู้ได้ไหมว่าฉันถามโอ้ได้บ่อยแค่ไหนที่คุณคิดออกไป
ไปข้างหน้าไม่ไม่ถามคำถามคุณ แต่ฉันจะถามว่าและสิ่งนี้มีไว้เพื่ออะไร
ทุกคนดูด้วยบ่อยแค่ไหนคุณไปที่หมวด 5 ทีวี
เว็บไซต์จริงมีปัญหาโอ้สวยไม่บ่อยใช่แล้ว
ที่น่าสนใจก็อาจจะโอเคเจ๋งดีดังนั้นมันจึงค่อนข้างใหม่อีกครั้งสำหรับร็อบบี้ แต่ฉัน
อย่าไปเยี่ยมมันทุกวันไม่ไม่ฉันไม่เข้าใจ แต่สิ่งที่น่าสนใจ
เกี่ยวกับแบบจำลองของเราเป็นเหมือนมุมมองส่วนใหญ่ของเราผ่านมาเหมือนกล่อง Roku ดังนั้น
พวกเขาไม่ได้ไปถึงนาทีนั้นจริงๆขอบคุณ
ใช่ฉันทำแบบเดียวกันใช่ฉันคิดว่าฉันรองรับคุณนำมัน
ขึ้นบนขวาทีวีของคุณและสิ่งที่น่าสนใจเกินไปโดยวิธี Robbie
ฉันไม่รู้ว่าคุณเคยดู Roku ที่ช่อง roku หรือเปล่า
เพราะเมื่อใดก็ตามที่ฉันพยายามที่จะฟังสดเพราะคุณจะย้ายไปที่สตูดิโอใหม่มัน
การพูดติดอ่างของมันไม่ใช่การเล่นที่ราบรื่นที่เคยเป็นเมื่อก่อน
สตูดิโอ แต่มันไม่ใช่ตอนนี้และนั่นคือสิ่งที่ฉันแสดงความคิดเห็นในสิ่งที่คุณรู้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
หรือว่าฉันสงสัยว่าสิ่งที่ฉันหักคือป้ายไฟคิโนเมะบนคุณ
โยเกิร์ตสามารถทำได้ในระยะเวลาของโยเกิร์ตของคุณรู้ว่าเมื่อใดจะเป็นอะไรที่ดูเหมือนว่า
แป้งโอเคโอเคโอเคมันมาถึงคุณโดยการขนส่งในท้องถิ่นของเรา
เห็นได้ชัดว่าระบบโอ้วิธีที่ดีไปในการฝึกอบรมเว็บไซต์ใช่เพิ่งปรากฏขึ้นในขณะนี้
เขาเดินออกไปเพื่อทำอะไรบางอย่างใช่ใช่แน่นอน
อืมเกี่ยวกับเว็บไซต์และอาหารสำหรับทุกคนที่อยู่ที่นี่ฉันมีโอกาส
เมื่อคืนนี้เพื่อใช้เวลาเขียนโค้ดซึ่งฉันคิดว่าฉันไม่มีเวลาพอ
ทำโค้ดของตัวเองบนเว็บไซต์ แต่ตอนนี้ฉันได้ทำการปรับปรุงบางอย่างแล้ว
มีคุณสมบัติเจ๋ง ๆ อยู่ด้านบน
ฉันเพิ่มร้านค้าเพราะฉันจะเลิกใช้ระบบการซื้อของเก่า
เพราะการค้าฉันไม่ชอบฉันไม่ชอบการใช้ WordPress สำหรับพวกเรา
มันโอเคแล้วมันหนักเกินไป แต่ฉันก็รวมมันเข้ากับเว็บไซต์แล้วเมื่อไหร่
คุณคลิกเพื่อซื้อสินค้าตอนนี้เมื่อคุณดูผลิตภัณฑ์ที่คุณสามารถทำได้จริง
ดูวิดีโอทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับผลิตภัณฑ์นั้นหรือในทางกลับกันเมื่อคุณ
ดูวิดีโอคุณจะเห็นผลิตภัณฑ์ที่ตรวจสอบในรายการนั้น
แต่ยังมีปุ่มคุณสมบัติในเมนูและปุ่มคุณสมบัติจะไปที่
มีเหมือนหน่วย DIY Nass ของเรา mikrotik ดังนั้นเมื่อคุณคลิกที่ mikrotik คุณจะได้รับ
วิดีโอทั้งหมดที่เป็นเพียงชุด mikrotik และถ้าฉันถ้าฉันแสดง
สิ่งที่คุณต้องมีเพื่อทำบางสิ่งบางอย่างกับซีรี่ส์
จากนั้นจะสามารถซื้อได้ที่นั่นเช่นกันดังนั้นฉันจึงพบว่าจริงๆ
วิธีทำฉันค้นหาคำหลักนั้นตามที่คุณแนะนำเมื่อวานนี้ใช่แล้วใช่
ใช่แล้วมันยอดเยี่ยมใช่มันเป็นความคิดที่ดีมันดีมาก
ดังนั้นเมื่อ แต่ฉันเดาคุณใส่คำหลักเหล่านั้นด้วยตนเองเมื่อใดก็ตามที่คุณ
อัปโหลดวิดีโอให้ถูกต้องเพื่อให้สามารถทำดัชนีได้ในสิ่งที่ดีที่ฉันทำ แต่ AI
ก็ต้องผ่านและสิ่งที่เราบอกว่าเป็นดัชนีอย่างจริงจังใช่คุณเป็น
ฉันคิดว่าคุณล้อเล่นเมื่อวานนี้ฉันคิดว่าคุณกำลังดึงฉันอยู่
ขาไปที่ github.com เฉือนแมว 5 ทีวีทับแมว 5 คำบรรยายใต้ภาพทีวีและ
คุณจะเห็นผลลัพธ์ AIA ซึ่งเป็นทุกสิ่งที่เราเคยมี
กล่าวว่าถูกพิมพ์ออกมาตอนนี้มันไม่ถูกต้องสมบูรณ์แบบฉันสังเกตเห็นว่าฉันดูที่ฉันมอง
ที่ crypto ของ Roberts ในสัปดาห์นี้สิ่งที่ AI แสดงผลและเพราะเขามี
สำเนียงค่อนข้างหนามันไม่เหมือนจริง ๆ ยินดีต้อนรับสู่
จุดเริ่มต้นเลือนและฉันจะบอกว่ารับเลือนจาก crypto ที่ฉันต้องการดู
Slartibartfast ตรวจสอบได้ดีในวันพรุ่งนี้เมื่อมันทำงาน cron
งานฉันไม่รู้ว่ามันอาจจะไม่ได้รับการจ่ายเงินที่ดีฉันไม่สามารถทำได้
จัดการกับเสียงของคุณปีเตอร์และฉันฉันฉลาดกว่าดวงตาเกือบทุกวันดังนั้นร็อบบี้
ฉันคำถามเกี่ยวกับใช่นี้เกิดขึ้นในใจของฉันเมื่อเราเมื่อคุณทวีต
เกี่ยวกับเครื่องของคุณที่ล้มเหลวในศูนย์ colocation โอ้ใช่คุณอย่างชัดเจน
ศูนย์ colocation ของคุณถูกปิดไว้ให้คุณอยู่ในผลไม้เล็ก ๆ ที่ใช่คุณไม่ได้
ต้องให้คุณไม่มีความคิดเดียวกัน แต่ใช่ใช่ แต่มันยากแค่ไหนสำหรับ
และฉันก็ไม่ชอบและถ้าคุณไม่รังเกียจที่จะแชร์ว่ามันราคาแพงแค่ไหนในการตั้งค่าโคโล
อย่างที่ฉันพยายามฉันชั่งน้ำหนักข้อดีและข้อเสียของฉันเพื่อดูว่ามันเป็นอย่างไร
มันคุ้มค่าสำหรับฉัน แต่ฉันฉันไม่ได้เผยแพร่มากดังนั้นฉันไม่แน่ใจว่ามันคุ้มค่าสำหรับ
ฉันและฉันแค่อยากรู้อยากเห็นเพื่อดูว่าคุณตั้งขึ้นคุณรู้วิธีที่คุณพบ
ศูนย์โคโลที่คุณสามารถแบ่งปันสิ่งต่าง ๆ ฉันไม่รู้ใช่ใช่ฉันจึงโทร
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตในพื้นที่และพวกเขามีห้องเซิร์ฟเวอร์พื้นฐานโปรโอเค แต่
ห้องเซิร์ฟเวอร์สามารถเข้าถึงได้จากสำนักงานใหญ่ของพวกเขาดังนั้นใครก็ตามที่ชอบสามารถทำได้
เช่าพื้นที่ในห้องเซิร์ฟเวอร์เพื่อให้คุณได้รับเงินเท่าไหร่คุณใช้ใน
ชั้นวางโอเคดังนั้นนี่คือจำได้ว่าฉันพูดถึงว่าฉันมีสามสำหรับคุณ
เซิร์ฟเวอร์นั่งในโรงรถของฉันโอ้ใช่แล้วนี่เป็นสิ่งที่หลงเหลืออยู่
ดังนั้นฉันจึงซื้อเซิร์ฟเวอร์ใช้งานสามหรือสี่เครื่องและฉันจ่ายให้ฉัน
คิดหกร้อยเหรียญต่อเดือนเพื่อให้มันอยู่ในชั้นวางของพวกเขาเพื่อให้ฉัน
ร้อยนั่งลงบนเซิร์ฟเวอร์นั้นและฉันและมัน
จะวิ่งไปเรื่อย ๆ และมันก็อยู่ในห้องควบคุมสภาพอากาศที่ฉันมี
เข้าถึงหลายปีต่อมามีคนติดต่อฉันและเสนอให้
ที่จะบริจาคสิ่งอำนวยความสะดวก colocation ฉันมีคุณคนหนึ่งที่สิ่งอำนวยความสะดวก colocation ฟรี
ดังนั้นพวกเขาจึงบริจาคเงินให้ฉันจริง ๆ แล้วมันไม่ใช่เกมง่ายๆ
ตกลงฉันจะปิดเซิร์ฟเวอร์ที่ฉันจ่าย $ 600 ต่อเดือนให้
เรียกใช้และสลับไปที่ดังนั้นฉันมีหนึ่ง U ของพื้นที่ในชั้นวางเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นฉัน
ที่จริงแล้วใช้สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้ที่เรียกว่าไฟที่เหมาะสม - มันเหมือนกับบอร์ดเดียว
อุปกรณ์ประเภทคอมพิวเตอร์และมันก็ใช้เพียงคุณมีพื้นที่ในชั้นวาง
แต่น่าเสียดายที่มันมีจุดล้มเหลวหลายจุดเช่นกัน แต่น่าเชื่อถือ
ใช่และอื่น ๆ ที่จะเป็นสิ่งที่จะเป็นสิ่งที่ทำงานดังนั้น
คำถามแรกคือเซิร์ฟเวอร์เครื่องจริงและอินเทอร์เน็ตที่ไม่ดีขนาดใหญ่คือ
มีการอ้างอิงอื่น ๆ หรือสิ่งใดที่ปกป้องคุณหรือคุณคาดหวัง
ทำให้เซิร์ฟเวอร์ของคุณแข็งขึ้นใช่ว่ามันเป็น IP ของตัวเองโอเคดังนั้นมันจึงผ่านไปได้
ไฟร์วอลล์ของพวกเขาจะถูกกรองจากสิ่งต่าง ๆ เช่น DDoS และเช่นเดียวกับที่พวกเขามี
ลดการโจมตีบนเครือข่าย แต่เซิร์ฟเวอร์เองเพื่อที่จะได้รับ
ไปยังเซิร์ฟเวอร์ที่ต้องผ่านชั้นเมฆเพื่อให้ชั้นเมฆทำเส้นทาง DNS ทั้งหมด
และดูแลการลดการโจมตีและและพร็อกซีและอื่น ๆ เมื่อคุณค้นหา
ที่ไซต์บนเซิร์ฟเวอร์นั้นคุณไม่ได้ดูไซต์นั้นจริง ๆ
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณกำลังดูว่า CloudFlare แสดงผลอะไรผ่านแคช
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นการสื่อสารระหว่างเซิร์ฟเวอร์ของฉันและอินเทอร์เน็ต
เกิดขึ้นระหว่างเซิร์ฟเวอร์ของฉันและเครื่องเล่นคลาวด์ดังนั้นฉันจึงคิดว่าฉันคิด
เราอาจสูญเสียเขาไปเขาก็เหมือนนิ่งมากดังนั้นฉันไม่รู้
ส่วนมากคุณจะได้ แต่เขาจะดูมันกลับฉันแน่ใจ
ผู้เล่นบนคลาวด์คือสิ่งที่จะได้รับการปกป้องมากมาย แต่จากนั้นฉันก็มี CSF lfd
เซิร์ฟเวอร์เช่นกันหากมีใครผ่านบริการ CloudFlare หรือ
ชี้ไปที่ที่อยู่ IP ของฉันโดยตรงจากนั้นฉันมีระดับการป้องกันที่เพิ่มขึ้น
และฉันจะไม่เล่นเกมใด ๆ ถ้าคุณลองลงชื่อเข้าใช้ SSH ทันที
ถูกแบนที่อยู่ IP ของคุณถูกบล็อกหากคุณทำการสแกนพอร์ตเมื่อคุณถูกบล็อก
ดังนั้นอย่าทำสิ่งเหล่านั้นเขากลับมาใช่ฉันให้คำตอบที่ครอบคลุมมาก
โอเคฉันซาบซึ้งใจว่าฉันจะทำอย่างนั้นเพื่อให้เราได้รับของรางวัลอันยิ่งใหญ่โอ้ฉันบอกแล้ว
เป็นผู้ชนะของเราและใช่คุณรู้ว่าครั้งหนึ่งที่อีเธอร์เน็ตของฉันดูเหมือนจะไม่สม่ำเสมอคือ
ในช่วงพักดื่มกาแฟฉันไม่รู้ว่าฉันชอบอะไรและพูดอะไรกัน
การใช้เป็นไปได้ว่าจะมีค่าใช้จ่ายเรากำลังกำหนดเส้นทางทั้งหมดผ่านเครือข่ายในบ้านของคุณ
ฉันหมายถึงการทำงานด้วยดังนั้นคุณจึงรู้ว่าการเชื่อมต่อนั้นค่อนข้างหนักหน่วง
โหลด ณ จุดนี้ในเวลาที่กำหนดดังนั้นจึงไม่มีการซูมผ่าน VPN
ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่ใส่อะไรเลย
ผ่านที่น่าขนลุกและไม่มีไม่มี แต่เตือนฉันเกี่ยวกับเวลาสนฉันมี
คำถามสำหรับฉันฉันมีความคิดเห็นเกี่ยวกับจุดไม่สนเวลาสน
โทรศัพท์โอ้ใช่ใช่เลยเตือนฉันเกี่ยวกับว่าโอเคเฮ้ bp9 เตือนคุณต้องการ
บอกเราบางอย่างเกี่ยวกับพายไม่เป็นไรดังนั้นคำถามของฉันที่ดีของฉัน
การสังเกตเกี่ยวกับช่วงเวลาสำคัญที่ฉันจำได้ว่าฉันแสดงความคิดเห็นว่าฉันเป็น
กำลังมองหาวิธีที่จะจัดการผู้ติดต่อโดยไม่ต้องโทรหาคุณ
รู้อีเมลและปฏิทินและใช่และภาษีและสิ่งที่อยู่ในการมองเห็น oiler
ฉันมองอาคารที่คุณรู้จักบริการที่ผู้โทรสามารถโทร
มีความหวัง - เพื่อตอบรับข้อเสนอแนะที่ดี
กลับมาจากโบและจากและจากคุณรู้ว่ากลุ่มข่าวที่เขาติดตาม
นั่นคือเซิร์ฟเวอร์ข้อมูลวิวัฒนาการดังนั้นฉันจึงคิดว่าโอเคฉันจะแค่แมนนิ่งนั่น
ใช่แล้วฉันคิดว่าดีฉันจะดูวิวัฒนาการและดูว่ามันจะตะขอ
ถึง Michael Devon และนับการรับใช้และดูว่าเกิดอะไรขึ้น
จากนั้นสิบนาทีพวกเขาก็ลงนาทีเพื่อให้ฉันติดตั้งและและและ
ทำให้ใช้งานได้ตอนนี้ฉันสามารถจัดการรายชื่อติดต่อและและปฏิทินได้โดยไม่ต้อง
การนำเสนออีเมลที่คุณรู้ว่าฉันไม่ต้องการนำชุดทั้งหมดขึ้นมา
ถูกทั้งสิ่งที่มันวัชพืชดังนั้นใช่ดังนั้นใช่ดังนั้นฉันเดาโทรศัพท์สน
อาจจะใช้วิวัฒนาการเพื่อจัดการผู้ติดต่อและปฏิทินที่ฉันไม่รู้
ฉันจะไปไกลขนาดนั้นด้วยอีเมลหรือคุณรู้ว่าฉันไม่มีปัญหาใด ๆ
ใช้สำหรับอีเมลถ้าเป็น IMAP ฉันไม่ต้องการให้อีเมลของฉันลงมาที่
เครื่องที่ถูกต้องบอกว่าใช่ว่าจะเป็นจุด
ใช่ที่แกนกลางและสิ่งสุดท้ายที่เกี่ยวกับมันคือการซ่อมแซมการล้างของฉัน
เครื่องจักรฉันต้องการพูดเกี่ยวกับเรื่องจริงที่รวดเร็วเราไม่จ่ายเงินให้เขาเพื่อฝังเขา
ใช่ทั้งสองเราจ่ายไปก่อน
ฉันได้รับว่าคุณมีซอฟต์แวร์เชิงพาณิชย์ใช่แล้วไม่ใช่อย่างนั้น
ที่น่าสนใจฉันอยากจะพูดคุยเกี่ยวกับการซักผ้าเครื่องซักผ้าของคุณคุณเคยเป็น
ปริศนาที่น้อยที่สุดในการทำงานของฉันบ๊อบบี้อย่างน้อยก็โอเค
- คนที่รู้ในสิ่งที่มันเป็นไดรเวอร์ napping หรือไม่นั่นคือเหตุผลที่มา
phonology yeah yeah yeah yeah ฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถติดตั้งคนโง่ - ในเทคโนโลยี
อุปกรณ์ในภายหลังคุณต้องมีเช่น QNAP คุณสามารถติดตั้ง Linux บนเทคโนโลยี
ได้ล็อคอุปกรณ์ของพวกเขาลงเพื่อให้คุณไม่สามารถทำการติดตั้งของบุคคลที่สามได้
ใช่เฟิร์มแวร์ของพวกเขาใช่ถ้าคุณไม่ต้องการที่จะต้องการรู้สิ่งที่คุณ
เรียกใช้แล้วคุณแน่ใจหรือเปล่าว่ากล่อง Sonoma เบต้าคุณแน่ใจแล้วใช่ว่าจะไปอ่าน
บนนั้นฉันสามารถอ่านได้โอเคโอเคเตียงและนี่เป็นของจริงหรือ
มันเป็นกระดาษห่อหุ้มหรือเปล่าดังนั้นคุณสามารถใส่ไดรฟ์ลงไปได้กี่ตัวโอเคโอเคใช่ใช่เลย
รันมันรันรสชาติของลินุกซ์ภายใต้หน้าปก แต่สิทธิของร็อบบี้ที่คุณทำไม่ได้
ไม่สามารถใส่อะไรอย่างอื่นได้ฉันหมายถึงว่ามันไม่รู้จักงานที่ดีบางทีมันก็ทำได้
ไม่ได้น่ารักโอเคใช่นั่นคือสิ่งที่มีกับพวกเราและเราก็มีอย่างนั้น
การถกเถียงกันในอดีตว่ามันใช่ไหม
ลงไปที่สิ่งที่พวกเขารวมกับมันและสิ่งที่พวกเขานำมาปรับปรุงเพราะ
คุณต้องตัดสินใจว่าเป็น iko iko iko สิ่งที่คำที่คุณแตก
เพราะทารกขอบคุณใช่ที่คุณต้องการจะเป็นเหมือนระบบนิเวศของ Apple
สั่งซื้อและนั่นคือเหตุผลที่ฉันยกคุณตอนนี้นั่นคือเหตุผลที่ฉันพูดเหมือนคุณงีบ
ตอนนี้คุณสามารถเสียบปลั๊กไดรฟ์ USB ลงไปแล้วบูตได้เลย
อนุญาตให้คุณติดตั้ง Debian หรือติดตั้งไว้ซึ่งค่อนข้างเจ๋ง แต่เสียมาก
ของคุณสมบัติเจ๋งเช่นกันเพราะพวกเขาทำงานได้ดีมากในการเพิ่มคุณ
ฉันรู้ว่าฉันทำให้อุปกรณ์ของพวกเขาใช้งานได้ดีจริง ๆ จากปีเตอร์ถ้าคุณ
ไม่ต้องการกล่อง Synology ของคุณอีกห้องฉันจะให้ที่อยู่ที่คุณสามารถทำได้
ส่งให้ฉันใช่ฉันรู้ว่าแฟนบอย phonology โอ้
โอเคฉันคิดว่าคุณกำลังมองหาที่จะให้ไปฉันหมายความว่าฉันจะมีความสุข
ทุกคนทำได้ดีมันคุ้มค่ากับการถ่ายทำ
ร็อบบี้อย่างรวดเร็วก่อนที่คุณจะปิดเราเพราะในไม่กี่นาทีคุณจะปิดเรา
ฉันรู้ว่ามันคืออดัมลิลลี่ใช่ใช่แล้วเครื่องซักผ้าอาจซ่อมได้
เข้ามาในอีเมลมันอาจเป็นการซ่อมแซมที่ง่ายที่สุดที่ฉันสามารถทำได้
ใช้เวลาน้อยกว่า 30 ใช้เวลาน้อยกว่า 30 นาทีและมันก็สำรองไว้ทั้งหมด
และการใช้งานมันยอดเยี่ยมนี่คือเหตุผลที่ฉันชอบที่จะเห็นคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณเห็นมัน
ในครั้งสุดท้ายที่ฉันพูดถึงเรื่องนี้คุณเห็นรายการชิ้นส่วนและฉันสามารถเห็นได้
ว่ามันทั้งหมดเข้าด้วยกันทันทีที่คุณออกจากพวกเขามีใช่อย่างแน่นอน
และสำหรับพวกเขาเมื่อฉันมีเมื่อเครื่องเป่าของฉันถูกจับฉันเพิ่งจะขึ้น
YouTube กับฉันมีหลายคนทั้งผู้รับเหมาทั่วไปและคนแบบนั้น
นั่นเป็นเพียงการสาธิตบน YouTube และไม่ใช่แม้แต่วิดีโอระดับมืออาชีพ
มันเหมือนกับที่เขามอบให้ลูกของเขาบางทีมันอาจจะเป็นการถ่ายทำในขณะที่เขา
แก้ไขมัน แต่เขาอธิบายขณะที่เขาไปและเห็นจริง ๆ ว่านี่ไม่ใช่แค่
ซ่อมแซมง่ายฉันไม่จำเป็นต้องดู YouTube ฉันบอกได้เลยว่ามันมาได้อย่างไร
ด้วยกันและทันทีที่ฉันถอดหมวกออกจากด้านบนฉันเห็น
ทุกสิ่งที่คุณรู้รวมถึงการสลายตัวซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันทำได้
ได้ยินก่อนที่ฉันจะทำการซ่อมแซมดังนั้นใช่ฉันมีความสุขสุด ๆ กับที่มีความสุขสุด ๆ
ตัวคุณเอง - ไม่ได้เกิดขึ้นใช่แล้วลองช่วยฉันหลายร้อยดอลลาร์
เพราะสี่วันนี้ผู้คนอยู่ในความต้องการและตอนนี้คนวันนี้สำหรับ
การชำระเงินออกมาพร้อมกับพวกเขาจะไม่ได้ออกมาดู
เว้นแต่ว่าคุณจ่ายให้พวกเขาเช่นสองร้อยเก้าสิบใช่
mm-hm ไม่เป็นไรเหมือนกันถ้าคุณต้องการคุณสามารถบอกได้ว่าสร้อยคอนั้น
สำหรับฉันแล้วคุณสามารถใช้เงินที่ปีเตอร์ไปซื้อ QNAP ดูอะไร
ไปรอบ ๆ มันการตัดสินใจดังนั้นมันเป็นความตื่นเต้นของชีวิตใช่ใช่เอ็ดเวิร์ดใช่แน่นอน
พวกฉันหวังว่าจะได้เห็นคุณคืนนี้เพราะมันเป็นวันพุธและ
หมวดที่ 5 กำลังจะออกอากาศ Becca กำลังจะทำข่าวอีกครั้ง
สัปดาห์นี้และฉันจะอยู่ที่สตูดิโอฉันหวังว่าฉันจะอยู่ในสตูดิโอจริง
ฉันจะเห็นว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไรก่อนการแสดงดังนั้นฉันจะต้องเดินสายมาก ๆ แต่ฉัน
ไม่สามารถคิดได้ว่าสิ่งที่มาจากสายเคเบิลส่วนใหญ่มาถึงแล้วเหมือนกับว่ามันได้รับมาจากฉัน
ตอนนี้ฉันแค่เอามันออกจากกล่องแล้ววิ่งสายเคเบิลและทำ
ทุกอย่างอื่นแล้วเชื่อมต่อทุกอย่างและหวังว่ามันจะทำงานและ
ถ้าคุณโกรธไม่เลิกคุณได้ติดต่อกับซาชาเธอก็ไม่เป็นไร
สถานที่ใหม่ใช่แล้วและฉันก็แค่เช็คอิน
และดูว่าการขันและพวกเขาทำได้ดีแค่ไหนและมันจะต้องติดตั้ง a
พื้นที่สตูดิโอขนาดเล็กในห้องใต้หลังคาของพวกเขาดังนั้นฉันยังไม่เห็นว่าฉันยังคุณรู้
สิ่งแรกที่อยู่ในใจคือมีแสงสว่างเพียงพอที่คุณรู้
นั่นคือสิ่งที่อยู่ในใจของฉันดังนั้นฉันฉันอยากเห็นสิ่งที่เธอเกิดขึ้นและ
และจากนั้นเราจะให้หลักสูตรที่แตกต่างกันในสังคมของเราเป็นจังหวะ
ใช่น่าสนใจที่น่าสนใจซูซานพวกคุณจะมีช่วงบ่ายที่ดีและ
เราจะเห็นคุณคืนนี้เกี่ยวกับความกังวลดูแลเห็นคุณ
