[음악] 이걸 많이 공상하면서 좋은 아침
진짜 짧은 커피 브레이크 일 수도 있습니다. 예,이 커피 브레이크입니다.
나는 그것이 카레 브레이크라고 잘못 생각했다. 카레 브레이크 흠.
넌 미안해 먹어 오늘은 잘 먹어
음, 그것은 버터 치킨이지만 내 비건 아내는 마가린을 사용하여 만들었습니다.
콜리 플라워 아 버터와 치킨 대신에이게 농담이에요
버터 치킨과 같은 고리가 없지만 마가린 콜리 플라워
맛있어요 아마 당신은 소개를 가지고 싶어
로비 소개를하고 싶을 것입니다.
우린 마가린과 콜리 플라워를 위해 여기 왔어요
멜로디는 길을 잃어 버렸어. 그래. 좋아.
커피 브레이크 그것은 우리가 우리 지역 사회와 함께하는 작은 일이며 당신은
우리와 함께 오신 것을 환영합니다 우리의 웹 사이트 카테고리로 이동하십시오 5 TV 줌 ID
홈페이지에서 오른쪽 아래로 스크롤하면 조금만 찾을 수 있습니다.
우리 공동체가 함께 모일 수있는 무언가
꽤 캐주얼하고 우리가 다른 사람에 대해 생각할 수있는 기회입니다.
그것이 요즘 우리가해야 할 일이기 때문에 2020 년 5 월 13 일은
수요일은 그것이 공연 일을 의미하고 나는 여기서 나가기 위해 서두르고 있습니다.
나는 이번에 좋기 때문에 나는 그것을 만들려고하지 않을 것입니다.
약속 당신은 뭔가가 일어날 것을 알고 있었지만 나는 당신을 만들려고 노력할 것입니다
그것이 내가 좋아하는 것이기 때문에 당신은 당신이 그 원인이 무엇인지 알지 못합니다
그게 내가 18 더 많은 hecklers가 필요한지 말해 줄게
YouTube에서 구독자 25,000 명을 피할 수 있습니다.
글쎄, 내가 당신을 위해 그것을 고쳐 보자 [웃음]
글쎄, 나는 약간의 풍자 문을 읽었다.
유튜브 그냥 아니에요 더 이상 멍청이 미안 당신이 거기에 무슨 말을했는지
얘들 아 오늘은 너보다 잘 어울려
이것들은 카메라와 함께 제공되지 않는 것들입니다.
당신은 이것들이 그것과 함께 제공된 것이라고 말하고 있습니다.
이전 우표 오래 된 우표 아니 좋은 다채로운 우표
오, 거기에 흠이있어
우표를 수집하지만 오래 전에 나는 승리를 어디서 얻었는지 모른다
사람들이 나에게 물건을 보낼 때 멋진 우표로 내 가장 오래된 배터리를 얻지 못합니다.
그 배터리는 WIPO의 두 늑대 늑대입니다.
독일과 배터리 소년은 내가 빚진 건조기에 있었기 때문에 오디오 플레이어를 가지고 있습니다.
당신은 중국에서 3,000과 Brad 투표 3.7 투표
문제는 오디오 안경에 의한 것이 었습니다. 왜 지금까지 그는 그렇게 조금
아랍인이 당신의 나이에 고함을 지르면 마음이 들어가야하고
아내에 대한 이야기 ​​중 더 큰 이야기
스카우트는 무언가를 만들고 새 배터리를 넣었습니다.
약 5 분 후에 책을 읽는 사람과 같은 저녁 식사
평평하게해서 같은 것을 잡아 당기고 볼트 배터리를 꽂았습니다
뉴햄프셔에서 우리는 농담을하지 않습니다.
완전히 충전 된 상태였습니다
하지만 이제는 조심해야합니다
그들은 매우 휘발성이기 때문에 젊음을 배치하십시오.
그런 몰타어처럼 사용하게 될 것입니다.
에 준비하고 나는 그들의 나쁜 로니 정부에 내 일의 친구를 얻을
영국에서는 쉽게 서비스를 받았으며 주요 테이블이라면 잘 지 냈습니다.
목표는 오, 그와 함께 가고 그들은 그녀와 여자 그녀를 뛰어
밤새 여기 벤치에두고 온 충전기 조지아 아이폰
구급차 바 여단 폭탄 분대를 통해 아침 많은 부상을했다
그녀가 우리가 직면 한 암캐를 기억하고 그들이 공중 사람들 Ramsey를 통해
Laura는 아마도 배터리를 연결하기 위해 한 일에 대해 매우 잔인했습니다.
그들이 고통을 물었을 때 그들이 어디로 가느냐에 대한 영향력
그러나 카드뮴은 Livia 배터리가 없다는 것입니다.
벽에 구멍을 뚫어 놓는 것은 꽤 큰 배터리였습니다.
DIY UPS의 전체 프로젝트는 아마도 나무 상자가 아닌 좋은 생각이 아닙니다.
그들과 함께 큰 터미널 몇 가지와 함께 큰와 함께 놀라운되지 않습니다
요즘 종이로 만든 단일 보드 컴퓨터 케이스를 만들지 않았습니다.
글쎄, 나는 비행기 시간이 도착했는지 확인하기 위해 갔다 내 마음 시간을 절약하기 위해 갔다
아직 도착하지 않았습니다. 우편물이 분실되어 조금 걱정 되서
이번에는 여분을 가지고 다른 주소를 주문하고 내 주소를 주어야합니다
두 번째가 도착하면 괜찮아 그래서 첫 번째를 날려 버릴 경우를 대비하여 날려 버립니다.
아니 아니 아니 당신은 첫 번째를 날려 버릴 기회를 확실히 오
내 Gmail에서 빠른 검색을했는지 확인하고
당신이 JEP에서 당신을 언급했기 때문에 궁금해서
드릴 칩에서 좋은 달과 일주일 전에 같은 이메일을
왜 칩처럼 부서진 뭉치처럼 걱정이되지만 아직 얻지 못했습니다.
내가 걱정하는 것은 내가 걱정하는 것이
DHL 또는 무언가가 배송하려고하는데 배송 상자를 배송하지 않아서
그들이 어떻게 얻을지 모르겠다-미니언-나는 그것에 대해 조금 걱정한다
글쎄요, 아마 같은 시간에 광산이 배송 되었기 때문에
내가 내 것을 얻을 경우 우리는 확실히 우리를 꽤 가깝게 주문
일주일 이내에 당신을 가지고 있지 않으면 그때까지 걱정할 것입니다.
심천이나 중국의 어떤 곳에서 달리고 있었고 보트에 있습니다.
어딘가에 그게 좋았어요-그래 그게 좋았어요
피터가 내가 중국에서 무언가를 주문했다고 말하지만 3 개월 정도 걸렸습니다
우리가 같은 보트에있을 수 있도록 5 개월 또는 그것이 무엇이든
이것은 현대 중국입니다 현대 중국에서 배송이 전부는 아닙니다
그 믿을만한 잘 당신은 당신이 당신이 지불하는 것을 얻는다는 것을 알고 있습니다.
11 달러 밖에 안됩니다
그들의 디지털에서 커피 브레이크의 끝을위한 ugy를 끊었을 때
어제 어제 어제 그래 난 그 말을하고 싶지만 만화
다른 사람들은 그 말이 항상 오 예 Looney Tunes의 끝을 준수한다고 말했다
봤어
오, 조용한 날이 조용한 날을 맞으면 소년이 될 거라고 말하고 있었어
이 시점에서 정말 짧은 커피 브레이크가 될 것입니다.
내가 반역자들과 동의하지 않는 것 같아
내가 얼마나 자주 알아낼 수 있는지 물어봐도 돼
앞서 아니오 아니오 아니오 당신에게 질문하지만 나는 방법을 물을거야 그리고 이것은
당신은 카테고리 5 TV에 얼마나 자주 시청합니까?
실제 웹 사이트에 문제가 발생하는 경우
흥미로운 것도 아마 괜찮아요. 그래서 꽤 재밌습니다. 로비지만
매일 방문하지 마십시오.
우리의 모델은 Roku 박스와 같이
그들은 실제로 그 순간에 감사하지 않습니다
그래 절대적으로 똑같아
Robbie의 방식으로 TV에서 바로 재미있는 일을
나는 당신이 로쿠 채널에서 로쿠를 전혀 보지 않았는지 전혀 모른다.
새로운 스튜디오로 옮길 때부터 라이브 튜닝을 시도 할 때마다
아주 말더듬 오래되지 않았지만 매끄럽게 재생되지는 않습니다.
스튜디오이지만 지금은 아니고 지난주에 내가 알고있는 것에 대해 언급 한 것입니다.
내가 부러 뜨린 것이 당신의 키노 메 라이트 라벨에
요거트는 요거트 용어로 볼 수있을 때
반죽 괜찮아 괜찮아 현지 교통 기관에서 가져 왔어
시스템은 분명히 오, GO는 웹 사이트를 훈련 얼마나 예 예 지금 나타났습니다
그는 뭔가를 만들어 가기 위해 걸어 가고 있어요
음 여기있는 모든 사람들을위한 웹 사이트와 음식에 대한 기회
어제 밤 코딩에 시간을 보내는데 시간이 충분하지 않다고 생각합니다
웹 사이트에서 내 코딩을 수행하지만 사이트를 약간 개선했습니다.
상단에 꽤 멋진 기능이 있습니다.
이전 쇼핑 시스템을 더 이상 사용하지 않을 예정이므로 상점을 추가했습니다.
내가 좋아하지 않는 상거래 때문에 WordPress를 사용하는 것을 좋아하지 않기 때문에
물건 괜찮아 너무 무거워서 사이트와 통합 했으므로
당신은 당신이 실제로 할 수있는 제품을 볼 때 지금 쇼핑을 클릭
제품과 관련된 모든 비디오를 보거나 그 반대로 할 수 있습니다
비디오를 보면 그 쇼에서 리뷰 된 제품을 볼 수 있습니다
메뉴에 기능 버튼도 있고 기능 버튼은
DIY Nass 장치와 같은 mikrotik이 있으므로 mikrotik을 클릭하면
그 mikrotik 시리즈 인 모든 비디오와 내가 보여 주면 i
시리즈와 관련된 작업을 수행하기 위해 필요한 것
그런 다음 거기에서도 구입할 수 있으므로 실제로는
어제 제안한대로 키워드 검색을 수행했습니다.
맞아 오 그래 그래 그래 그것은 좋은 생각이야
하지만 언제라도 키워드를 수동으로 입력 할 때마다
인공 지능을 제외하고 인공 지능에 대해 색인을 생성 할 수 있도록 비디오를 올바르게 업로드하십시오.
또한 통과하고 우리가 말하는 것은 진지하게 색인입니다.
농담 나는 당신이 어제 농담하고 있다고 생각했는데
다리는 github.com으로 이동 슬래시 고양이 5 TV 슬래시 고양이 5 TV 밑줄 자막 및
AIA 출력을 볼 수 있습니다.
라고 입력했습니다. 완벽하게 정확하지는 않습니다.
이번 주 Roberts 암호 코너에서 AI가 출력 한 내용과
상당히 두꺼운 억양은
처음에는 퍼지 코너와 암호로 퍼지한다고 말하고 싶습니다.
내일 크론을 실행할 때 Slartibartfast 괜찮은 확인을 처리하는 방법
내가 아마 잘 지불하지 않았을지도 모르겠다
너의 목소리를 다뤄 줘 피터와 난 대부분의 날보다 똑똑해 로비
네에 대한 질문입니다 예, 우리가 트윗 할 때 내 마음에 떠 올랐습니다.
코 로케이션 센터에서 고장난 기계에 대해
당신의 코 로케이션 센터는 베리 어딘가에 폐쇄되어 있습니다.
똑같은 생각은 없지만 그래 그래도 어려웠 어
그리고 나는 dis와 당신이 Colo를 설정하는 것이 얼마나 비쌌는지 공유하지 않는다면
내가 노력하고있는 것처럼 나는 그것이 무엇인지 알기 위해 장단점을 측정하고있다.
나에게 가치가 있지만 많이 게시하지 않아서 가치가 있는지 확실하지 않습니다.
저와 나는 당신이 그것을 어떻게 설정했는지 궁금합니다.
이런 종류의 물건을 나눌 수있는 콜로 센터 내가 몰라 그래 그래 그래 전화 했어
로컬 인터넷 서비스 제공 업체에 서버 룸 기본 Pro가 있지만
서버 실은 본사에서 액세스 할 수 있으므로 원하는 사람은 누구나
서버 룸의 공간을 임대하여
랙 괜찮아요. 내가 당신을 위해 그 세 가지를 언급했다고 기억합니다.
서버는 내 차고에 내 안에 앉아 있습니다.
collocation soum 그래서 나는 서너 개의 사용 서버를 구입했고 나는 지불했다
한 달에 600 달러를 랙에 가져다 놓아서
백은 그 서버에 앉아
방금 뛰었고 그것은 내가 가지고있는 기후 제어 방에있었습니다.
그때 몇 년 후 누군가가 저에게 연락해서
코 로케이션 시설을 기증하기 위해 코 로케이션 시설에 무료로 당신이 있습니다
그래서 그들은 실제로 나에게 그것을 기증했습니다.
알았어. 한 달에 600 달러를 내고있는 서버를 끄겠다
서버 랙에 1U의 공간이 있도록
실제로이 작은 조명을 적합 조명이라고합니다. 이것은 단일 보드와 같습니다.
컴퓨터 유형의 장치를 사용하지만 랙에 공간이있는 장치 만 사용하므로
그러나 불행히도 많은 단일 실패 지점이 있지만 신뢰할 수 있습니다.
그래 그리고 그렇게 작동하는 무언가가 될 것입니다.
첫 번째 질문은 서버에 실제 컴퓨터와 큰 나쁜 인터넷이 있다는 것입니다
거기에 당신을 보호하는 다른 참고 문헌이나 무언가가 있거나
서버를 강화하십시오. 예, 자체 IP에 있습니다.
방화벽은 DDoS와 같은 것들로부터 걸러지고
네트워크상의 공격 완화는 있지만 서버 자체는
클라우드 계층은 모든 DNS 라우팅을 수행하도록 클라우드 계층을 통과합니다.
공격 완화 및 프록시를 관리합니다.
해당 서버의 사이트에서 실제로 해당 사이트를보고 있지 않습니다.
CloudFlare가 캐시를 통해 제공하는 것을보고있는 서버
서버와 인터넷 사이의 통신
내 서버와 클라우드 플레이어 사이에서 발생하므로
우리는 그를 잃어 버렸을지도 모릅니다
그것의 대부분은 당신이 있지만 그는 그것을 다시 볼 것입니다 확신합니다
클라우드 플레이어는 많은 보호 기능을 수행하지만 CSF가 있습니다.
다른 사람이 CloudFlare 서비스를 통과하는 경우 서버도
내 IP 주소를 직접 말하면 추가 보호 수준이 있습니다.
그리고 일단 SSH에 로그인하려고하면 마치 어떤 게임도하지 않습니다.
차단 된 후 포트 스캔을 수행하면 IP 주소가 차단됩니다.
그래서 그가 돌아온 것들을하지 마십시오. 예 당신에게 매우 포괄적 인 답변을 줬습니다
알았어 우리가 좋은 상을줬으면 좋겠다
우리의 승자 였고 그래.
커피를 마시면서 나는 내 fave와 단어를 몰라
그것을 사용하면 홈 네트워크를 통해 모든 것을 라우팅하는 데 비용이들 수 있습니다
글쎄, 당신은 연결이 꽤 무겁다는 것을 알 수 있도록 노력해야합니다.
이 시점에로드되어 실제로 VPN을 통과하지 못합니다.
아니요 아니요 아니요 아니요 아니요 아무 것도 넣지 않습니다.
를 통해 소 름 아니 아니 아니하지만 그래서 소나무 시간에 대해 생각 나 게
그것에 대한 질문 나는 소나무 시간이 아닌 지점에 대한 의견이 있습니다.
전화 오 예 예 그래서 당신이 원하는 그 괜찮아요 bp9 알림에 대해 나에게 상기시켜
파이에 대해 말씀해주세요
프라임 타임에 대한 관찰은 내가
전화를 걸지 않고도 연락처를 관리 할 수있는 방법을 찾고
전자 우편과 달력, 예, 세금 및 오일러가 내려다 보이는 모든 것을 알 수 있습니다.
다이얼러가 전화를 걸 수있는 서비스를 아는 것은
기대-내가받은 피드백을 잘하기 위해
beau에서 돌아오고 당신은 그가 따르는 뉴스 그룹을 알고 있습니다.
진화 데이터 서버라는 것이 좋았습니다.
그래, 난 진화론을보고 그것이 연결 될지 알아볼 것이라고 생각 했어
Michael Devon까지 서비스를 계산하고 어떤 일이 발생하는지 확인
10 분 동안 설치하는데 몇 분이 걸렸습니다.
작동하도록하세요. 이제 연락처와 캘린더를 관리 할 수 ​​있습니다.
항상 전체 스위트 룸을 가져오고 싶지는 않다는 이메일을
맞아 그게 다 잡았어 그래 그래 그래 그래 나는 소나무 전화를 추측하고있어
아마도 진화를 사용하여 연락처와 캘린더를 관리 할 것입니다.
이메일로 그와 함께 갈 것입니다 또는 당신은 내가 아무 문제가 없다는 것을 알고
IMAP 인 경우 이메일에 사용하기 이메일이 항상
기계 말이 맞아 맞아 요
그래, 핵심에서 그리고 그것에 관한 마지막 것은 내 세탁 수리입니다
기계 나는 우리가 그를 묻기 위해 돈을 지불하지 않는다는 사실에 대해 이야기하고 싶습니다.
어느 쪽이든 먼저 가자
네가 상용 소프트웨어를 가지고 있다는 것을 알았다. 그렇지 않다.
내가 세탁기를 세탁하는 것에 대해 이야기하고 싶을 때
내 작품 중 가장 작은 퍼즐 바비 적어도 괜찮아
-그것이 무엇인지 알고있는 사람은 낮잠을 자고 있는지 아닌지에 대한 이유입니다.
음운론 적 예 예 예 예 기술에 기술을 설치할 수 없다는 것을 알고 있습니다
나중에 QNAP와 같은 기술을 사용하여 Linux를 기술에 설치할 수 있습니다.
타사 설치를 할 수 없도록 장치를 잠갔습니다.
그래 그들의 펌웨어 그래 네가 아마 당신이 원하는 것을 알고 싶지 않다면
이미 실행되었으므로 소노마 박스 베타를 꼭 하시겠습니까?
그것에 침대 괜찮아 읽을 수 있고 이것은 실제 nares 또는
래퍼이므로 몇 개의 드라이브를 넣을 수 있습니까?
커버 아래에서 Linux의 맛을 실행하지만 Robbie는 맞습니다.
다른 것을 넣을 수는 없습니다. 직무를 잘 몰랐을 수도 있습니다.
너무 사랑스럽지 않아 그래 그래 그게 문제 야 우리는
예, 예쁘게 묶여있는 토론
포함 된 내용과 업데이트 내용으로 인해
당신은 그것을 iko iko iko로 결정했습니다.
유아가 고마워요 그래 애플 생태계처럼되고 싶어
질서가 실제로 내가 널 자랐던 이유야
USB 드라이브를 연결하고 부팅하면 부팅 할 수 있습니다.
데비안을 설치하거나 꽤 멋지지만 많이 잃을 수 있습니다.
정말 멋진 기능을 추가했기 때문에
당신이 그 장치에서 정말 그들의 장치를 위해 잘 작동하고 있다는 것을 알고
Synology 박스를 더 이상 원하지 않습니다. 가능한 주소를 알려 드리겠습니다
나에게 메일을 보내 네 음운학 팬보이를 아
알았어, 난 네가 그걸 줄 줄 알았는데
모두 잘 했어. 한 번의 가치가 있었어.
잠깐 동안 우리를 닫을 거니까
아담 릴리예요 세탁기가
우편으로 왔는데 아마도 내가 할 수 있었던 가장 간단한 수리 일 것입니다
30 분도 걸리지 않았고 30 분도 걸리지 않았습니다.
그리고 그것이 환상적이었습니다. 이것이 당신이 무엇을 봤는지 알고 싶습니다.
마지막으로 얘기 할 때 부품 목록을 보았고
그들이 당신이 떠났을 때 바로 모든 것이 어떻게 진행되었는지 정확히 그렇습니다.
그런 다음 건조기가 터졌을 때 내가 가지고있을 때
YouTube와 저는 그와 같은 많은 일반 계약자 및 사람들이 있습니다.
YouTube에서 시연 만하고 전문적인 동영상도 아닙니다
그는 아이에게 자신을 건네 준 것처럼
그것을 고치지 만 그가 갈 때 설명하고 있으며 실제로 이것이 단지
간단한 수리 YouTube를 볼 필요조차 없었습니다.
함께 모자를 벗 자마자 바로 볼 수있었습니다
내가 할 수있는 붕괴 된 붕괴를 포함하여 당신이 알고있는 모든 것
수리를하기 전에 들으세요 그래요
너 자신-그래, 일어나지 않았다 그래, 문자 그대로 수백 달러를 구해 줘
요즘 사람들은 변덕스럽고 지금은 남자이기 때문에
지불은 그것으로 나와서 심지어 그것을 보러 나오지 않을 것입니다.
당신이 이백 구십처럼 지불하지 않으면
네가 목걸이로 말할 수 있다면 그것들과 똑같아.
나를 위해 무엇을해야합니까? 그리고 그 돈으로 Peter에게 QNAP를 사러 가면
결정을 둘러싼 삶의 스릴입니다. 그래 맞아 Edward
오늘 밤 수요일에 you겠습니다.
카테고리 5는 방송 중입니다 Becca는 뉴스를 다시 할 예정입니다
이번 주에 나는 스튜디오에있을 것이다. 나는 실제 스튜디오에 있기를 바라고있다.
나는 공연 전에 어떻게 진행되는지 볼 것이므로 많은 케이블 연결을해야하지만
케이블 물건 대부분이 내게 도착한 것처럼 도착했다고 생각할 수 없었습니다.
이제 방금 상자에서 꺼내 케이블을 연결하고
다른 모든 것을 연결하고 모든 것을 연결하고 그것이 작동하기를 바랍니다.
사샤와 연락을주고 받았 니?
새로운 위치 예, 그냥 체크인 만 해요
나사를 조이는 방식과 잘 작동하는지 확인하고
다락방에 작은 스튜디오 공간이 있으므로 아직 아는 것을 아직 보지 못했습니다.
가장 먼저 떠오르는 것은 아는 적절한 빛이 있다는 것입니다
그것이 내 마음에 오는 것이므로 나는 그녀가 무엇을 생각해 내고 싶어하는지
그리고 우리는 사회적으로 다른 코스에서 리듬을들을 수 있습니다.
그래 흥미로운 흥미로운 수잔 당신은 좋은 오후를 가질 것입니다
우리는 오늘 밤 당신이 걱정 걱정에 대해 나중에 보자 참조
