ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 389 สำหรับวันอังคารที่สาม
ใน เดือนมีนาคมปี 2558 มันดีมากที่มีคุณ
ที่นี่ฉันชื่อ Ravi Ferguson คืนนี้
ฉันจะ คุยกับมิทช์
Wilkie ผู้เข้าร่วมกับเราจาก CDM Canada
เรากำลังจะ พูดคุยกับพวกเขา
การใช้งานเฉพาะของเทคโนโลยีการพิมพ์ 3 มิติใน
เพื่อช่วยเหลือเด็ก ๆ ในการพัฒนา
ประเทศที่คุณต้องการยึดติด
การสัมภาษณ์ ที่กำลังจะเกิดขึ้นในไม่ช้า
เวลาสองสามนาทีเวลา ประตู Sasha ทำให้เรา
ฉันเป็นอย่างไรบ้าง ขอบคุณมาก
ถามฉันอยาก จะ ปิดเหยี่ยวพูด
ที่เรามี อยู่นิดหน่อย
ปัญหา ใน teleprompter ใน
ห้องข่าวดังนั้นถ้าฉัน หยุดทันที
มันเป็น เพราะหน้าจอของฉันมี แต่ที่นี่คือ
เกิดอะไรขึ้นใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าว HTC คือการเปิดตัวเสมือนจริง
ชุดหูฟังความเป็นจริงเป็นส่วนหนึ่งของการผูกขึ้นด้วย
valve ผู้ เผยแพร่วิดีโอเกมพีซี ชั้นนำ
ปีที่ 38 ยังคงเป็นมากกว่านั้น
สองทศวรรษที่ผ่านมา แต่นักพัฒนาซอฟต์แวร์
ควรคิดถึง วันที่ตอนนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งใน linux world ted talk
พูดคุยกับลูกค้าถูก เตือน ด้วย
นักหลอกลวงที่จัดการ เพื่อขโมยบัญชี
ตัวเลข และชื่อจาก บริษัท
คอมพิวเตอร์ Bill Gates ได้รับการประกาศ
คนที่รวยที่สุดในโลกสำหรับ
เวลาที่ 16 โดยนิตยสารประจำปีของ forbes
การจัดอันดับของมหาเศรษฐีทั่วโลก ikea มี
เปิดตัวเฟอร์นิเจอร์ที่หลากหลาย
ด้วยจุดชาร์จไร้สายสำหรับมือถือ
อุปกรณ์มีปัญหาระหว่างการอัพเดทเซิร์ฟเวอร์
เหลือซัมซุงสมาร์ททีวีจำนวนมากที่ดูเป็นใบ้
สัปดาห์นี้ติดรายละเอียดทั้งหมด
กำลังจะมา ใน ภายหลัง ในการแสดงนี้
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
Kristen เวลส์
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
นี่คือ ทีวีขอบคุณ 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
สำหรับการเข้าร่วมกับเราคืนนี้ตอนนี้เท่าที่คุณรู้
ทีวี 5 ประเภทค่อนข้างสนใจในเรื่องใด
การใช้เทคโนโลยี ที่ กำลังจะเกิดขึ้น
ทำให้ชีวิตของผู้ใช้ดีขึ้น
เทคโนโลยีและ แขก ของเรา คืนนี้ ไม่ใช่
ข้อยกเว้น สำหรับการทำงานกับ
มหาวิทยาลัยโตรอนโตเพื่อ
ปรับปรุง ชีวิตของเด็ก ๆ
ประเทศกำลังพัฒนาใช้งานที่ไม่เหมือนใคร
ใช้ เทคโนโลยี การพิมพ์ 3 มิติของ มิทช์
Wilkie เข้าร่วมกับเราจาก CBM Mitch มัน
ดีใจที่ ได้มาที่นี่ขอบคุณ มาก
ขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วมกับเราคุณสามารถบอกได้
เราเล็กน้อย เกี่ยวกับ บริษัท ของคุณและ
หรือองค์กรของคุณฉันควรจะพูด CBM
และมัน เกี่ยวข้องอย่างไรและเป็นอย่างไร
เกี่ยวข้องกับมหาวิทยาลัย โตรอนโต
ใช่ CBM น่าจะเป็นโลก
ความพิการและการพัฒนาที่ใหญ่ที่สุด
องค์กรดังนั้นเราจึง ช่วยเหลือ
คนที่ยากจนที่สุดในกลุ่มที่มีการพัฒนาน้อยที่สุด
ประเทศต่างๆทั่วโลกและอีกครั้ง
มันมุ่งเน้นไปที่ความพิการและเป็นหลัก
เด็กเช่นกันผู้คนอาจ สังเกตเห็น
ในอดีตเป็น พันธกิจที่ตาบอดของคริสเตียน
แต่การตาบอดไม่ได้เป็นเพียงความพิการเท่านั้น
ที่เรามุ่งเน้น ที่เราครอบคลุมทุกอย่าง
จากความพิการทางร่างกายจนถึงจิตใจดังนั้น
สิ่งที่เกิดขึ้น เพื่อนำเราไปสู่สิ่งนี้
โครงการที่เราพูดถึงอยู่เสมอ
สิ่งใหม่ ๆ ที่ CBM และ CBM Canada
ได้ตระหนักถึงปัญหาที่เกิดขึ้น
พร้อมรายงานจากองค์การ อนามัย โลก
องค์กรกลับมาในปี 2003 และในนั้น
รายงานว่าพวกเขาพูด ถึงช่องว่างขนาดใหญ่นี้
มีช่างเทียมไม่มากนัก
มีอยู่ในโลกที่พัฒนาน้อยกว่าดังนั้น
สิ่งที่ฉันพูดคือมีปัญหาการขาดแคลน
สี่หมื่นคนจากอวัยวะเทียมเหล่านี้
ช่างเทคนิคและจะใช้เวลาอีก 50
ปีเพียงแค่ ฝึก หมื่นแปดพัน
ยิ่งไปกว่านั้นมันว้าวนี่มันแย่มาก
ปัญหากับการมีขนาดเล็กเช่น
ช่างจำนวนเท่าไหร่ล่ะ
เรา กำลังเผชิญ ปัญหา ที่นี่เมื่อมันมาถึง
เพื่อความต้องการใน ประเทศ กำลังพัฒนา เช่นนี้
ในฐานะที่เป็นยูกันดาที่ ของคุณ
ทำงานแน่นอนว่าให้ฉัน ให้คุณ
บริบทบางส่วน ของโลกนี้
องค์การ อนามัย ประมาณที่ประมาณ
สิบ เปอร์เซ็นต์ของประชากรโลก
นั่นเกือบ หกร้อยเก้าสิบ
ล้านคนมีความพิการและ
แปดสิบเปอร์เซ็นต์ใช้ฟิสิกส์แปดสิบ
ร้อยละของผู้ที่อยู่ ในการพัฒนาน้อย
ประเทศที่ฉันเห็นโอเคโอเคนี่คือทั้งหมด
พิการมันไม่ใช่แค่คนที่
ได้รับการตัดแขนขาตอนนี้ถ้าเรา
มุ่งเน้น เฉพาะที่มี
สาเหตุการตัดแขนขาทุกชนิด
จากเหตุผลสำคัญในตอนนี้คือ
ผู้รอดชีวิตจากทุ่นระเบิด อาจมี
เกี่ยวกับ 300,000 คนประชากร
ผู้รอดชีวิตจากทุ่นระเบิด 26,000 คนถูกเพิ่มเข้ามา
หมายเลขนั้นทุก ๆ ปี
อาจเป็นเหตุผลที่ดีที่สุดสำหรับ
การตัดแขนขาตอนนี้มีทุกชนิด
อุบัติเหตุที่เกิดขึ้นอาจเป็นได้
อุบัติเหตุทางอุตสาหกรรมและงานที่เกี่ยวข้องใน
ประเทศที่พัฒนาน้อยกว่าเช่นกัน
อุบัติเหตุทางรถยนต์เช่นถ้าคุณไปที่
ประเทศเหล่านี้ ในแอฟริกาเป็นตัวอย่าง
การขับรถ ในบริบทของเราจะเป็นอย่างมาก
คนที่ประมาทกำลังขี่มอเตอร์ไซค์กับ คุณ
รู้ว่าสวมหมวกกันน็อคและพวกเขาจะตกออก
และแน่นอนได้รับบาดเจ็บสาหัส
นอกจากนี้ยังมีการโจมตีของผู้ก่อการร้าย
ความขัดแย้งมากมายในหลาย ๆ เรื่อง
ประเทศที่พัฒนาน้อยกว่าพวกเขายังมี
สิ่งที่ฉันจะเรียก เป็นสาธารณะเครียด
ระบบสุขภาพจึงมีคนที่
มีการนำอาหารตะวันตกมาใช้มากขึ้น
อุบัติการณ์สูงของโรคเบาหวานเรารู้ว่า
นำไปสู่ปัญหาการไหลเวียนโลหิตที่จะ
นำไปสู่การตัดแขนขาบางคนอาจได้รับ
ได้รับบาดเจ็บและไม่สามารถ ไปโรงพยาบาลได้
มันอาจจะพาพวกเขาไปอย่างรวดเร็ว
สัปดาห์เพื่อไป โรงพยาบาลจากนั้นคุณสามารถ
รับการตั้งค่าเนื้อตายในที่อาจนำไปสู่
เพื่อ osteomyelitis หรือการติดเชื้อของกระดูกและ
ที่อาจส่งผลให้มีการตัดแขนขาเช่นกัน
ดังนั้นที่นี่ เรามีแพทย์ที่สามารถ
ดำเนินการ พูดการตัดแขนขาและ
การผ่าตัดเพื่อ บันทึกพื้น
อดทน แต่ จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อมันมาถึง
ถึงเด็กที่สูญเสียแขนขาและและ
คุณ รู้ว่าพวกเขาจะไปที่ไหนเมื่อมี
น้อยมาก
ช่างเทคนิคที่จะสามารถที่จะให้
แขนขาเทียมปัญหาอยู่ค่ะ
นอกจาก นี้ช่องว่างขาเทียม
ช่างเทคนิคใช้เวลานานใน การรับ
เด็กหรือ ผู้ใหญ่พอดีกับสิ่งที่เรา
เรียกขาเทียมและซ็อกเก็ต
เป็นชิ้นที่กำหนดเองที่เหมือน
ตำรวจหรือที่ฝากข้อมูลที่ พอดีกับ
กิ่งก้านสามัญที่เหลืออภัยให้ฉันที่เหลือ
ขาเทียมจะประกอบด้วยเสา
และเท้าและง่ายต่อการได้มาตรฐาน
ชิ้นส่วนที่มาจากนานาชาติ
สภากาชาดและสภาเสี้ยววงเดือนแดงเป็นต้น
ชิ้นส่วนเหล่านี้เป็นอย่างไรในและ
จัดทำขึ้นเป็นจำนวนมากหรือเป็นอย่างไร
ฉัน คิดว่าบุคคล เหล่านี้
เป็นชิ้นที่มีราคาแพงเป็นอย่างดี
ฉันเข้ามาได้อย่างไร ว่าใช่อวัยวะเทียม
ขาในประเทศที่พัฒนาน้อยกว่าคือ
แตกต่างจากสิ่งที่คุณจะได้รับ
แคนาดาเป็นตัวอย่างในเวลาแคนาดา
ไม่ใช่ ปัญหาที่จะ ได้รับสิ่งที่ดีมากนัก
กระชับขาเทียมและซ็อกเก็ต
มีเทคโนโลยีที่แตกต่างกันที่ใช้
เพื่อ ให้บรรลุเป้าหมายนั้นและคุณสามารถใช้จ่ายได้
ที่ใดก็ได้จากห้าหมื่นห้าพัน
ดอลลาร์เพื่อเริ่มติดตั้ง
ขาเทียมในแคนาดามีน้อย
โลกที่พัฒนาแล้วเราต้อง ได้รับ ค่าใช้จ่าย นั้น
ลงไป ประมาณสองร้อยห้าสิบ
ดอลลาร์พันล้านดอลลาร์ใช่แล้วหนอ
เป็น ระบบหรือ วิธีการที่เคยเป็น
พัฒนา โดย กาชาดสากล
หรือสังคมวงเดือนดังนั้นพวกเขาจึงเป็น
ผลิตเสาซึ่งเป็นหลัก
ส่วนขาแล้วเท้าเทียม
ชิ้นส่วนเหล่านี้จะถูกตัดให้มีขนาดและพวกเขากำลัง
ปิดด้วยกันแล้วพวกเขากำลัง
ที่แนบมากับซ็อกเก็ตนี้ แต่ตอนนี้
ซ็อกเก็ตในโลกที่พัฒนาน้อยกว่า
ใช้เวลาประมาณหกวันในการสร้าง
ถ้าคุณนึกภาพผู้ป่วยที่มีแขนขาตกค้างอยู่
นั่ง บนโต๊ะและถ้าเราพูด ถึงมัน
ใต้เข่าตัดขาที่
กิ่งที่เหลือพวกเขาจะต้องห่อพลาสเตอร์
ของผ้าพันแผลปารีสรอบแขนขานี้และ
พวกเขากำลังสร้างนักแสดงทางลบในเรื่องนี้
กิ่งที่เหลือจากการทำ
เครื่องหมายใน งาน นี้
เก่าโดยทั่วไปแม่พิมพ์นี้ถูกถอดออก
มีพลาสเตอร์มากกว่า ที่เทลงไป
ภายในตัวหล่อเชิงลบและเหล็ก
เมื่อวางคันเบ็ดไว้ ตรงกลาง
มันแห้งสร้างนักแสดงในเชิงบวกและ
ปูนพลาสเตอร์นี้ต้องทำให้แห้ง
ระยะเวลาและมักจะ ใส่เพียงแค่
ข้างนอกในอาฟริกันซันฉันได้และ
เมื่อมันแห้งไปถึง ระดับของเทียม
ช่างต้องการให้พวกเขา ใช้
ที่และพวกเขาจะลบเนื้อหาโดย
การยื่นพวกเขาจะเพิ่มปูนปลาสเตอร์สีลงใน
พื้นผิวและทั้งหมดในขณะที่ ความรู้สึก
แขนขาที่เหลือของผู้ป่วยดังนั้นมันจึงเป็น
ฝีมือ มาก นอกเหนือไปจากพวกเขา
ความรู้ทางทฤษฎีพวกเขารู้สึก
สำหรับกระดูกอ่อนมวลกล้ามเนื้อเอ็นกระดูก
ส่วนที่ยื่นออกมาทั้งหมดในกิ่งที่เหลือนี้
และพวกเขาต้องเป็นตัวแทนของสิ่งนี้ให้ดีที่สุด
ในเชิงบวกจะเป็นตัวแทนของแขนขาที่ครั้งเดียว
เขาสร้างพลาสเตอร์นี้บวกต่อไป
ขั้นตอนคือ การสร้างซ็อกเก็ตและ
ซ็อกเก็ตทำจากพลาสติกโพรพิลีน
มันมาในแผ่นมันร้อนขึ้นใน
เตาอบใช่แล้วห่อรอบ ๆ
พลาสเตอร์นี้เป็นบวกและสูญญากาศ
นำไปใช้กับ มันดังนั้น โพรพิลีน นี้
พลาสติกถูกดูดลงมาเทียบกับสิ่งนี้
แบบพลาสเตอร์และจากที่นั่นมันเชื่อม
มันแยกออกจากกัน เป็นพื้นแล้ว
พวกเขาผลิตขึ้นและเหมาะสมกับ
แนบไปกับแขนขาที่เหลือและยัง
เสาและเท้าดังนั้นผู้ป่วยสำหรับ
เช่นถ้าเป็น เด็กอาจต้องมา
จาก ระยะไกลมากไปยัง
โรงพยาบาลแน่ใจว่ามันไม่ใช่เรื่องแปลกสำหรับ
พวกเขาจะ เดินทางวันและพวกเขาจะ
พบรายการรอขนาดใหญ่ใน
สถานการณ์เช่น นั้นไม่จำเป็นว่าเราจะต้อง
จะมีคนงาน ที่ปกติ
ระบุผู้ป่วยเหล่านี้ในความต้องการที่มี
ในพื้นที่หมู่บ้าน แต่มันอาจจะเป็นเดซี่
แน่นอนว่า เราเป็นผู้ป่วยรายหนึ่ง
ที่โรงพยาบาลในยูกันดาในเดือนมกราคมและ มัน
คือ 65 ชั่วโมงสำหรับ เด็กหญิง สี่ขวบ คนนี้
มา ที่โรงพยาบาล เพื่อไปหาหมอ
และอุปกรณ์จะใช้เวลาประมาณหนึ่งสัปดาห์ในขณะที่ฉัน
พูดอย่างนั้น
คุณรู้ว่า มีปัญหานี้
เพียง 12 ช่างเทียมในยูกันดา
มีประมาณ สองแสน
ช่างสองร้อยร้อยคนที่เรากำลังพูดถึง
12 ข้อดีไหมว่า มีเด็กกี่คน
กำลังต้องการขาเทียมในยูกันดา
มีเด็กต้องการมากกว่า 250,000 คน
ด้วยความพิการดังนั้นสำหรับ 12
ช่างทำฟันเทียมเพื่อให้บริการนี้
ชนิดของ ประชากรที่คุณสามารถจินตนาการ
มีหลายอย่างที่ไม่ได้รับ
ขาเทียมดังนั้นถ้าคุณไม่เคย
สิ่งที่คนดูมองมาด้วยความเสียใจ
skype ทำให้บางครั้งเล็กน้อย
ยากเพราะเราคุย กัน
อื่น ๆ เมื่อเรามีนิด ๆ หน่อย ๆ
ล่าช้าฉัน คิด ก่อนที่เราจะย้าย
เรามีช่างเทคนิค 12 คนในยูกันดา
ผู้ให้บริการและให้บริการ 250,000 คน
เด็กที่ต้องการรูปแบบบางอย่าง
แขนขาเทียมเพื่อให้พวกเขาสามารถ
ยังคงเล่นกีฬากับพวกเขาต่อไป
เพื่อน ๆ และ แม้แต่มือถือก็พอ
เพื่อสามารถช่วยเหลือครอบครัว
งานและทุกอย่างเพื่อให้ดูเหมือน
งานใหญ่ สำหรับฉันหมายความว่ามันจะ
เป็น งานที่ยิ่งใหญ่สำหรับสิ่งนั้น
อัตราส่วนยังไง แต่มันทำงานใน
ประเทศกำลังพัฒนาฉันคาดหวังว่า
มันเป็นงานที่ยิ่งใหญ่สำหรับแต่ละคน
ช่างเหล่านั้นจะต้องเครียด
งานและทำให้ดีที่สุดเพื่อ ช่วย
เด็กเหล่านั้นและถูก จำกัด ด้วย
ทรัพยากรที่มีเพื่อ
พวกเขา ดังนั้น คำถามที่ ฉัน ถามคุณมิทช์ก็คือ
อะไรคือทางออกของ CBM และ CBM
แคนาดาและงาน ที่คุณทำ
กับมหาวิทยาลัยโตรอนโตมีอะไรบ้าง
คุณ คิดจะช่วยบรรเทา
บางส่วนของ ฉันเดาความเครียดหรือ
ภาระงานกับช่างเหล่านั้น แต่ยัง
เพื่อช่วยเหลือ เด็กที่ต้องการ
Prosthetics ใช่ก่อนอื่นมี
ช่องว่างนี้มีช่างไม่เพียงพอ
และใช้เวลานานเกินไปสำหรับพวกเขา
ผลิตซ็อกเก็ตเทียมดังนั้นเรา
ดูว่าเราจะเร่งได้อย่างไร
และเราต้องการดู ว่า เราสามารถสมัครได้หรือไม่
เทคโนโลยีการพิมพ์ 3 มิตินี้ดังนั้นเราจึง
ก่อนอื่นให้ยื่นคำขอแกรนด์
ความท้าทายแคนาดาเราได้รับเงินทุนแล้ว
มัน เริ่มที่จะให้เงิน สำหรับ เมล็ด
เรา ต้องสำรวจสิ่งนี้เราจึงต้องหา
นักลงทุนหลักและนั่นทำให้เรา
มหาวิทยาลัยโตรอนโตและดร.
แมตต์สั่นดังนั้นดร. สั่นหัวขึ้น
ห้องปฏิบัติการสัญญาณที่มหาวิทยาลัย
โตรอนโตพวกเขาทำการทดลองมากมาย
ด้วยการสร้างแบบจำลองและการพิมพ์ 3 มิติและเรา
เราคุยกันถึงวิธี แก้ปัญหา
สิ่งนี้เริ่มต้นประมาณหนึ่งปีและ
ครึ่ง ที่ผ่านมาและในเวลานั้นเราเป็น
ดูที่เทคโนโลยีการสแกนแบบ 3 มิติ
และมีการ เปลี่ยนแปลงมากมาย
ใน 18 เดือนที่ผ่านมาการสแกนครั้งแรก
เรากำลังดูอยู่ที่ต้นไม้ภาพถ่ายแกมม่า
ที่ที่เราใช้กล้องดิจิตอล กับ
ถ่ายรูป กิ่งที่เหลือ
และจากนั้นก็จะถักเข้าด้วยกัน
ผลิตภาพ 3 มิติจากนั้นเราก็เริ่ม
ใช้ระบบเกม xbox กล้อง
จากมันจากและตอนนี้โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่
เทคโนโลยีอยู่ใน สแกนเนอร์มือถือโดย
บริษัท ที่เรียกว่าเซ้นส์และ ธันวาคม ของ
คอมพิวเตอร์ของ Apple ปี 2013 ซื้อมา
เทคโนโลยีดังนั้นฉันจะไม่ต้องแปลกใจใน
iphone ในอนาคตจะมีสแกนเนอร์ 3 มิติ
อืมนั่นเป็นสิ่งที่เพียงพอดังนั้นเมื่อ
คุณเมื่อ คุณพูดถึงการพิมพ์ 3 มิติ
เทคโนโลยีตอนนี้เราคิดถึงคุณรู้
เครื่องประดับเล็ก ๆ ที่เราเห็น แต่มันเป็น
มากขึ้นและมากขึ้นจากที่มีประโยชน์
เทคโนโลยี ฉันคิดถึง พื้นที่
สถานีและวิธีการส่งอีเมลแบบ
เครื่องมือไปที่สถานีอวกาศ
พวกเขาพิมพ์ 3d ได้เช่นนั้น เรา
คุณกำลังพูดถึงในการติดตั้ง 3d
เครื่องพิมพ์ในประเทศที่จำเป็น
หรือคุณกำลังทำการพิมพ์ 3 มิติใน
แคนาดา แล้วส่งของเหล่านี้
ขาเทียมในราคาที่ถูกกว่าอย่างไร
ที่ ทำงานได้ดีไม่จริงคุณรู้
มันได้รับ การสแกนในตอนแรกเพื่อ
ผลิตภาพ 3 มิติของคนไข้เพรียวบาง
ขั้นตอนต่อไปเป็นอย่างดีว่าเราจะสร้าง
ซ็อกเก็ตดังนั้นเราจึงนำ autodesk
การวิจัยและพวกเขาได้รับ ซอฟต์แวร์ที่เรียกว่า
meshmixer ดังนั้นมัน จึงเกิดขึ้นเพียงว่า
นักเรียน วัดพัฒนาอยู่ที่
มหาวิทยาลัยโตรอนโตและจบลงด้วย
รับซอฟต์แวร์ของเขาที่ซื้อโดย Autodesk
และตอนนี้เขาทำงาน เพื่อพวกเขาใน
การวิจัย แต่พวกเขาเป็นส่วนหนึ่ง
กับเราและปรับแต่ง มิกเซอร์ ตาข่ายนี้
ซอฟต์แวร์เพื่อทำงาน กับภาพที่สแกน
สวม ช่างประดิษฐ์สามารถสร้าง
ซ็อกเก็ตรูปแบบและอื่น ๆ อีกมากมายที่ถูกต้อง
กว่างานฝีมือทั้งหมดที่ทำเสร็จแล้ว
ด้วยพลาสเตอร์ของ ปารีสและโพรพิลีน
พลาสติกดังนั้นมี จำนวนมากเท่านั้น
ภาระงานของช่างดี
ตอนนี้เรากำลังทดสอบมันอยู่
มกราคมเราอยู่ในโรงพยาบาลแห่งใหม่แน่นอน
ยูกันดา เรามีเทคโนโลยีทั้งหมดที่นั่น
สแกนเนอร์ซอฟต์แวร์ ที่เรา
โดยใช้เรากำลังฝึกอบรมพวกเขาวิธีการใช้งาน
เรามีเครื่องพิมพ์ MakerBot 3d และเรา
ใช้ไส้พลาสติกที่ทำจากแป้ง
สร้างซ็อกเก็ตใช่ แต่ในอดีต
18 เดือนเรา ทำการวิจัยทั้งหมดที่อยู่เบื้องหลัง
เพื่อเตรียมซอฟต์แวร์ที่จะทำ
การทดสอบโหลดความเค้นบนซ็อกเก็ตเพื่อ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเป็นที่ยอมรับ แต่ใช่ตอนนี้
เราสามารถสแกนแขนขาของผู้ป่วยในเวลาประมาณ 45
วินาทีเราสามารถใช้เวลาประมาณสามชั่วโมง
ตำแหน่งที่ช่างสามารถสร้างซ็อกเก็ตได้
คอมพิวเตอร์ และจากนั้นมันสามารถส่งไปที่
เครื่องพิมพ์หรือ เครื่องพิมพ์จะสร้างมันขึ้นมา
ในอีกประมาณหกชั่วโมงก็ไม่เชื่อ - ดังนั้นตอนนี้เรา
แต่กระบวนการนี้ลงไปหนึ่งวันจาก
ปกติแล้วจะใช้เวลาหกวัน
คุณสามารถจินตนาการถึงช่างทำฟันเทียม
สามารถมีผลผลิตมากขึ้นในขณะนี้เพื่อให้
ในมุมมองของเด็ก 250,000 คนดังนั้น
ความแตกต่าง ระหว่างเหมือนหนึ่งในหก
อัตราส่วนในเวลาที่ใช้ในการ สร้าง
ไม่ได้หมายถึงการพลิกกลับที่เร็วขึ้นเท่านั้น
ยังหมายถึงเด็กจำนวนมากที่ได้รับความช่วยเหลือ
ดังนั้น วิสัยทัศน์สำหรับโครงการของคุณคือ อะไร
และสถานที่ที่คุณจะเห็นสิ่งนี้เกิดขึ้น
ยิ่งใหญ่กว่ากาลเวลาแน่นอนดังนั้นต่อไปของเรา
เฟสคือ ทำการทดลองทางคลินิกกับ เรา
จะทำเช่น นั้นกับ 35 ผู้ป่วยที่
แน่นอน โรงพยาบาล ooh ในยูกันดาที่จะ
อาจ ใช้เวลาอีกหกเดือนเรา
ก็เริ่ม เตรียมปรับขนาด
ความคาดหวังของฉันคือ CBM แคนาดาจะ
ตั้งองค์กรเพื่อสังคมเพราะเรา
ไม่ใช่เพื่อการกุศลเพื่อผลกำไรตอนนี้
กิจการเพื่อสังคมจะทำกำไร
แต่ส่วนใหญ่ของกองทุน ที่มี
จะยกกลับมาเลี้ยงอีก
โปรแกรมที่จะขยายแนวคิดนี้ขึ้นเรา
ไม่ค่อยแน่ใจว่าเราจะไปที่ไหน
กับ มัน และวิธีที่เราจะแผ่ออกไปเรา
ยังคงมีงานวิจัยที่ต้องทำมากกว่า
ปีหน้า แต่ กิจการเพื่อสังคมนี้อาจ
มีซอฟต์แวร์เป็นโมเดลบริการ
ตัวอย่างที่คนทั่วไปจะ
กำหนดให้พวกเขาสมัครสมาชิกเพื่อ
ระบบที่พวกเขาสามารถดาวน์โหลดซอฟต์แวร์
ฟรีพวกเขาจะสามารถที่จะใช้
สินค้าโภคภัณฑ์ต้นทุนต่ำเครื่องพิมพ์ 3 มิติ
ที่อาจมีค่าใช้จ่าย $ 3,000 เครื่องสแกน ที่
ค่าใช้จ่ายห้าร้อยดอลลาร์และใช้ของเรา
ซอฟต์แวร์และเข้าถึง การฝึกอบรม
วิธีการสร้างซ็อกเก็ตเทียมและ
สิ่งนี้สามารถรีดผ่าน cbms
ช่องทางที่เรากำลังทำงานอยู่ใน 68
ประเทศทั่วโลกหรือสนับสนุน
โรงพยาบาลมากมาย กับประเภทนี้
ทำงานดังนั้นเราจึงมีกรอบดังกล่าว
วางที่จะหมุนออก อย่างรวดเร็ว
มีคนอื่นที่ กำลังทำอยู่
งานที่คล้ายกันที่เรากำลังทำ
แต่พวกเขากำลังใช้แพงกว่ามาก
อุปกรณ์เช่น แม้แต่ MIT University คุณ
รู้ว่าพวกเขาใช้ CT และ miR เป็นสแกนเนอร์
พวกเขากำลังใช้เครื่องพิมพ์ที่มีราคาสูงกว่า
ล้านเหรียญคุณไม่สามารถสมัครได้
ที่เข้าสู่โลกที่พัฒนาน้อยกว่า
สถานการณ์ที่คุณรู้ว่าผลิตภัณฑ์ของเราเป็นอย่างมาก
ราคาไม่แพงจริงๆต่ำกว่าหนึ่งหมื่น
ดอลลาร์สำหรับ แพ็คเกจ ทั้งหมด โอ้มัน
มันเป็นแค่เครื่องพิมพ์ 3 มิติ
กระจายสินค้าและซอฟต์แวร์ของเรา
เชื่อมทุกอย่างเข้าด้วยกันดังนั้นเรา
มองที่ ไม่เพียง แต่เป็นต่อหน่วย
อวัยวะเทียม ราคาถูก มาก แต่ยัง
เริ่มต้นสำหรับโรงพยาบาลและ
ช่างเองก็ใช่ แล้ว
และคุณ ก็รู้ว่าเราไม่ต้องการ
กำจัดงานช่างเทคนิคขาเทียม
เหมือนว่าเราไม่ ได้พยายามเขียนทักษะ D
พวกเรา พยายามเพิ่ม
ทักษะให้กับพวกเขาเพื่อให้ พวกเขาสามารถมีใหม่
เครื่องมือและทำผลงานได้ดีขึ้นหรืออย่างไร
ฝ่ายต้อนรับจากนั้นช่างเทคนิคเหล่านี้
โอ้ พวกเขาอยู่ข้างเรา อย่างแน่นอน
ทำงาน กับสังคมระหว่างประเทศ
ของเทียมและกายอุปกรณ์พวกเขากำลัง
คอยติดตามการอัปเดตเกี่ยวกับเรา
เทคโนโลยีและพวกเขากำลังสนับสนุนเรา
ระบบเช่นกันเราดีเช่นกัน คุณ
ดำเนินการ ณ จุดนี้ใน
ประเทศกำลังพัฒนาใช่ฉันเห็นแล้ว ว่า
เราได้พิสูจน์แนวคิดในขั้นตอนนี้แล้ว
ตอนนี้ เราได้ติดตั้งสองสามอย่าง
ผู้ป่วยที่ โรงพยาบาล แน่นอน
เรากำลังดูว่า
เรายังคงสามารถ ปรับปรุงระบบในขณะที่เราทำ
การทดลองทางคลินิก Inc ใช่คุณรู้
เทคโนโลยี มีการเปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็วเช่นเมื่อ
ก่อนอื่นเรา เริ่มด้วย เราใช้ 39
พันเครื่องพิมพ์ดอลลาร์และเราก็ไป
เครื่องพิมพ์ที่ดีกว่าที่มีราคาประมาณเจ็ด
พันดอลลาร์เพราะมันมีขนาดใหญ่กว่า
พิมพ์เตียง แต่เราก็สามารถ ไป
กลับไปที่เครื่องพิมพ์ขนาดเล็กที่เราสามารถพิมพ์ได้
ซ็อกเก็ตเป็นชิ้นเล็ก ๆ แล้ว
อันที่จริง พวกเขารวมกัน โอ้ พระเจ้าดังนั้น
เครื่องพิมพ์ก็เร็วขึ้นใช่แล้ว
มี หลายสิ่งที่เราสามารถสำรวจได้
ที่นี่ยังมีสิ่งที่เราเรียกว่ากายอุปกรณ์
แทนที่จะเป็นอวัยวะเทียม
ช่วยคนที่ขาดหายไป
แขนขา orthotic จะเป็นสิ่งที่
อาจ เป็นการค้ำยันมี มากขึ้น
การค้ำยันที่จำเป็นสำหรับ ประเภทนี้
ทำงาน ในการช่วยเหลือผู้ป่วยแน่นอน
โรงพยาบาลได้รับการทดสอบแล้ว
ด้วยการพิมพ์ 3 มิติสำหรับใบหน้า
การผ่าตัดมีคนที่มาด้วย
เนื้องอก บนกรามของพวกเขาดังนั้นพวกเขาจึงต้อง
สร้าง กระดูกขากรรไกรโดยใช้กระดูกขึ้นมาใหม่
ทะเลสาบ แต่การสร้างแบบจำลองการพิมพ์ 3 มิติ
สามารถช่วยตั้งค่า เกือบเหมือนกล่องใส่
สำหรับ กระดูกกรามและพวกเขาสามารถบันทึก
ปิด การทำงาน สามชั่วโมง
แอปพลิเคชัน ทุกชนิด ที่เราสามารถทำได้
สำรวจผ่านกิจการเพื่อสังคม
ที่ เราจะ ตั้งค่าฉันคาดหวัง
คาดหวังว่าโรงพยาบาลในเหล่านี้
ประเทศกำลังพัฒนาต้องเสียค่าใช้จ่าย
ขาเทียมจะน้อยกว่า
วิธีการดั้งเดิมที่เรามี
เพื่อรับชุดลงไป 250 ถึง 300
ดอลลาร์เนื่องจากว่าเป็นปกติ
รายได้ต่อปีสำหรับครอบครัวใน ยูกันดาและ
คุณรู้ไหมว่าถ้าคุณ อายุสิบขวบ
เด็กที่สูญเสียขาของพวกเขาพวกเขากำลังจะไป
ต้องมีอุปกรณ์เทียมมากกว่า 25 ชิ้น
อายุการใช้งานของพวกเขาเพราะทุกๆ หกถึง 12
เดือนจะเป็น เซนติเมตรดังนั้นพวกเขา
ต้องการซ็อกเก็ตใหม่เป็นผู้ใหญ่ที่พวกเขาต้องการ
น้อยลง แต่อย่างไรก็ตามพวกเขายังคงไป
ต้องการมากตลอดอายุการใช้งานของมัน
ยาก สำหรับพวกเขาที่จะซื้ออย่างใดอย่างหนึ่ง ไม่เคย
ใจ 25 นั่นคือวิธีที่คุณรู้จำนวนมาก
ครอบครัวเหล่านี้ยังมีชีวิตอยู่
เกษตรกรรมกำลังแลกเปลี่ยนหรือ
การแลกเปลี่ยนสินค้าที่พวกเขาไม่สามารถ แม้แต่จะ เพิ่ม
เงินสดเพื่อไปโรงพยาบาล และซื้อสิ่งนี้
ขาเทียมจึงเป็นกุศลของพวกเขา
ที่เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
โครงการในลักษณะที่อาจมี
เป็นการระดมทุนที่มุ่งไปสู่
ช่วยเด็กเหล่านี้ให้ดี
สิ่งสำคัญที่ CBM กำลังทำอยู่คือเรา
การระดมทุนผ่านผู้บริจาคและเราจะ
ทำงานร่วมกับพันธมิตรเพื่อส่งมอบโซลูชั่น
เพื่อคนที่ต้องการความช่วยเหลือที่ยอดเยี่ยมอย่างไร
เราสามารถ ช่วยคุณได้อย่างไร
ใส่ใจ กับโครงการที่เรามี
เว็บไซต์มันสามารถพิมพ์ได้สามเท่าของ w3d
จุด org เราจะทำการปรับปรุงปกติ
เมื่อคุณ รู้ว่าเรามีความสุข
ได้รับการบริจาคต่อความพยายามเหล่านี้
และเรามีเข็มขัดที่จำเป็นมากมายที่นั่น
ดังนั้นฉันจะคาดหวัง ในปีและปี
ครึ่งเวลา เราพร้อมที่จะเริ่ม
กลิ้ง ออกมาในระดับที่น่าเกรงขามและ
รับใช้ผู้คนจำนวนมากที่ ต้องการความมหัศจรรย์
มันช่างน่าสนใจและมีนวัตกรรม
ใช้เทคโนโลยีการพิมพ์ 3 มิติที่ ฉันรัก
เพื่อดูเทคโนโลยีที่ใช้ในการช่วยเหลือ
คนที่สมจริงจริงๆ
เหมือนที่ คุณพูดสองร้อยห้าสิบดอลลาร์
อาจเป็นรายได้ทั้งปีสำหรับ
บางคนใน ยูกันดาและเมื่อคุณ คิดว่า
เกี่ยวกับราคาปกติของ
แขนขาเทียมมันเป็นเช่นนั้น
ทางดาราศาสตร์ว่ามันจะ ดูเหมือน
เป็นไปไม่ได้และไม่สามารถบรรลุได้อย่างแน่นอน
เพื่อที่จะสามารถนำ มัน ลงมาได้
ราคาที่อาจจะเป็นไปได้
ทำได้โดยมีส่วนร่วมจากผู้ชม
และผู้คนทั่ว โลกที่ต้องการ
สนับสนุนโครงการเช่นนี้ใช่เลย
และ เราต้องการรับลูกเหล่านี้
การเดินสามารถเล่นเพื่อช่วยออก
รอบบ้านของพวกเขาเพื่อให้ สามารถไป
ไป โรงเรียนคุณรู้ว่าในที่สุดจะสามารถ
ที่จะได้รับการดำรงชีวิตของตัวเองและเป็น
ยอมรับว่าเป็นใครก็น่าจะเป็นมิทช์
ขอบคุณ มากที่มาอยู่กับ เรา
และขอให้คุณทั้งหมดที่ดีที่สุดด้วยสิ่งนี้
โครงการและเพื่อคุณและทีมงานทั้งหมดของคุณ
เพียงแค่ติดตามการ ทำงานที่ดีขอบคุณ
คุณขอบคุณมาก มิทช์นี่คือ
ตอนนี้เราปิด ทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี แล้ว
ไปที่ห้องข่าวที่นี่ Sasha der ทำให้เรา
มันคือ วันอังคารที่สามมีนาคม 2015 และที่นี่
เรื่องราวต่าง ๆ ครอบคลุมใน สัปดาห์ นี้หรือไม่
valve และ HTC กำลังนำดื่มด่ำ
เสมือนจริงให้กับผู้ใช้กับ สิ่งใหม่
ชุดหูฟัง vive Linux วิบัติคือ
Talktalk ที่ ปรากฏ เป็นคำเตือนลูกค้า
เกี่ยวกับนักหลอกลวงที่ขโมยข้อมูลส่วนบุคคล
ข้อมูล Bill Gates ยังคงเป็น
ผู้ชายที่ รวยที่สุด ในโลก
โทรศัพท์ลงบนโต๊ะกาแฟจะ
ชาร์จแบตเตอรี่ด้วยบางอย่าง
นวัตกรรมเทคโนโลยีเฟอร์นิเจอร์จาก ikea และ
ซัมซุงมีอะไรไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา
ด้วยการแบ่งปันข้อมูลเสียงผ่านการเข้ารหัส
การเชื่อมต่อแล้วบางส่วนของ สมาร์ท
ทีวีกลายเป็นใบ้เรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมาอย่าไป ไหนถ้า
คุณต้องการที่จะมีชุดเสมือนเย็น
เหมือนประตู Sasha ทำให้เราไปเยี่ยมแมว
โทรทัศน์ ห้าจุด / สีเขียวและปัจจุบันมี
เป็นการลดราคาสำหรับหน้าจอสีเขียวทั้งหมดของคุณ
ลองดูแมวห้าดอท ทีวี / สีเขียวฉัน
ซาชาผ่านเมดิสันที่นี่อันดับต้น ๆ
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
HTC คือการเปิดตัวความเป็นจริงเสมือน
ส่วนหูฟังของ tie-up พร้อมวาล์ว
ผู้ผลิต เกมคอมพิวเตอร์และวิดีโอเกม ชั้นนำ HTC
vive จะถูกจับคู่กับไร้สาย
ตัวควบคุมและเทคโนโลยีการติดตาม
ให้ผู้ใช้งานสำรวจคอมพิวเตอร์ที่สร้างขึ้น
สภาพแวดล้อมโดยการเดินไปรอบ ๆ
ห้อง รุ่น ทดสอบ ของชุดจะไป
ลดราคาให้นักพัฒนาได้ติดตามเร็ว ๆ นี้
โดย รุ่น สาธารณะใน ปลายปีนี้
จะ แข่งขันกับ oculus rift ของ Facebook
และ ชุดหูฟัง Morpheus VR จาก Sony
เครื่องให้ผู้สวมดูคอมพิวเตอร์
สร้างสภาพแวดล้อม 3 มิติเพื่อให้พวกเขา
ความรู้สึกของการมีการประกาศ
เครื่องหมายการเปลี่ยนแปลงของกลยุทธ์สำหรับ HTC ซึ่ง
ได้เน้นไปที่สมาร์ทโฟนแล้ว ว้าวฉัน
สงสัยว่าคุณใส่ชุดหูฟังแล้ว
ห้องทั้งห้องของคุณเปลี่ยนเป็นห้องอื่น
ห้องคือ ว่ามันทำงานอย่างไร ร็อบบี้ฉันชอบ
ความคิดนั้นใช่ฉันยอมรับฉันสงสัยว่า
ผู้ชายคุณ อาจจะเดินทางไปของคุณ
โต๊ะ กาแฟ ฉันไม่คิดว่าคุณจะ
ที่จริงแล้วน่าจะวิ่งไปรอบ ๆ Sasha I
คิด ว่าจะ เป็นความคิดที่ไม่ดี
วงเวียนโอกาสที่จะทำ II
เพียงแค่รู้สึกเหมือนฉันดีงามมากดังนั้นเราจะ
ดูว่า มันใช้ได้ดี แค่ไหน ในปีนี้
ยี่สิบ 38 ยังคงเป็นมากกว่า สองทศวรรษ
ออกไป แต่เป็นบรรณาธิการ net lwn และ เก่าแก่
เคอร์เนลลินุกซ์เรื้อรังจอห์น Corbett
เชื่อว่านักพัฒนาซอฟต์แวร์ควรจะเป็น
กำลังคิดเกี่ยวกับ วันที่นั้น
โดยเฉพาะใน โลก Linux เขา
ยกประเด็นที่ พันเอก ประจำปี ของเขา
รายงานการพูดคุยที่ Linux Foundation
การประชุมสุดยอดการทำงานร่วมกันในซานตาโรซ่า
เวลาแคลิฟอร์เนียในสัปดาห์นี้จะเริ่ม
กังวลว่าเขาพูดว่าปัญหาคล้ายกับ
ข้อผิดพลาด y2k ที่หวั่นในเวลานั้น
ยืนในที่ยืนยาว
บกพร่องในทางคอมพิวเตอร์บางเครื่อง
จะบันทึกค่าเวลาขอโทษเนื่องจาก
สร้างความเสียหายใน ซอฟต์แวร์ทุกประเภท
คราวนี้ในปี 2038 ย้อนกลับไปในวันแรก ๆ
ของ ยูนิกซ์ที่หนึ่ง 2030 มัน เกือบศตวรรษ
รหัสเวลาที่ไม่อยู่ถูกนำไปใช้ใน 32
บิตตอนนี้เรากำลังจะวิ่งออกจากบิต
ในการที่จะ ติ๊กวินาที
โดยเฉพาะที่จะเกิดขึ้นที่
สาม 1407 ในวันที่ สิบเก้ามกราคม
2581 ทำไมต้องกังวลตอนนี้เมื่อเรายังมี
ทศวรรษที่ผ่านมา เพื่อแก้ไขปัญหา corbett เตือน
กำลัง สร้างและปรับใช้ระบบในขณะนี้
ที่จะยังคงให้บริการ
ยี่สิบสามปีนับจากนี้ใช้ linux
ระบบกำลังถูกใส่เข้าไปในรถยนต์เข้าไป
การสร้างระบบควบคุมให้เป็นพลังงาน
พืชและผู้รู้จำนวนอื่น ๆ
สถานที่ที่พวกเขา จะนั่ง
ที่นั่นและทำงานของพวกเขาจนกว่าเวลาจะหมด
ออกมาจาก บิตแล้ว พวกเขาจะไม่ทำงาน
อีกต่อไปมันไกลจากการเป็นเกินไป
สายเพื่อแก้ไขปัญหาเหล่านี้ในแต่ละปี
ที่นักพัฒนาผลิตซอฟต์แวร์นั้น
ไม่ได้พิจารณาเฉพาะปี 2038
สารประกอบเวลาปัญหาจะบอกได้อย่างไร
วิศวกรซอฟต์แวร์ใช้เวลานี้อย่างจริงจัง
ปัญหา แต่ corbett บอกว่าเขาไม่เห็น
จำนวนมากของการวางแผนของ บริษัท ที่เกิดขึ้น gee
ร็อบบี้จะส่งผลต่อเราในทางใดทางหนึ่งค่ะ
ฉันคิดว่า หลายปี
หรือในกรณีที่คุณเป็นกังวลจริงๆ
คิดเกี่ยวกับเครื่องจักรที่สร้างขึ้น
เพื่อสุดท้ายพวกเขาสร้างขึ้นเพื่อล่าสุดและ
ดังนั้นพวกเขาจึงใส่ลินุกซ์กับมันและที่ทำให้
รู้สึกได้ว่าคุณมีเครื่องลีนุกซ์
ยังคงใช้งานได้ตั้งแต่ ทศวรรษที่ 1960
ชนิดของสิ่งที่ไม่ใช่ลินุกซ์ยูนิกซ์ แต่
เห็นได้ชัดว่า linux ไม่มีอยู่จริง แต่
ขันทีที่ linux เป็นพื้นฐาน
ขึ้นอยู่กับได้ รับรอบเป็นเวลานาน
และ มีเครื่องที่ยังอยู่
ออกไปข้างนอกในการดำเนินการซึ่งเป็นบ้า
เพราะ เทคโนโลยีมีการเปลี่ยนแปลง
มาก แต่ จะเกิด อะไร ขึ้นถ้าสิ่งที่
ขึ้นอยู่กับ linux ตอนนี้ยังคงมีอยู่ 30
ปีนับจากนี้ ถูกต้องสิ่งที่ชนิดของ
ปัญหาเกี่ยวกับ ปัญหาประเภทรถ y2k
ยิ่ง แย่ลงโอ้มันเป็นเรื่องยากที่จะ พูดคุย
ลูกค้ากำลัง ถูกเตือนเกี่ยวกับ
ตัวเลขและ ชื่อจาก บริษัท
คอมพิวเตอร์ที่ส่งอีเมลถึงทุกคน
ลูกค้าและใน เต็นท์อีเมลให้กับทุกคน
นักต้มตุ๋นพูดคุยของลูกค้าพูดคุยได้
ใช้ข้อมูลที่ถูกขโมยเพื่อหลอกลวงผู้คน
เพื่อมอบรายละเอียดการธนาคาร
talktalk กล่าวว่าได้ส่ง อีเมล ไปยัง
ลูกค้าทุกคนถึงแม้จะมีเพียง ไม่กี่คน
หมายเลขบัญชีพันก็หลงทาง
ตั้งค่าสายโทรศัพท์เฉพาะสำหรับ
ลูกค้าเป้าหมายโดย scammers ที่
การขโมยข้อมูลเกิดขึ้นบนโลกเมื่อ Talktalk
ตรวจสอบการร้องเรียนเพิ่มขึ้นอย่างฉับพลัน
จากลูกค้าเกี่ยวกับการโทรหลอกลวงระหว่าง
ตุลาคมและธันวาคม 2014 นี้ดูเหมือนจะ
เป็นเรื่องราวที่เกิดขึ้นซ้ำ ๆ
โดยสัปดาห์ที่ บริษัท มีเพียง
ถูกแทรกซึมโดยผู้หลอกลวงและพวกเขา
พนักงาน ไปได้ดีคุณรู้ว่าสิ่งที่ชอบ
สิ่งที่ ฉันคิดว่าพวกเขากำลังมองหา
วิธีในการประนีประนอมส่วนตัวของคุณ
ข้อมูลและในกรณีนี้
ข้อมูลทางการเงินที่เป็นความลับหากฉัน
สามารถประนีประนอมบัญชีธนาคารของคุณได้ดี
จากนั้นฉันก็สามารถเอาเงินของคุณไปได้
ดูเหมือนว่าถูกต้องเมื่อมีคนโทรมา
คุณขึ้นและกล่าวสวัสดีฉัน Robbie ฉัน
การโทรจาก บริษัท ดังกล่าวและ
คุณ โอเคใช่ฉันจัดการกับเรื่อง นั้น
ลิขสิทธิ์ดังนั้นชื่อของคุณ
ตั้งชื่อ บริษัท ให้ถูกต้องและคุณ ยัง
ใช้ชีวิตกับสิ่ง เหล่านี้และโอ้ใช่แล้ว ด้วยวิธี นี้
ดังนั้นพวกเขาจึง สามารถทำได้เพราะพวกเขาได้รับ
ข้อมูลที่จะ ทำให้มันดูเหมือนจริง
ถูกต้องตามกฎหมาย แต่จริง ๆ แล้วฉันและฉันมี
โทรศัพท์ บริษัท โทรศัพท์เรียกฉันแค่
เมื่อเร็ว ๆ นี้และปรากฎว่าเป็นพวกเขา
แต่พวกเขาพยายาม รับข้อมูล
สำหรับฉันฉันพูดว่าฉันควรจะรู้
ว่า คุณ เป็น บริษัท โทรศัพท์จริงๆและ
ฉันจะยืนยันว่าบัญชีของคุณทำ
คุณยังมีชีวิตอยู่ และ ฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้
การตอบคำถามนั้น แต่มีมากมาย
ผู้คน จะล้มเพราะเราต้อง เป็น
ระวัง ว่า คุณจะไม่ทำเช่นนั้น
แม้ว่าพวกเขาจะชอบด้วยกฎหมายก็ตาม
ทำให้เกิดเสียงถ้า คุณไม่ได้ทำ
สายคุณจะรู้ได้อย่างไรว่ามัน
จริงๆ พวกเขาและในกรณีนี้ชอบพูดคุย
พูดคุยว่าพวกเขามีข้อมูลที่สามารถทำได้
ทำให้ดูเหมือนถูกต้องตามกฎหมายและรับของคุณ
ข้อมูลบัตร เครดิต ใช่สไตล์แกรี่
ใช่มันเกิดขึ้นมากมายที่ Bill Gates มี
ได้รับการประกาศให้เป็นเศรษฐีที่รวยที่สุด ใน
โลกเป็นครั้งที่ 16 โดย forbes
อันดับนิตยสารระดับโลกประจำปี
เศรษฐีมากันแล้วใช่แล้ว Microsoft
ดูมีความสุขมากเกี่ยวกับมันดูมีความสุขมาก
เกี่ยวกับมันครั้งที่ 16 เขา อาจ
เพียงแค่คุณรู้ว่ามันไม่ได้ ทำให้เขา
ตอนนี้แค่คิดว่าเทตัวเองในที่อื่น
กาแฟเหมือนใช่ใช่ไม่ใช่เขาเป็นเหมือนบิล
ประตูก็เหมือนพวกเขาเป็นเพียงมนุษย์ใน
โลกอีกครั้งยังไม่หยุด นิ่ง
มีคนเคยบอกฉันว่าถ้า Bill Gates
เห็น พันดอลลาร์วางบน
ด้านข้างของถนนมันจะไม่ คุ้มค่า
เวลาของเขาที่จะก้มลงและเลือก
มัน ขึ้นในเพราะเขาทำมากกว่า
ที่ชอบทีละวินาทีเหมือนเขาเพียงแค่
ทำให้ฉันคิดว่านั่น ไม่ใช่น้ำผึ้งที่แท้จริง
มันเป็นความจริงที่คุณจะรู้ว่าใช่คุณ
จะมีเหตุผลที่ฉันเดาว่าคุณต้องการ แต่มัน
จะไม่คุ้มค่าเวลาของเขาที่จะรับมัน
เช่นเดียวกับ ที่คุณอาจไม่ได้รับ
ฉันคิดว่าฉันชอบเขา
ต้อง ไปให้ถึงจุดที่มี
ความมั่งคั่งมากมายที่ความมั่งคั่งหมายถึง
ไม่มีอะไรแน่นอนไปยังจุดเช่นถ้า
คุณมี เงินแบบนั้น
เหมือนเพนนีบนทางเท้าคุณ
มันเล็กมากจน เป็นแบบนี้
มี เงิน ทั้งหมด หลังจากที่เขาได้ รับ
ให้มาก เขาเป็นเขามี
เขาไม่มีอะไร กับภรรยาของเขา
พวกเขา เพิ่ง จะ ให้ไปเกือบ
มูลนิธิบิลเกตส์ใช่แล้วพวกเขาทำทุกอย่าง
ประเภทต่าง ๆ ของดีใช่และ พวกเขา
ยังมีปัญหาบ้าอะไรมากมาย
ที่จะมีผู้ก่อตั้ง Microsoft อีกครั้ง
เอาชนะนักธุรกิจชาวเม็กซิกัน Carlos Slim
บอกว่าเขาไม่ยุติธรรมเขาไม่ได้ทำ
จริง ๆ แล้วเอาชนะ เขา mr ประตูมูลค่าสุทธิ
เพิ่มขึ้นเพียงกว่า สามพันล้านดอลลาร์
ในปีนี้เป็น 79 พันล้านดอลลาร์เพียง 1
Bill Gates แสนล้านดอลลาร์คุณจะเป็นคนขี้อาย
ที่นั่น 80 มีการบันทึก 1826
เศรษฐีในโลก บอกว่า
เพิ่มขึ้น 181 ในช่วง 12 เดือนที่ผ่านมา
นาย. ประตูตอนนี้อยู่ ด้านบนสุด ของประตู
รายการ สำหรับ 16 จาก 21 ปีที่ผ่านมา
นักลงทุนในตำนานของเรา Warren Buffett
คืนสถานที่ที่สามใน รายการด้วย
มูลค่า สุทธิ 70 2.7 พันล้านดอลลาร์
ขอแสดงความยินดี กับคุณทั้งคู่
ยักษ์ใหญ่ IKEA ได้เปิดตัวช่วงของ
เฟอร์นิเจอร์พอดีกับการชาร์จไร้สาย
จุดสำหรับ อุปกรณ์ มือถือ บ้านอัจฉริยะ
ช่วงแรกจะรวมถึงโคมไฟ
โต๊ะข้างเตียงและโต๊ะกาแฟ
เช่นเดียวกับแผ่นชาร์จส่วนบุคคลสำหรับใด ๆ
พื้นผิว IKEA ใช้ไร้สาย
ชาร์จมาตรฐาน Qi ซึ่งยังเป็น
รองรับโดย Samsung และรุ่นล่าสุด
โทรศัพท์มือถือ s6 เครื่องเรือนสวีเดน
บริษัท จะขายการชาร์จครอบคลุมสำหรับ
iPhones และ Samsung ที่ เข้ากันไม่ได้
กลุ่มสิ่งแวดล้อม Friends of the Earth
ขอให้ใช้ความระมัดระวังมากกว่าการรีไซเคิลได้ของ
ผลิตภัณฑ์ดังกล่าว IKEA กล่าวในการแถลง
มันเป็น ผลิตภัณฑ์ชาร์จไร้สาย
ง่ายต่อการแตกหักเมื่อสิ้นสุด ชีวิตและ
ขยายตัวโดยการชี้ให้เห็น
การเพิ่มที่ชาร์จไร้สายไปที่บ้านและ
เฟอร์นิเจอร์สำนักงานเราลดจำนวน
จำเป็นต้องใช้อุปกรณ์ชาร์จ แยกต่างหาก
ทำให้ รู้สึกยกเว้นถ้าที่ชาร์จของคุณ
ฝังลงใน โต๊ะข้างที่ปลอดภัยของคุณและ
ที่ชาร์จของคุณจะให้ pooched ทุกอย่างแล้ว
ใน ทันใดคุณต้องมีด้านใหม่ทั้งหมด
ตารางแทนเพียงทั้งหมด
คุณ คิดค่า ใช่ฉันเดาดังนั้นถ้าคุณ
พึ่งจริง ๆ ใช่ฉัน ไม่รู้ฉัน
บางทีฉันอาจสนใจ
ซื้อเฟอร์นิเจอร์ชิ้นหนึ่งที่จะ
ชาร์จโทรศัพท์ของฉันไม่ฉันจะไม่แต่งตัว
ทั้งบ้านหรืออะไรก็ได้ยกเว้น แต่ II
ไม่รู้เพราะฉัน รู้สึกเหมือน
ถ้าฉันจะ ตั้งค่าโทรศัพท์ของฉันเป็น
เรียกเก็บเงินบนโต๊ะข้างเตียงของฉันได้ ดี
นั่นคือสิ่งที่เป็นสายเคเบิลและฉันเสียบมัน
ในฉันทิ้งไว้ที่นั่นดังนั้นจึงไม่ได้ทำ
ความรู้สึกใด ๆ กับฉันที่จะมี แต่
ทุกคนเป็น แต่ทุกคนใน
โทรศัพท์ของครอบครัวอาจวางอยู่บนโต๊ะ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ ไม่จำเป็นต้องมีอะไรมากมาย
คุณไม่จำเป็นต้องมี เหมือนทั้งหมด
ครอบครัว Griswold อุปกรณ์คริสต์มาสชนิดของ
ปลั๊กไฟฟ้า จริง ๆ แล้วฉัน
ชอบความคิดที่ฉันต้องการที่จะสามารถ
เพื่อชาร์จทุกอย่างเหมือนบนกาแฟ
ตารางซึ่งจะตลกเพราะคุณ
เข้ามาและโต๊ะกาแฟของคุณก็จะ
เหมือนซ้อนกันในทุกที่ของ Capone
ไม่มี ikea ไหนที่ฉลาดกว่านี้
มีลิ้นชักเก็บเงินและทั้งหมด
ของเฟอร์นิเจอร์เพื่อให้ทุกอย่าง เพียง
ถูกซ่อนอยู่ จริงๆต้องใส่ไว้
ออกไปสักครั้งใช่หรือ
หมดเวลา สำหรับโทรศัพท์ของคุณมันจะดี
เพื่อ ขึ้นเครื่องบินฉันอาจหมายถึง IKEA
ไม่ได้ทำเครื่องบินซึ่งน่าจะเป็น
ดีที่สุด แต่ต้องขึ้นเครื่องบินกับคุณ
พ่อมีกำไรเต็มนี่ มีเอเลี่ยน
Jeff yeah บนเครื่องบินโดย ikea ไม่มีอะไร
วางความดีของฉันไม่เป็นไรผมชอบ
ทิศทางที่เป็นไปเราจะเห็น ปัญหา
ระหว่างการอัปเดตเซิร์ฟเวอร์ทำให้ Samsung มากมาย
สมาร์ททีวีดูเป็นใบ้ในสัปดาห์นี้
ชุดที่ได้รับผลกระทบไม่สามารถ เชื่อมต่อได้
สองวัน หมายความว่าเจ้าของไม่สามารถใช้งานได้
คุณสมบัติขั้นสูงของพวกเขามีปัญหา
ได้รับการแก้ไขแล้วในขณะนี้ซัมซุงกล่าวว่ามันดังต่อไปนี้
ชุดของปัญหาสำหรับ บริษัท เมื่อเร็ว ๆ นี้
สัปดาห์ที่ยอมรับว่ามันกำหนดไว้สำหรับ
แบ่งปันข้อมูลเสียงของผู้ใช้ก่อนที่จะเปิด
ตรวจสอบว่าทำไมทีวีของมันถึงถูก
การเพิ่มโฆษณาไปยังสื่อที่เล่นผ่าน
แอปของบุคคลที่สามในคำสั่งเปิดตัว
ในวันพฤหัสบดีที่ซัมซุงบอกว่ามัน
ดำเนินการปรับปรุงเป็นประจำของ
เซิร์ฟเวอร์ Smart Hub เมื่อวันอังคารที่แล้วระหว่าง
กระบวนการนี้
มีรายงานว่าบางส่วนของ เรา
ลูกค้า ในบางประเทศ
พบปัญหาในการเชื่อมต่อ
สมาร์ท ทีวี ของพวกเขา ไปยังเซิร์ฟเวอร์
ความยากลำบากเกิดจากข้อผิดพลาดและ
จับคู่รหัสประเทศกับ
เซิร์ฟเวอร์ที่เกี่ยวข้องและปัญหาได้ในขณะนี้
ได้รับการแก้ไข บริษัท กล่าวว่าการวิจัย
นักวิเคราะห์พอลโดโนแวนกล่าวว่าสิ่งเหล่านี้
ใหม่และทันสมัยกว่าสิ่งที่เราเคยทำ
มีในตลาดโทรทัศน์ก่อนหน้าพวกเขา
ใช้เวลาในการปักหลักบางที
ภายในปีถัดไปหรือใช่ฉันเดา
ฉันรู้ว่าเห็นมันเมื่อฉันได้ยินครั้งแรก
เรื่องที่ฉันคิดว่า ฉันมีปัญหา
ที่พวกเขามี แต่ปรากฎว่าฉัน
เพิ่งมีสมาร์ททีวีที่พร่ำเพ้อมาก
เพราะ มันไม่ได้เชื่อมต่อเสมอ แต่มัน
ไม่ได้ ออกมาเป็นเวลาสองวันเต็มแล้ว
คุณพูดกับมันฉันจะบอกคุณว่า
ต้องการให้มัน เชื่อมต่อเหมือนมันหวานดี
ฟังมันฟังมันฟัง
ทุกคนฟังเมื่อ ฉันพูดกับมัน
ว้าวสิ่งที่เป็นโรคจิตเภทหวาดระแวงต้อง
คิดว่า ณ จุดนี้ทีวี กำลังฟัง
ฉันรู้ว่า โอ้ใช่แล้วโอ้สำหรับคุณทั้งหมด
ข่าวเทคโนโลยีที่มี อคติ Linux เล็กน้อย คือ
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวด 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉัน Sasha เดอร์ทำให้เราขอขอบคุณคุณ
ซาช่านี่คือทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
คุณจะพบเว็บไซต์ของเรา ที่สามเท่า
หมวดหมู่ 5 ทีวีขอบคุณสำหรับ การปรับจูน
คืนนี้ฉันชื่อ Robbie ferguson เก้า
Hilary Rumble ขอบคุณที่รับชมและ
เราดีใจมากที่คุณมาอยู่ที่นี่เพียงแค่ FYI
category 5 TV เป็น สมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดแคสต์หาก เป็นเด็คอยู่ที่นี่
คุณสามารถตรวจสอบว่ามันเป็น แมว 5e v / tpn
และเรายังเป็นสมาชิกของ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงและคุณสามารถ ค้นหาสิ่งนั้นได้
cat5 ทีวี / a5e ขอบคุณนรกเป็นไรฉันเพียงแค่
เห็นแจ้งให้ทราบว่ามีไมค์ของคุณเป็น
ต่ำไปหน่อยดังนั้นฉันจะแก้ไขเอง
ที่ ชนนั่นเราไปกังวล
เป็นไงบ้าง ที่เราจะ ไปฉัน คิดว่าใช่
เธอแหบห้าวสวยเธอสูบ
เฮ้เรามีผู้ดูบ้างแล้ว
คำถามที่จะครอบคลุมเรามีเพียงเกี่ยวกับ
เหลือเวลาแสดงเพียง 20 นาที ดังนั้นฉันจึง คิดว่า
เรามี เวลาที่ จะ
เติมให้คุณในสิ่งที่เกิดขึ้น
และอีกสองสามอย่างที่ คุณ ได้รับ
ฉัน ทุกคน กระโดด ดี คุณรู้อะไร
เมื่อเขาพูดว่าไมค์ของคุณ ต่ำเขาก็จริง
หมายความว่าโอ้มันคือร่างกายใช่แล้วใช่
เหมือนที่ฉัน มอง ข้ามและไมโครโฟนของเธอก็คือ
จริง ๆ แล้วชี้ไปที่พื้นขอโทษ
ใช่นั่นคือสิ่งที่มันจะเกิดขึ้น ไม่เป็นไร
พระเจ้าเลว ฉันต้องให้เธออิดโรยมัน
มองเธอผมนางเอกโลกของฉันขอโทษ
ปัญหาทางเทคนิคดำเนินต่อไป แต่เราแก้ไข
นั่นคือสิ่งที่เราทำ ที่นี่ไม่เป็นไร
ความงามของรายการสดฉันรู้ว่าเขา
ไปทางขวากันเถอะ
มี ความคิดเห็น คำถาม มาถึงเราจาก
kalka เกี่ยวกับตอนที่ 3 87 เกี่ยวกับ
ความคิดเห็นของผู้ชม YouTube แสดงความคิดเห็นใน ครั้งแรก
ส่วนหนึ่ง ของตอนที่พวกคุณพูดว่าพวกเรา
จะผ่านความคิดเห็นเกี่ยวกับ
ช่อง YouTube ฉันเดาและใครบางคน
แสดงความคิดเห็นว่าพวกเขาต้องการที่จะเห็น
เครื่องหมาย cat5 ทีวีที่ใช้ในการของเรา
ชีวิตที่ผ่านมาอาศัยอยู่ข้างหลังเราผ่าน ใช่
ใช่แล้วมันทำให้แคลคอมคิดว่า
เนื่องจากเราทำหน้าจอสีเขียวแล้ว
สำหรับห้องข่าวและซาชาก็ทำไม่ได้
อาจมีหน้าจอสีเขียวเล็ก ๆ
บนพื้นอิฐ และในแบบของคุณ
อาจ มีโลโก้ TV ห้าจุดด้านหลัง
หรืออาจลองซื้อถ้าเรา ทำ
ตอนหนึ่งในนั้น โอเคหรืออะไรก็ตาม
โลโก้อาจจะทำให้มันหนึบหนอ
วันหยุดหรือใส่เอ่อของผู้คน
วิวเวอร์จัดการป๊อปอัปขึ้นมาบนหน้าจอใช่
มา ในชุดของสิ่งที่ดังนั้นเรา
คำแนะนำผู้ชมที่นี่ Keith กำลังส่ง
นี่เป็นความคิดที่ดีมันยอดเยี่ยม
คิด แต่ฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่
เกิดขึ้น จริง ที่นี่ดังนั้นฉันแค่จะ
ฉันแค่จะยืนขึ้นจริงในเวลาสั้น ๆ
ที่นี่เพราะฉันต้องเอื้อมมือคว้า
ชิ้นส่วนของ หน้าจอสีเขียวของพวกเขา
ล้อ ตกลงที่นี่เราไปดังนั้นนี่คือ
เพื่อการสาธิต ฉันจะแสดง
คุณว่าทำไมสิ่งนั้นไม่สามารถทำงานโอเค
จอร์จคุณให้ความช่วยเหลือคุณแน่ใจว่าคุณ
ต้องการที่จะถือ ที่ฉันสามารถถือโอเคนี้
ดังนั้นเราจะแกล้งทำเป็นว่า นั่นคือ
ข้างหลังเราบน ป้ายเมื่อมัน มาถึง
พื้นที่เสมือนจริงดังนั้นเราจึงมีข่าว
ห้องที่มีลักษณะเช่นนี้
เมื่อคุณตระหนักว่าพื้นที่นั้น
จริง ๆ แล้วดูเหมือนว่ามันเป็น
ชนิดของจิตใจที่ถูกต้องเพื่อให้คุณมี
นั่นคือพื้นที่ทางกายภาพที่แท้จริงและ
มี พื้นที่เสมือนจริงที่ ซาชา
แน่นอนว่า Sasha กำลังช่วยเหลือ เราอยู่
ออกมาพร้อมกับกล้องคืนนี้ดังนั้นเธอ
จะช่วยให้เรามีที่
การนำเสนอดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณ
ผสม วัตถุในโลกแห่งความจริงเช่นตัวเราเอง
หรือสิ่งอื่นใดในพื้นที่เสมือน
ดังนั้นหากนี่เป็นพื้นที่เสมือนจริงด้วย
มากระโดดไปที่ Telestream Wirecast กันดีกว่า
ฉันกำลังจะโหลดเม้าส์
ที่ฉันสามารถ ควบคุมสิ่งนี้ได้ด้วย
เมาส์มากกว่าหน้าจอสัมผัสที่นั่นเรา
ไปดังนั้นฉัน จะนำความกว้างออกมา
ยิงที่นี่ โอเคและ ฉันจะ ตั้งค่า
ปุ่มสี ที่ยิงได้ดีตอนนี้
คุณสามารถเห็นสิ่งที่ อยู่ข้างใน
มือของฮิลลารีล่องหนมองไม่เห็น
โอเคถ้าฉันเพิ่มบางอย่างในตอนนี้
ยิงด้านล่างนั่นงั้นมาใช้เจ้านั่นสิ
ดังนั้นฉันจะ วาง ด้านนอก ชนิด
ภาพเคลื่อนไหวอวกาศในวิทยาเขต นั้นโอเค
ตอนนี้เรามีสิ่งที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้
ไปทางขวาดังนั้นตอนนี้สังเกตดาวเคราะห์
นั่นก็เพราะจำได้
ดาวเคราะห์อยู่ในพื้นที่เสมือนที่เราอยู่
พื้นที่ทางกายภาพดังนั้น ฮิลารีหรือย้าย
หน้าจอสีเขียว นิดหน่อยและทำอะไร
คุณสังเกตเห็นการเพาะปลูกดาวเคราะห์
ดาวเคราะห์ไม่เคลื่อนที่ไปพร้อมกับโลกเสมือน
พื้นที่เนื่องจากพื้นที่เสมือนเป็น
คงที่ดังนั้นตอนนี้ Sasha คุณจะช้าลงได้ไหม
ซูมเข้าที่ฉันโอเคและ ตอนนี้สังเกตสิ่งที่
จะเกิดขึ้นข้างหลังผมที่นี่ดูจะเห็นว่า
โอ้อะไร
อ่าถ้า เราใช้หน้าจอปุ่มสี
โลโก้ตอนนี้คุณสามารถซูมออกอีกครั้ง
คุณจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นบันทึก เพราะ
พื้นที่เสมือนถูกตั้งค่าแบบคงที่
ที่น่าสนใจดังนั้นในขณะที่แนวคิด
หลักฐานที่อยู่เบื้องหลังมันจะยอดเยี่ยมคุณ
แท้จริงจะต้องดึงออก
พื้นหลังทั้งหมดและไม่เคยย้าย
กล้องขวาที่น่าสนใจมันทำงาน
ใน ชุดห้องแถลงข่าวเพราะซาชาเป็น
อยู่ใน ตำแหน่งทางกายภาพเดียวกัน เสมอ
ขวาเธอไม่ต้อง ลุกขึ้นและ
ย้ายไปรอบ ๆ ไม่มีอะไรเคลื่อนไหว
ภาพอื่นที่ไม่ใช่ Sasha ขอบคุณมาก
มากใช่แล้วเรากำลัง ทำอย่างนั้นจริง ๆ
ใจของฉันเย็นลงโอ้ทรายถาม ว่า
Wirecast พวกเขาสามารถทำท่าทางสด
ติดตาม ซัลซ่า เราจะเห็นว่า
ที่โพสต์โปรดักชั่นเข้ามาเป็นคุณ
สามารถติดตามการเคลื่อนไหวซึ่ง เป็น
กล้องขยับคุณมีจุดที่มัน
จริง ๆ แล้วสามารถ เคลื่อนที่ภายในพื้นที่ 3 มิติ
ในโลกเสมือนจริงเช่นเดียวกับ
อาณาจักรทางกายภาพ gotcha อะไร Wirecast
ไม่มีการติดตามการเคลื่อนไหวที่มี
น่าอัศจรรย์คุณสามารถเห็นด้วย กับฉันว่า
กุญแจสีสวยงามเรามีชีวิตอยู่
คืนนี้และเราสามารถทำเช่นนั้นได้
เท่ห์แบบนั้น ใช่เลยง่ายมาก ๆ ๆ
คือ มันทำออกมาได้ดีมาก ๆ
มันถูกสร้างขึ้นเพื่อ แต่มันไม่ได้มี
การติดตามการเคลื่อนไหวน่าเสียดายที่นั่นคือ
ไม่ใช่ตัวเลือกขอบคุณ มาก สำหรับ
คำถามที่น่าสนใจฉันขอขอบคุณที่
น่าสนใจและจริง ๆ แล้วฉันมี
ความคิดเห็นอื่นที่นี่ฉันเชื่อว่าเป็น
ที่เกี่ยวข้องกับปัญหาเครื่องหมายนี้ใช่เอ่อตกลง
เครื่องหมายเป็นจริงนี้เราต้องการโลโก้เรา
จำเป็นต้องรู้สิ่งที่ฉันมี
ข้อเสนอแนะที่เข้ามาในที่ที่ต้องทำ
สิ่งที่ต่ำกว่ามากขึ้นเช่นบางครั้งเรา
นำสิ่งต่าง ๆ ลงไปในตัวคุณ
รู้ว่าเรา สามารถทำสิ่งเช่นนั้นและ
ถ้าอย่างนั้นมันก็ สามารถทำงานได้ดีจริงๆ
ใช่นั่นเป็นเพียง อีกชั้นหนึ่งและ
Wirecast อัจฉริยะ เช่นกันขออภัย
ไม่เป็นไรนี่มาจากเครื่องเทศแจ็คเฮ้
Spice John บอกวิธีการแสดง
ลงชื่อในสิ่งที่จะมี
ซึ่งใช้ประโยชน์จากเพดานที่ถูกระงับของเรา
และ ไม่มีริมฝีปากคุณจึงสามารถนำกลับมาได้
ไปที่กริด แล้วแขวนป้าย
กับสายการประมง ผู้ค้าปลีกจำนวนมากทำ
ใน โปสเตอร์ปะการังและสัญญาณดังนั้นเขา
มีลิงก์ไปยังตัวอย่างที่เป็นไปได้ของ
หนึ่งในสิ่งดีๆเหล่านี้ดังนั้นฉันคิดว่าเราอยู่ ที่ไหน
สำหรับฉันแล้วนั้นจะเป็นปัญหาได้เท่านั้น
ความจริงที่ว่า ฉันคาดหวังให้มันใจดี
ของคลื่นถูกต้องสิ่งที่ฉันแฟนเวนดี้ที่ เรา ได้รับ
เกิดขึ้นใช่ และนั่นคือสิ่งที่
สิ่งที่ฉันยกขึ้นจริงๆ
ในช่วง Google+ Hangout ของเราเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคือ
ข้อเสนอแนะที่คล้ายกันกับที่และมันก็เป็น
แนะนำว่าบางทีเราอาจวางอะไรไว้ข้างหลัง
ตอนนี้ดังนั้นเราจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
เกี่ยวกับฉันได้ติดต่อกับคู่
ของ บริษัท ป้ายท้องถิ่นรวมถึง
บริษัท ที่ทำไวนิลของเรากับคุณ
เห็นก่อนหน้านี้ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
โลโก้บนผนังสีน้ำเงินใน
พื้นที่สัมภาษณ์ดังนั้นหวังว่าพวกเขาจะมา
ขึ้น กับบางสิ่งที่เจ๋งพอสมควร
และราคาไม่แพงพอสมควร ขึ้น มา
ด้วยทางออกที่ดี สำหรับเราดังนั้น
จะ ดีมากขอบคุณ สำหรับคุณ
ความคิดเห็นที่ฉันต้องการแน่นอนทำให้
พูดถึงอย่างรวดเร็วของ หัวกลม ของเรา ที่นี่เป็น
เราเคารพการ ผ่านมันให้ดี
อดีต Leonard Nimoy และคุณรู้ว่าเขา
มีผลกระทบต่อชีวิตมากมาย
ปีที่ผ่านมาโดยเฉพาะ เรากับแฟน ๆ Trek และ
เรื่องตลกกับหัวกลมของเรา
สอง สิ่งที่ เกิดขึ้นกับ
เขาเราต้องลบเขาออกจากจริง
ชุดเพราะกล้องของเรายังคงเห็น
เขาเป็นคนที่แท้จริงสำหรับออโต้โฟกัส
ดังนั้นมันจึงอยู่ข้างหลังเราและกล้องก็จะ
ทั้งหมดของการมุ่งเน้นอย่างฉับพลันเกี่ยวกับชื่อดัง
คุณจำวันที่ได้เมื่อไหร่
เมื่อกำแพงด้านหลังเราอยู่
โฟกัสที่สมบูรณ์แบบและเราไม่อยู่ ในโฟกัส
มันเป็น เพราะชื่อดังของเราที่เรา
คิด ออกว่ามันคือทั้งหมด Leonard Nimoy
ความผิดที่ถูกต้องเรื่องถัดไปสำหรับคุณหลังจาก
ติดตามหนึ่ง ในตอนของเรา
เทคโนโลยี หมวด 5
ที่ซึ่งเรามีหัวกลมอยู่เหนือเรา
ไหล่บน หิ้งด้านหลังเราฉันมักจะ
อัปโหลดรูปภาพไปที่ Twitter และสิ่งนี้
เกิดขึ้น ประมาณช่วงเวลาที่
Twitter กำลังทดลอง กับพวกเขา
ระบบจดจำใบหน้าและทั้งหมดนี้
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันเพิ่งอัปโหลด
ภาพไปยัง Twitter ของเราในชุดคือ
สกรีนช็อตและทันทีที่อัพโหลด
เมื่อพูดกับนิมอยที่แท้จริง ฉันก็จำได้
ไม่ อยากจะเชื่อ เลย ว่ามันจะทำให้ใจของฉันใจดี
จากการคืบคลานฉันออกเล็กน้อย แต่มัน
จริง ๆ แล้วคิดว่าลีโอนาร์ดนิโมอยเป็น
ที่นี่ในชุดกับ เราในหมวด 5 ทีวี
และวางโดยตรงกับเขา กับเขา
แม่ใจเย็นฉันคงจะเป็นคนข้างเคียง
เอ่อใช่ แบน สวย ที่สุดคือฉันที่สุด
เคยมาพบชาย ว้าว
ใช่ มันเจ๋ง แต่เขาก็มีชีวิตอยู่
ยาว และเจริญสันติสุขชีวิตที่ยืนยาวเพื่อ
คุณทั้งหมดที่เขาจะ พลาดใช่แน่นอน
เอาล่ะเรามากระโดด ลงไปกันเลยดีกว่า
อีกคำถามที่ฉันมี อีก
คำถามยอดเยี่ยม เรามีเวลาน้อยกว่า 10 นาที
หลังจากการแสดงดังนั้นถ้าคุณ มี
คำถามสำหรับเราใน การโยนห้องแชท
พวกเขาในแบบของเราฉันเห็นผ้าคาดเอวตรงนั้น
เธอกับเธอเธอได้รับโทรศัพท์ของเธอเธอ
ดูห้องแชทในสิทธิ์เดียวกัน
ให้ความสวยงามกับเราบ้าง ไหม
สิทธิเดนนิสเคลลี่ให้เราถามคุณ
รู้ว่าทำไมฉันขอโทษฉัน ไม่รู้ว่าฉันทำไม่ได้
รู้ไหมฉันเพิ่ง ทำลายมันไปได้
นี่ฉันไม่ไม่รู้คุณ รู้หรือไม่
ทำไมฉันสูญเสียการสนับสนุน USB สำหรับ USB ของฉัน
เม้าส์ฉันกำลัง ใช้ลินุกซ์มิ้นต์ 17 กับฉัน
แล็ปท็อปและมันก็เป็นแค่เมาส์ทั่วไป
คุณต้องลองทำอะไรบ้าง
คู่ของสิ่งต่าง ๆ สิ่งแรก ฉัน
จะลองดี สิ่ง แรก ที่ฉันจะ
ลองเป็นสิ่งที่ชัดเจนที่คุณถอดออก
และ บล็อกเกี่ยวกับ unigram ง่ายมาก ฉันรู้
มัน ฟังดูเป็นเรื่องโง่ ฉันมี ปัญหามาก
เมื่อเราย้ายเข้ามาในพื้นที่นี้กับเรา
แฟลชไดรฟ์เพราะคุณรู้ว่าเรา
มีแบนด์วิดท์อินเทอร์เน็ตค่อนข้าง จำกัด
ที่นี่ดังนั้นเมื่อเราย้ายเข้าสตูดิโอดิ
ตัดสินใจว่า ฉันจะซื้อ USB 3 ที่เร็วจริงๆ
แฟลชไดรฟ์และ ฉันจะคัดลอกไฟล์
หลังจากการแสดงและนำมันกลับบ้านกับฉัน
และขึ้น
ใช้อินเทอร์เน็ตที่บ้านของฉันเพราะเร็วกว่า
ใช่ ความคิดที่ดี ราคาไม่แพง แต่ที่
จุดเริ่มต้นฉันมี ปัญหาจริง
ด้วยมันอืมและจากนั้นฉันก็พบว่าเป็นฉัน
ถูกเสียบเข้ากับพอร์ตในวันเดียว
ของพอร์ต USB ของฉัน ที่ฉันใช้ทุกครั้ง
เวลาที่มัน อยู่ข้างหน้า
คอมพิวเตอร์ทำให้มัน ง่ายที่สุดในการ
การเข้าถึงจริง ๆ แล้วฉันได้รับความเสียหายทางร่างกาย
ไม่รู้ว่า เป็นเด็กเมื่อไหร่
สตูดิโอกลับมาที่บ้านถ้าพวกเขา
อาจจะมีบางอย่างในนั้นหรือ
บางสิ่งบางอย่าง แต่มีจริง
ความเสียหายทางกายภาพดังนั้น II ถูกตัดการเชื่อมต่อ
พอร์ตนั้นเพราะมันดูเหมือน
ทำให้เกิดปัญหากับ USB และของฉัน
เสียบเข้าโดยตรง เข้ากับ
เมนบอร์ดและปัญหาแก้ไข ได้
แก้ไขปัญหาได้จริงดังนั้นดังนั้น
อาจ เป็นพอร์ต USB ที่ชำรุด แต่มัน
อาจจะง่าย เหมือนสิ่งอื่นที่
ฉันจะตรวจสอบจากที่นั่นคุณรู้
ลองใช้พอร์ต USB อื่น แต่ตรวจสอบด้วย
ว่าคุณไม่มี สิ่งของมาก เกินไป
เสียบ USB เพราะถ้าคุณทำและ
อุปกรณ์ต่อพ่วงเหล่านี้จัดทำโดยคุณ
บัส USB แล้วมันเป็นไปได้ว่าคุณ
การบรรทุกเกินพิกัดของ USB นั้นสามารถทำได้
สิ่งที่เสียบเข้ามากแล้วมันจะ
ระบายบัส USB และคุณไม่มี
พลัง มากพอที่ จะให้พลังยานั้น
จะตัดการเชื่อมต่อสำหรับฉันไม่ได้ค่อนข้างเป็น
มีแนวโน้ม แต่ เพื่อที่จะแก้ปัญหาที่คุณ
สามารถใช้ฮับและ ปลั๊กไฟ ภายนอก
ในอุปกรณ์ให้ความชุ่มชื่นเช่นสแกนเนอร์
เครื่องพิมพ์อาจเป็นไปได้หากพวกเขามี USB
สิ่งที่ผู้อ่านการ์ดชอบที่ คุณรู้
ฉันเป็นแท็บเล็ตหากคุณกำลังชาร์จแท็บเล็ต
จากนั้นจึงดึงภาพเต็มบนบัส USB ของคุณ
ตรงนั้นคุณก็สามารถ เสียบมันเข้าไป
อะแดปเตอร์สำหรับตัวอย่างเพื่อให้ผู้ที่มี
สิ่งอื่นนอกจากนั้นถ้ามันเป็น จริง
ปัญหาที่เกี่ยวข้องกับระบบปฏิบัติการแล้วฉันจะ
แนะนำให้เข้าไปในสถานีของคุณกลายเป็น
superuser หรือใช้ sudo แล้วพิมพ์ LS USB
และมันจะ ให้ผลลัพธ์เกี่ยวกับคุณ
อุปกรณ์ USB และแบ่งปันสิ่งนั้นกับเราแบ่งปัน
กับ ชุมชน Linux Mint
และดูว่าพวกเขาสามารถได้รับความช่วยเหลือใด ๆ
อาจ เป็นโมดูลที่ล้มเหลวที่ฉันมี
เห็น มันที่ฉันมีเซิร์ฟเวอร์เมื่อเร็ว ๆ นี้
สถานที่ที่พวกเขาเสียบเข้ากับดองเกิล USB
สำหรับ แป้นพิมพ์และเมาส์ไร้สาย
เพราะพวกเขาคิดว่าการมาของ Oh Robbie
เสิร์ฟ
เซิร์ฟเวอร์ของเรา ให้เขาแบบไร้สาย
แป้นพิมพ์และตอนนี้เพื่อที่เขาจะได้อยู่ที่
โต๊ะแทนที่จะยืนอยู่ที่เซิร์ฟเวอร์
ท่าทางดี แต่มันรีบูตของพวกเขา
เซิร์ฟเวอร์ที่น่าสนใจฮะเพราะมี
เสาที่นั่นและฉัน ก็เปิดออกเมื่อฉัน
ดูที่บันทึกข้อความที่มี
crashed ไดรเวอร์ USB ที่มีมัน
เกิดขึ้นที่ นั่นเพื่อตรวจสอบบันทึกของคุณฉัน
ตรวจสอบสิ่ง นั้นถ้าเป็น
เป็นโมดูลแล้วคุณอาจต้อง
โดยทั่วไปบัญชีดำโมดูลในของคุณ
ผู้พันมีหลาย สิ่ง หลาย อย่าง
ที่ สามารถ แต่ lsusb จะบอกเรามาก
เพิ่มเติมเกี่ยวกับอุปกรณ์ USB ของคุณและ
บางที เราสามารถไปจากที่ นั่นโชคดีมาก
เจ๋งใช่เราเป็นยังไงบ้าง
เพียงแค่ดู ว่าเรามีเกี่ยวกับ
เหลืออีกเจ็ดนาที และเหตุผลที่ เรา
ชนิดของการดู นาฬิกาคืนนี้คือ
เพราะเราเป็นทะเลสาบเล็ก ๆ
เริ่มต้นกับเราแล้วเรา ไม่ใช่เวลาจริง
มันเป็น ตารางที่ แตกต่างกันเล็กน้อย
แต่มันก็เป็นเรื่อง ดี ที่ได้เห็นทุกคนใน
ห้องสนทนา ขอบคุณสำหรับความอดทนของคุณ
คืนนี้เมื่อเรา ตื่น ขึ้นมาแล้ววิ่งและ
จากนั้นในช่วงส่วนข่าวคอมพิวเตอร์ของฉัน
ใช่และ ฉันต้องรีบูตดังนั้นคุณ
ไม่เห็นว่าเป็นสาเหตุที่ไม่มี
กราฟิกสำหรับเรื่องราวข่าวผู้นำ แต่
เราตื่นแล้ววิ่งอีกครั้งเพื่อเรา
ดีเราทองมันเกิดขึ้นอยู่กับสิ่งเหล่านั้น
วันดีฉันคิดว่า เรามีเวลาหนึ่ง
ฉันคิดว่าเป็นคำถามที่ดีมาก
สิ่งนี้ มาถึง เราจากแจ็คอัจฉริยะหรือ
การ แชทด้วย เครื่องเทศ ที่ชาญฉลาดแจ็คเฮ้แจ็ค
แจ็คสมาร์ทไม่มีแจ็คฉัน เกือบเพ้อ
วันนี้ oh sheesh โอเคแบบนี้
ฟีดเข้าสู่บางส่วนของเทคนิคของเรา
ความยากลำบากที่ผ่านมาฉัน คิดว่าเรา มีบางอย่าง
คำถามบางความคิดเห็นที่เกิดขึ้นเขา
บอกว่าเขาสังเกตเห็นปัญหาเสียง
เมื่อเร็ว ๆ นี้กับแฟน AC ไปใช่เรา
ได้รับเป็นแปรงอากาศเขาเพียง
สงสัยว่ามี ไมค์เปิดหรือ
อาจจะเป็นไอโฟนหรือกล้องไมค์ที่
บางทีเขาอาจจะรับเสียงด้วยเช่นกัน
หนอคนอื่นที่ฉันเคยพูดถึง
อย่างนั้นฉันก็ไม่แน่ใจ ว่าเราถ้าเรา
แตะที่อีเมลนี้ แต่ไม่ส่งเสียงกริ่ง
เบลแจ็คสมาร์ทแจ็คสมาร์ท เหมือนหุ้น
ไม่สนใจฉัน แต่ ใช่คุณสังเกตเห็น ว่าฉันได้รับ
กำจัดสารภาพดังนั้นหนึ่ง
บีบ เต็มรูปแบบที่ ทำงานเกี่ยวกับชนิดของการปรับแต่ง
สิ่งต่าง ๆ และเสียงเป็นปัญหาใหญ่ที่ยิ่งใหญ่
สำหรับคุณรู้ว่ามันเป็นเรื่องจริง
สิ่งสำคัญที่สตูดิโอของเราที่เราได้รับ
ทำงานหนักมากเพื่อให้ได้วิดีโอ
คุณภาพด้วยกล้องใหม่และ
คุณเป็นคน แบบไหน
หัวเราะ กับความจริง ที่ว่าคุณทำให้ฉัน
หลังกล้องและคุณกำลังพยายามที่จะ
งานที่คุณเห็นว่าเธอกำลังยืนอยู่
ด้านหลังกล้อง เพราะ อดัม
ไม่สามารถ ทำให้คืนนี้และเธอเป็นเพียงแค่
ใช่เราต้องการกล้องถ่ายรูป
ชี้ทิศทางของคุณ แต่ กล้อง
ดูดีและคุณรู้ทุก ๆ
สัปดาห์กำลังดีขึ้นเรากำลังเรียนรู้
คุณรู้ไหมว่าฉันกำลังเรียนรู้ว่าคุณ
รู้ว่าสีฟ้าอาจทำงานได้ดีขึ้นมาก
กว่าเรือบางลำ ที่ฉันเคย
BM ที่สวมใส่ปรากฏออกมาจากหน้าจอเล็กน้อย
ดีขึ้นเล็กน้อยและคุณรู้ว่ามีทุกอย่าง
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ที่ คุณต้องทำ
ลองคิดดู ตอนนี้เกี่ยวกับเสียง
แน่นอนว่าเราอยู่ในพื้นที่เช่าตอนนี้
เมื่อผมไม่ทราบว่าเขามีชนิดของบางอย่าง
หม้อตุ๋นบ้าฉันไม่รู้ว่า พวกเขากินอย่างไร
สถานที่นี้ แต่มี เจ็ตขนาดใหญ่ที่รุนแรง
ที่ยิงออกมา จากหลังคาและฉันและ
เราไม่สามารถควบคุม มัน ได้
มีเทอร์โมสตัทให้ เหมือนกับที่เรารับ
สิ่งที่เราสามารถทำได้ เพื่อให้เราสามารถได้รับ
ส่งเสียงร้องออกมาและฉัน คิดว่าเสียงของแฟนคือ
สมเหตุสมผลแล้วและเพิ่งเสร็จสิ้น
ผ่านการบีบอัดและอื่น ๆ
หวังว่าทุกอย่างดูดีทีเดียว
เราจะหาว่าใช่เขามี
ความคิดเห็นอื่นคำขออื่นจริง
ที่จะมีส่วนปกติหรืออื่น ๆ
แสดงบนซอฟต์แวร์ Linux ที่ใช้ GUI อาจเป็น
เช่นลองซื้อมันมีไม่ มาก
มีการแสดงทางเลือกให้กับ
ซอฟต์แวร์ที่ใช้ windows คุณทำดีที่สุด
การสาธิต ฉัน เคยเห็นวิธีการที่ร็อบบี้ดังนั้น
หาก linux กำลังถูกฉุด
แปลงผู้ใช้ windows ที่คุณต้องแสดง
พวกที่ Linux AKA เดสก์ท็อปลินุกซ์
ดีเท่าและในความเป็นจริงดี กว่า
microsoft windows nice ความคิดเห็นแรกที่ฉัน
รู้ว่าเราได้อ่านอีเมลนี้ก่อนฉัน
แน่นอนเพราะฉันมีเดชาที่รุนแรง
vu ทำอย่างไรเมื่อคุณทำเมื่อคุณ
ได้ไปยังส่วนที่เขาบอกว่าฉันทำ
งานที่ดีจริงๆผมก็ชอบฉันทำไม่ได้
เรากำลังอ่าน ว่ามันดีจริงๆ
ดังนั้นฉันจะเอาไป อ่าใช่เรากำลังขยายตัว
ในรายการที่แตกต่างกันและและเท่าที่
คุณฉันจะไปลินุกซ์
ความท้าทายสำหรับเราคือการอยู่ต่อ
ด้านบนของซอฟต์แวร์ล่าสุดเพื่อให้เรา
ประเภท ล่วงหน้าของเกมและสามารถที่จะ
แสดงให้คุณเห็น แต่ ปัญหาคือและ
ฉันจะซื่อสัตย์กับคุณ
คอมแพคขึ้นตรงจะตายโอ้ คอมแพคคือ
ตายแล้วมันเป็นเรื่องน่าเศร้าสำหรับคนทั่วไป
ใครรักเข็มทิศและเมื่อฉัน พูดคอม ไพล์
ตายแล้วลองมาดู ตัวอย่างของเรากัน
แค่ดูที่นี่ไม่เป็นไรที่แปลก
เกรียนจึงขอลองนี้ขวาทั้งหมด
ดังนั้นเมื่อฉันสามารถทำสิ่ง นี้และ
เมื่อฉันสามารถ ทำการนำเสนอสำหรับ
คุณและพูดว่าโอ้ เพียงคลิกที่นี่และ
ฉันสามารถซูมเข้าแบบนั้นได้ทั้งหมด
ขับเคลื่อนโดยเข็มทิศดังนั้นฉันสามารถ ทำได้ทั้งหมด
ของสิ่งเหล่านี้สิ่งที่คุณปกติจะเรียก
ผลกระทบ แต่แนบเนียนถ้า ฉันสามารถ
ทำและแสดงบนหน้าจอมันเป็น
สามารถ รู้ได้ว่าคุณสามารถเห็นสิ่งนั้น
ดีกว่าและฉัน สามารถชี้ประเด็น
สำหรับคุณดีกว่าตอนนี้เพราะ compiz ตาย
มันหมายความว่าไม่มี อีกต่อไป
สนับสนุนดังนั้นเมื่อเราอัปเกรดซอฟต์แวร์ของเรา
แพ้แม้กระทั่งในสตูดิโอดังนั้นเราจึงได้
ต้องช่วยกันระงับเรย์ซอฟต์แวร์ของเรา
เพื่อที่จะยังคงเก็บไว้
ฟังก์ชั่นดังนั้นฉันสงสัยว่าอาจจะ
virtualization จะเป็นคำตอบ ถ้าเรา
จะอยู่ถึงวันที่มีเสมือน
เครื่องหรืออะไรแบบนั้น และเป็น
สามารถให้ คำวิจารณ์ด้านเทคโนโลยีที่ใหม่กว่า
เรายินดีที่จะประเมินคุณอย่างแน่นอน
รู้ว่าผลิตภัณฑ์ที่แตกต่าง แต่ใน
ในขณะเดียวกัน ถ้า คุณมีข้อเสนอแนะสำหรับ
รายการต่าง ๆ ที่คุณต้องการ
ดูการตรวจสอบในการแสดงฉันจะมากขึ้น
กว่าเต็มใจที่จะ มองดู
เกม สองสาม เกมที่น่าสนใจตอนนี้
สิ่งที่เราอาจต้องการ แสดง
การแสดงเพื่อให้คุณรู้ว่าเราอยู่ใน IRC บางส่วน
ห้องแชทในอดีตเล็กน้อย
และพูดเกี่ยวกับ คุณรู้ที่แตกต่างกัน
นักพัฒนาเกมและการพัฒนาและดู
คนที่เราสามารถ ได้รับในการแสดงจึงมี
คุณ รู้จักลินุกซ์ที่ใช้งานได้ดีจริงๆ
บทเรียนที่อยู่ในผลงานและ
บทสัมภาษณ์และบทวิจารณ์และ
เติบโตจากที่นั่นมาขอบคุณสำหรับ
ขอบคุณสำหรับความคิดเห็นคำถามและ
ขอบคุณห้องแชทที่ อยู่ที่นี่
เยี่ยมมากที่ได้เห็นเราได้รับชมจาก
ทั่วทุกคืน ที่นี่เจ๋งมาก
ใช่ฉันเห็นรายการที่ยุ่ง ๆ
ห้องแชทดีมาก ๆ ที่ได้เจอคุณและพวกเรา
แท้จริงแล้ว เพิ่ง หมดเวลา แต่
ในระหว่างนี้ฉันจะดูว่า พวกเรา
สามารถลุกขึ้นหรือที่ตั้งของคุณแผนที่ ของมัน
dot cat ห้า dot TV หากคุณต้องการตรวจสอบ
มัน ออกมาและเมื่อ คุณไปที่นั่นสิ่งนี้จะ
จริง ๆ แล้วแสดง เข็มสำหรับดอกไม้ให้คุณ
ตรวจสอบ ทีวีชีวภาพหมวดหมู่
คืนนี้และฉันเห็นมันจากทั่วทุกมุม
ขอขอบคุณโลกที่ยอดเยี่ยมสำหรับการปรับจูน
ยกเว้นลิเบียคุณอยู่ที่ไหนแอลจีเรีย 0
แอลจีเรีย เหนือ มีใช่แล้วเราก็เลย
เราได้รับคุณครอบคลุมการออกอากาศ
ทั่วทุกมุมโลกสิ่งหนึ่ง ที่
ทำให้ฉันยิ้มอยู่เสมอว่า เราคือคุณ
สามารถดูและถ้าคุณได้รับ ชม
แสดงในขณะที่คุณ รู้ว่าเราจริงๆ
พยายามอย่างหนักเพื่อเข้าสู่ จีน แผ่นดินใหญ่
หลังจากที่เราถูกบล็อก โดยผู้ยิ่งใหญ่
ไฟร์วอลล์และดังนั้นเราจึงได้รับการปลูกฝังเซิร์ฟเวอร์
ใน จีน แผ่นดินใหญ่ และคุณจะเห็นว่าของเรา
ผู้ชมกำลังเติบโต หรือยินดีต้อนรับสู่
แสดงทุกที่ที่คุณ อยู่ และขอบคุณสำหรับ
จูน ตลอดเวลาที่เรามีคุณ
เชื่อว่าฉันเป็นสไลด์ที่เราคิดว่า Sasha ว้าว
ว่าเวลาเพียงบินเร็วและ
เร็วขึ้นจริง ๆ รู้ถูกต้องว้าวขอบคุณดี
ทุกคนฉันหวังว่าคุณจะมีความมหัศจรรย์
สัปดาห์และเราจะรอดู
คุณอีกครั้งใน คืนวันอังคาร หน้า เจอคุณ
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ ของคุณ ที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดา เราจะพบคุณ
ขอขอบคุณสำหรับ การปรับ ครั้งต่อไป
