ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 389 ສໍາລັບ tuesday ທີສາມ
ຂອງ ເດືອນມີນາ 2015 ມັນງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Ravi Ferguson ຄືນນີ້
ຂ້ອຍ ຈະເວົ້າກັບ Mitch
Wilkie ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ CDM Canada
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ການນໍາໃຊ້ເປັນເອກະລັກຂອງເຕັກໂນໂລຊີການພິມ 3D ໃນ
ເພື່ອຊ່ວຍເດັກນ້ອຍໃນການພັດທະນາ
ປະເທດຊາດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປະຕິບັດສໍາລັບ
ການສໍາພາດ ທີ່ມາເຖິງໃນພຽງແຕ່
ເວລາທີ່ສອງນາທີ Sasha ປະຕູເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດຂ້ອຍ ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີສໍາລັບເຈົ້າ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການທີ່ຈະ ອອກສຽງເວົ້າວ່າ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ມີການເລັກນ້ອຍຂອງ
ບັນຫາ ໃນການ teleprompter ໃນ
ຂ່າວສານດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍທັງຫມົດຂອງ freeze ຢ່າງກະທັນຫັນ
ມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍມີແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ HTC ແມ່ນການປ່ອຍ virtual
ຫູຟັງຄວາມເປັນຈິງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຈັບຄູ່ກັບ
valve ເປັນຜູ້ນໍາຫນ້າ pc ເກມວີດີໂອ
ປີປີ 38 ແມ່ນຍັງຫຼາຍກວ່າ
ສອງສິບປີ ແຕ່ພັດທະນາຊໍແວ
ຄວນຈະຄິດກ່ຽວກັບ ວັນທີນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະໃນການສົນທະນາຂອງໂລກ linux
ເວົ້າລົມລູກຄ້າກໍາລັງຖືກ ເຕືອນ ດ້ວຍ
scammers ຜູ້ທີ່ຄຸ້ມຄອງ ການລັກຂະໂມຍ
ຕົວເລກ ແລະຊື່ຈາກບໍລິສັດ
ຄອມພິວເຕີ Bill Gates ໄດ້ຖືກປະກາດວ່າ
ຜູ້ຊາຍ richest ໃນໂລກສໍາລັບ
ຄັ້ງທີ 16 ໂດຍປະຈໍາປີຂອງວາລະສານ Forbes
ການຈັດອັນດັບຂອງມະຫາເສດຖີທົ່ວໂລກ ikea ມີ
ເປີດເຜີຍຈໍານວນເຟີນີເຈີທີ່ຕິດຕັ້ງ
ມີຈຸດສາກໄຟໄຮ້ສາຍສໍາລັບມືຖື
ອຸປະກອນບັນຫາໃນລະຫວ່າງການອັບເດດເຊີຟເວີ
ໂທລະພາບໂທລະສັບ smart samsung samsung ຫຼາຍຄົນທີ່ຊອກຫາ dumb
ອາທິດນີ້ຕິດຢູ່ໃນລາຍລະອຽດຢ່າງເຕັມທີ່
ແມ່ນມາ ໃນ ຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
Kristen wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນມີຄວາມສົນໃຈໃນທຸກໆ
ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ ຈະໄປ
ດີກວ່າຊີວິດຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະ ຕອນແລງ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນບໍ່ມີ
ຍົກເວັ້ນ ການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
University of Toronto ເພື່ອ
ປັບປຸງ ຊີວິດຂອງເດັກນ້ອຍໃນ
ບັນດາປະເທດກໍາລັງພັດທະນາທີ່ໃຊ້ເປັນເອກະລັກ
ການນໍາໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຊີ ການພິມ 3d Mitch
Wilkie ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ CBM Mitch ມັນ
ດີທີ່ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ພວກເຮົາ ນ້ອຍກ່ຽວກັບບໍລິສັດຂອງທ່ານແລະ
ຫຼືອົງການຂອງທ່ານຄວນເວົ້າວ່າ CBM
ແລະວິທີການທີ່ມັນມີ ສ່ວນຮ່ວມແລະກາຍເປັນ
ມີສ່ວນຮ່ວມກັບມະຫາວິທະຍາໄລ Toronto
ແມ່ນແລ້ວ CBM ແມ່ນອາດຈະເປັນຂອງໂລກ
ຄວາມພິການໃຫຍ່ແລະການພັດທະນາ
ອົງການຈັດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຄົນທີ່ທຸກຍາກທີ່ສຸດໃນການພັດທະນາຢ່າງຫນ້ອຍ
ບັນດາປະເທດໃນທົ່ວໂລກແລະອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ມັນສຸມໃສ່ຄວາມພິການແລະຕົ້ນຕໍ
ເດັກນ້ອຍກໍ່ເປັນຄົນທີ່ ສັງເກດເຫັນ
ໃນໄລຍະຜ່ານມາເປັນ ພາລະກິດຂອງພວກຄຣິສຕຽນ
ແຕ່ຕາບອດບໍ່ແມ່ນຄວາມພິການເທົ່ານັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສຸມໃສ່ ພວກເຮົາປົກຄຸມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈາກຄວາມພິການທາງດ້ານຮ່າງກາຍໄປສູ່ຈິດໃຈ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນນີ້
ໂຄງການແມ່ນພວກເຮົາສະເຫມີເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ CBM ແລະ CBM Canada
ໄດ້ຮູ້ເຖິງບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນ
ມີບົດລາຍງານຈາກໂລກ ສຸຂະພາບ
ອົງການຈັດຕັ້ງໃນປີ 2003 ແລະໃນນັ້ນ
ລາຍງານວ່າພວກເຂົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບຊ່ອງຫວ່າງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດນີ້
ຂອງນັກວິຊາການດ້ານ prosthetic ບໍ່ຫຼາຍ
ມີຢູ່ໃນໂລກພັດທະນາຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມີການຂາດແຄນ
ຂອງສີ່ສິບຂອງ prosthetic ເຫຼົ່ານີ້
ນັກວິຊາການແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາອີກ 50 ຄົນ
ປີພຽງແຕ່ ຝຶກອົບຮົມ ສິບແປດພັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວນີ້ແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ
ບັນຫາທີ່ມີມີຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງກ່າວ
ຈໍານວນນັກວິຊາການສິ່ງທີ່ປະເພດໃດແດ່
ບັນຫາແມ່ນພວກເຮົາ ກໍາລັງປະເຊີນຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອມັນມາ
ເພື່ອຄວາມຕ້ອງການໃນ ປະເທດ ກໍາລັງພັດທະນາ ດັ່ງກ່າວ
ເປັນອູການດາບ່ອນທີ່ ທ່ານຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກແມ່ນແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ທ່ານ
ບາງສະພາບ ການນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີໃນໂລກ
ອົງການ ສຸຂະພາບ ປະມານການປະມານ
ສິບ ເປີເຊັນຂອງປະຊາກອນໂລກ
ວ່າເກືອບ ເກົ້າຮ້ອຍເກົ້າສິບ
ລ້ານຄົນມີຄວາມພິການແລະ
80% ປະຕິບັດຮ່າງກາຍແປດ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນການພັດທະນາຫນ້ອຍ
ບັນດາປະເທດຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ຄວາມພິການມັນບໍ່ພຽງແຕ່ປະຊາຊົນ ເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ປະສົບກັບການຕັດແຂນໃນປັດຈຸບັນຖ້າພວກເຮົາ
ຈຸດສຸມພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບວ່າ ໂດຍສະເພາະແມ່ນມີ
ທຸກປະເພດຂອງສາເຫດສໍາລັບການຕັດແຂນຫນຶ່ງ
ຂອງເຫດຜົນທີ່ສໍາຄັນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ຜູ້ລອດຊີວິດຂອງມຽນມາ ອາດຈະມີ
ປະມານ 300,000 ປະຊາຊົນປະຊາກອນ ຂອງ
ຜູ້ລອດຊີວິດຈາກການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ 26,000 ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໄປ
ຈໍານວນນັ້ນທຸກໆປີນັ້ນ
ອາດຈະເປັນເຫດຜົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດສໍາລັບ
ການຕັດແຂນໃນປັດຈຸບັນມີທຸກປະເພດ
ເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ອຸປະຕິເຫດໃນອຸດສາຫະກໍາແລະການເຮັດວຽກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນ
ບັນດາປະເທດທີ່ພັດທະນາຫນ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ອຸບັດຕິເຫດລົດເຊັ່ນ: ຖ້າທ່ານໄປຫາບາງສ່ວນຂອງ
ບັນດາປະເທດເຫຼົ່ານີ້ ໃນອາຟຣິກາເປັນຕົວຢ່າງ
ການຂັບຂີ່ ໃນສະພາບການຂອງພວກເຮົາຈະຫຼາຍ
ປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ມີປະຕິກິລິຍາຢູ່ເທິງລົດຈັກ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກໃສ່ຫມວກກັນກະທົບແລະພວກເຂົາຈະຕົກລົງ
ແລະແນ່ນອນໄດ້ຮັບການບາດເຈັບຢ່າງຮຸນແຮງ
ມີການໂຈມຕີກໍ່ການຮ້າຍກໍ່ມີ
ຫຼາຍຂອງການກໍ່ການຮ້າຍໃນຫຼາຍໆດ້ານ
ບັນດາປະເທດທີ່ພັດທະນາຫນ້ອຍກວ່າພວກເຂົາຍັງມີ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ ແມ່ນຄວາມກົດດັນສາທາລະນະ
ລະບົບສຸຂະພາບດັ່ງນັ້ນມີປະຊາຊົນວ່າ
ແມ່ນການຮັບປະທານອາຫານຕາເວັນຕົກຫຼາຍຂຶ້ນມີ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າອັດຕາການເກີດພະຍາດເບົາຫວານສູງ
ເຮັດໃຫ້ບັນຫາການແຜ່ກະຈາຍທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດບາງຄົນອາດຈະໄດ້ຮັບ
ບາດເຈັບແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ໄປໂຮງຫມໍ
ຢ່າງໄວວາມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາພວກເຂົາໄດ້
ອາທິດເພື່ອໄປ ໂຮງຫມໍຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ gangrene ໃນທີ່ສາມາດນໍາໄປສູ່
ການອັກເສບ osteomyelitis ຫຼືກະດູກແລະ
ທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ມີການຕັດແຂນເຊັ່ນດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາມີແພດຫມໍຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດ ຕາມການຕັດໄມ້ແລະ
ການຜ່າຕັດເພື່ອໃຫ້ ພື້ນຖານຊ່ວຍປະຢັດ
ຄົນເຈັບແຕ່ ເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອມັນມາ
ກັບເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ໄດ້ສູນເສຍປີ້ແລະແລະ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກມັນຈະໄປບ່ອນໃດເມື່ອມີ
ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ນັກວິຊາການເພື່ອໃຫ້ສາມາດສະຫນອງ
ປະລໍາມະນູປະລໍາມະນູບັນຫາແມ່ນຢູ່ໃນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ ຊ່ອງຫວ່າງນີ້ປະສົມ
ນັກວິຊາການມັນໃຊ້ເວລາດົນນານ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເດັກນ້ອຍຫຼື ຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ເຫມາະສົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໂທຫາເຕົ້າທຽມ prosthetic ແລະເຕົ້າຮັບ
ແມ່ນສິ້ນສ່ວນທີ່ຕ້ອງການຄື
ຕໍາຫຼວດຫຼືຖັງທີ່ ເຫມາະສົມໃສ່
ຂອບຂອງ wimp residue pardon ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ຂາປອມກໍ່ຈະປະກອບດ້ວຍເປີ້ນເປີ້ນ
ແລະຕີນແລະງ່າຍຕໍ່ການມາດຕະຖານເທົ່ານັ້ນ
ສ່ວນທີ່ມາຈາກຕ່າງປະເທດ
ສະມາຄົມກາແດງແລະສີແດງແດງດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ຖືກ flown ໃນແລະ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນມະຫາຊົນຫຼືເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົມມຸດວ່າ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນຊິ້ນແພງທີ່ມີລາຄາແພງ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາ ໃນທີ່ແທ້ຈິງ prosthetic
ຂາໃນປະເທດທີ່ພັດທະນາຫນ້ອຍແມ່ນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າມາ
ການາດາເປັນຕົວຢ່າງໃນປະເທດການາດາ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເປັນບັນຫາທີ່ຈະເຮັດ ໃຫ້ດີ
ຂາຕີນແລະຕີນທີ່ເຫມາະສົມ
ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ໃຊ້
ເພື່ອ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍດັ່ງກ່າວແລະທ່ານສາມາດໃຊ້ຈ່າຍໄດ້
ບ່ອນໃດກໍຕາມຈາກຫ້າຫາສິບຫ້າພັນຄົນ
ດອນລາເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ fitted ມີ
ຕີນ prosthetic ໃນການາດາດີໃນຫນ້ອຍ
ໂລກພັດທະນາພວກເຮົາຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ດັ່ງກ່າວ
ລົງໄປ ປະມານສອງຮ້ອຍຫ້າສິບ
ໂດລາໂດລ້າໂດນແມ່ນແລະ um ມີ
ແມ່ນ ລະບົບຫຼື ວິທີການທີ່ເປັນ
ພັດທະນາ ໂດຍ ອົງການກາແດງສາກົນ
ຫຼືສະມາຄົມກະດູກສັນຫຼັງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນ
ການຜະລິດ pylons ທີ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ສ່ວນຂາແລະຕີນປອມ
ຕ່ອນເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕັດໄປຂະຫນາດແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
bolted ຮ່ວມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ທີ່ຕິດຄັດມາກັບເຕົ້າຮັບນີ້ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເຕົ້າຮັບໃນໂລກທີ່ພັດທະນາຫນ້ອຍລົງ
ໃຊ້ເວລາປະມານຫົກມື້ເພື່ອຜະລິດຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຈິນຕະນາການຄົນເຈັບທີ່ມີແຂນຂອງທ່ານ
ນັ່ງຢູ່ ໃນຕາຕະລາງແລະຖ້າພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນ
ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນການຕັດເຂົ່າທີ່ສຸດ
ປີກທີ່ເຫລືອຢູ່ພວກເຂົາຕ້ອງລວບລວມ plaster
ຂອງ bandages ປາຣີປະມານປະມານນີ້ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສ້າງສຽງໂຫວດໃນທາງລົບນີ້
ປີກທີ່ເຫຼືອຈາກການທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ເຄື່ອງຫມາຍກ່ຽວກັບ ວຽກງານ ນີ້
ອາຍຸໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ mold ນີ້ແມ່ນເອົາອອກ
ມີ plaster ຫຼາຍ ທີ່ໄດ້ poured
ພາຍໃນສຽງໂຫວດທັງຫມົດນີ້ແລະເຫຼັກກ້າ
rod ແມ່ນຖືກຈັດໃສ່ໃນ ສູນກາງໃນເວລານີ້
dries ມັນສ້າງສຽງໂຫວດໃນທາງບວກແລະ
ສຽງໂຫວດທັງຫມົດ plaster ນີ້ຕ້ອງແຫ້ງສໍາລັບການເປັນ
ໄລຍະເວລາຂອງການໃຊ້ເວລາແລະມັນມັກຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ພາຍນອກໃນອາຟຣິກາພາກເຫນືອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແລະ
ເມື່ອມັນແຫ້ງກັບ ລະດັບຂອງ prosthetic
technician ຕ້ອງການມັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາຈະ ໃຊ້ເວລາ
ວ່າແລະພວກເຂົາຈະເອົາອຸປະກອນອອກໂດຍ
ຍື່ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະເພີ່ມ plaster ສີກັບ
ດ້ານແລະທັງຫມົດໃນຂະນະທີ່ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ແຂນທີ່ເຫລືອຢູ່ຂອງຜູ້ປ່ວຍນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍເກີນ ໄປຫັດຖະກໍານອກເຫນືອໄປຈາກຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມຮູ້ທາງທິດສະດີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຮູ້ສຶກ
ສໍາລັບກະດູກແຂນຂອງກະດູກຫາງຂອງກ້າມເນື້ອ
all protrusions on this limbe left
ແລະພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ສະແດງຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນທາງບວກຈະເປັນຕົວແທນຂອງປີກຄັ້ງດຽວ
ເຂົາສ້າງ plaster ນີ້ໃນທາງບວກຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນແມ່ນ ການສ້າງເຕົ້າຮັບແລະສາຍ
ເຕົ້າສຽບທີ່ເຮັດດ້ວຍພາດສະຕິກໂພລີໂພລໂປລີນ
ມັນມາຢູ່ໃນເອກະສານທີ່ມັນຮ້ອນໃນ
ເຕົາອົບແລະແລ້ວມັນກໍ່ຫໍ່ໄວ້
plaster ນີ້ positively ແລະສູນຍາກາດແມ່ນ
ນໍາໃຊ້ກັບ ມັນເພື່ອໃຫ້ polypropylene ນີ້
ພາດສະຕິກຖືກດູດລົງຕໍ່ນີ້
ຮູບແບບການ plaster ແລະຈາກມັນມັນ welded
ມັນຖືກດຶງອອກຈາກ ພື້ນດິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດການຜະລິດຫຼາຍຂຶ້ນແລະເຫມາະສົມກັບ
ແນບມັນກັບປີກທີ່ຍັງເຫຼືອແລະຍັງ
pylon ແລະຕີນເພື່ອໃຫ້ຄົນເຈັບສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຖ້າວ່າມັນເປັນ ເດັກນ້ອຍອາດຈະຕ້ອງມາ
ຈາກ ໄລຍະຫ່າງໄກເພື່ອໄປຫາ
ໂຮງຫມໍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຜິດປົກກະຕິ
ພວກເຂົາຈະ ເດີນທາງໃນມື້ແລະພວກເຂົາຈະເຮັດ
ພົບກັບບັນຊີລາຍການລໍຄອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນ
ສະຖານະການເຊັ່ນ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈະມີພະນັກງານ ທີ່ຈະປົກກະຕິ
ກໍານົດຄົນເຈັບເຫຼົ່ານີ້ໃນຄວາມຕ້ອງການທີ່ມີ
ຢູ່ໃນເຂດບ້ານ, ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນດອກໄມ້
ຜູ້ປ່ວຍຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່ໃນໄລຍະ
ຜູ້ທີ່ໂຮງຫມໍໃນອູການດາໃນເດືອນມັງກອນແລະ ມັນ
ນີ້ແມ່ນ 65 ຊົ່ວໂມງສໍາລັບ ເດັກຍິງ ອາຍຸສີ່ປີນີ້
ທີ່ຈະມາຮອດ ໂຮງຫມໍ ເພື່ອໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ແລະເຫມາະສົມໃຊ້ເວລາປະມານຫນຶ່ງອາທິດຄືກັບຂ້ອຍ
ກ່າວດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຊອກ ຫາບັນຫານີ້ມີ
ມີພຽງແຕ່ 12 technicians prosthetic ໃນອູການດາ
ມີປະມານ ສອງຮ້ອຍພັນຄົນ
ສິບຮ້ອຍນັກວິຊາການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
12 ຂໍ້ທີ່ດີວ່າ ເດັກນ້ອຍຫຼາຍ ປານໃດ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການຂອງ prosthetics ໃນອູການດາ
ມີ 250.000 ເດັກນ້ອຍທີ່ດີກວ່າໃນຄວາມຕ້ອງການ
ມີຄວາມພິການດັ່ງກ່າວສໍາລັບ 12 ຄົນ
technician prosthetic ເພື່ອຮັບໃຊ້ນີ້
ປະເພດຂອງ ປະຊາກອນທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ
ມີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຂາ prosthetic ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ບຸກຄົນທີ່ເບິ່ງມາໃນຄວາມເສຍໃຈ
skype ເຮັດໃຫ້ມັນບາງຄັ້ງເລັກນ້ອຍ
ຍາກເພາະວ່າພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ ແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນໆເມື່ອພວກເຮົາມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ຊັກຊ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດພຽງແຕ່ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍໄປ
ພວກເຮົາມີນັກວິຊາການ 12 ຄົນໃນອູການດາ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຮັບບໍລິການແລະຮັບໃຊ້ 250.000 ຄົນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີຄວາມຈໍາເປັນໃນຮູບແບບບາງຢ່າງ
ແຂນທຽມເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ການຫຼິ້ນກິລາກັບພວກເຂົາ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະ ແມ້ກະທັ້ງພຽງແຕ່ຈະມີມືຖືພຽງພໍ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອຄອບຄົວໄດ້
ວຽກງານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ມັນຄ້າຍ ຄືກັບ
ການ ເຮັດວຽກທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະ ເປັນການປະຕິບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການທີ່ວ່າ
ອັດຕາສ່ວນໃດໆແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ການພັດທະນາປະເທດຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງວ່າ
ມັນເປັນການປະຕິບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ນັກວິຊາການເຫຼົ່ານັ້ນມັນຕ້ອງເປັນຄວາມກົດດັນ
ວຽກເຮັດງານທໍາແລະການເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານເພື່ອ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນແລະຖືກຈໍາກັດດັ່ງນັ້ນ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ມີໄວ້ສໍາລັບ
ພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບທ່ານ Mitch ແມ່ນ
ແມ່ນຫຍັງຄືການແກ້ບັນຫາທີ່ CBM ແລະ CBM
ການາດາແລະວຽກງານ ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ມີວິທະຍາໄລ Toronto ມີຫຍັງແດ່
ທ່ານ ມາເຖິງເພື່ອພະຍາຍາມແກ້ໄຂ
ບາງສ່ວນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄວາມກົດດັນຫຼື
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວິຊາການເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ຍັງ
ເພື່ອຊ່ວຍ ເດັກນ້ອຍ ຫຼາຍ ຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ປະຈັກພະຍາບານແມ່ນແລ້ວອັນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດມີ
ຊ່ອງຫວ່າງນີ້ບໍ່ມີນັກວິຊາການພຽງພໍ
ແລະມັນໃຊ້ເວລາດົນເກີນໄປສໍາລັບພວກເຂົາ
ສ້າງເຕົ້າໄຂ່ທຽມເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກເບິ່ງ ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ແນວໃດ
ເຕັກໂນໂລຊີການພິມ 3d ນີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ທໍາອິດໃຫ້ຄໍາຮ້ອງຂໍເງິນຊ່ວຍໃຫ້ Grand
ທ້າທາຍການາດາພວກເຮົາໄດ້ຮັບເງິນທຶນ
ມັນ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສະຫນອງເງິນ ສໍາລັບ ເມັດ
ພວກເຮົາ ເພື່ອຄົ້ນຫານີ້ພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຊອກຫາ
ຜູ້ສືບສວນຕົ້ນຕໍແລະການນໍາພາພວກເຮົາ
ກັບມະຫາວິທະຍາໄລ Toronto ແລະ dr.
Matt rattle so dr rattle ຫົວຫນ້າຂຶ້ນ
semaphore lab at the University of
Toronto ພວກເຂົາເຮັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການທົດລອງ
ມີຮູບແບບການພິມແລະ 3d ແລະພວກເຮົາ
ປຶກສາຫາລືວິທີທີ່ ພວກເຮົາອາດຈະແກ້ໄຂໄດ້
ນີ້ສະນັ້ນນີ້ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນປະມານຫນຶ່ງປີແລະເປັນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະໃນເວລານັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນເຕັກໂນໂລຢີການສະແກນສໍາລັບ 3d
ແລະມີ ການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍພຽງແຕ່
ໃນ 18 ເດືອນທີ່ຜ່ານມາການສະແກນຄັ້ງທໍາອິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຮູບພາບ gamma ຕົ້ນໄມ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນການ
ເອົາຮູບຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ປີກທີ່ເຫລືອຢູ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ຈະໄດ້ຮັບການ knit ຮ່ວມກັນກັບ
ຜະລິດຮູບພາບ 3d ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ໃຊ້ລະບົບເກມ xbox ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຈາກມັນ ຈາກ ແລະປະຈຸບັນໂດຍສະເພາະ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຢູ່ໃນ ເຄື່ອງສະແກນຄອມພິວເຕີມືຖື
ບໍລິສັດເອີ້ນວ່າຄວາມຮູ້ສຶກແລະທັນວາຂອງ
2013 Apple ຄອມພິວເຕີຊື້ວ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຕົກຕະລຶງໃນ
iPhone ໃນອະນາຄົດຈະມີເຄື່ອງສະແກນ 3D
hmm ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພຽງພໍດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານເວລາທີ່ ທ່ານສົນທະນາກ່ຽວກັບການພິມ 3D
ເຕັກໂນໂລຊີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ພວກເຮົາເຫັນແຕ່ມັນແມ່ນ
ກາຍເປັນ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ ຂອງການ ເປັນປະໂຫຍດ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບພື້ນທີ່
ສະຖານີແລະວິທີການທີ່ພວກເຂົາປະເພດຂອງອີເມວ
ເຄື່ອງມືເພື່ອສະຖານີຊ່ອງສະຖານີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດ 3d ພິມມັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ແມ່ນ
ແມ່ນທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ 3d
ເຄື່ອງພິມຢູ່ໃນປະເທດທີ່ມັນຈໍາເປັນ
ຫຼືທ່ານກໍາລັງເຮັດ ການ ພິມ 3D ໃນ
ການາດາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂົນສົ່ງເຫຼົ່ານີ້
prosthetic ໃນລາຄາທີ່ລາຄາຖືກກວ່າແນວໃດ
ທີ່ ເຮັດວຽກໄດ້ດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້
ມັນໄດ້ຮັບ ການສະແກນໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ຜະລິດຮູບພາບ 3d ຂອງຄົນເຈັບທີ່ມີນ້ໍາຫນັກເບົາ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສ້າງ
ເຕົ້າຮັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາໃນ autodesk
ການຄົ້ນຄວ້າແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຊອບແວທີ່ເອີ້ນວ່າ
meshmixer ສະນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນຈະເກີດຂຶ້ນວ່າ
ນັກຮຽນ ພັດທະນາມາດຕະການພັດທະນາຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລ Toronto ແລະສິ້ນສຸດລົງ
ໄດ້ຮັບຊອບແວລາວທີ່ຊື້ໂດຍ Autodesk
ແລະໃນປັດຈຸບັນລາວໄດ້ເຮັດວຽກ ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ການຄົ້ນຄວ້າແຕ່ພວກເຂົາສ່ວນຫນຶ່ງ
ກັບພວກເຮົາແລະ nave tweak ເຄື່ອງສລອງ ຕາຫນ່າງນີ້
ຊອບແວທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບຮູບພາບສະແກນ
ໃສ່ ຊ່າງເຕັກນິກທຽມສາມາດສ້າງໄດ້
ເຕົ້າຮັບຕົວແບບແລະຫຼາຍກວ່າຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ກ່ວາວຽກງານ handcraft ນີ້ທີ່ເຮັດແລ້ວ
ມີ plaster ຂອງ ປາຣີແລະ polypropylene
ພາດສະຕິກດັ່ງນັ້ນມີ ພຽງແຕ່ຫຼາຍຂອງ
ການເຮັດວຽກ load off ຂອງ technician um ດີ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງທົດສອບມັນອອກດັ່ງນັ້ນ
ເດືອນມັງກອນພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນໂຮງຫມໍໃຫມ່ໃນ
ອູການດາ ພວກເຮົາມີທຸກເຕັກໂນໂລຢີຢູ່
scanner ຊອບແວ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍນໍາໃຊ້ພວກເຮົາກໍາລັງຝຶກອົບຮົມໃຫ້ພວກເຂົາໃຊ້ວິທີໃຊ້ ມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງພິມ 3D MakerBot ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ເສັ້ນໃຍຢາງທີ່ມີທາດແປ້ງໃສ່
ສ້າງເຕົ້າຮັບແລ້ວແຕ່ໃນອະດີດ
18 ເດືອນພວກເຮົາໄດ້ ຄົ້ນຄວ້າທັງຫມົດ
ວ່າການກະກຽມຊອບແວເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ການທົດສອບການໂຫຼດຄວາມກົດດັນກ່ຽວກັບການ socket ກັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນທີ່ຍອມຮັບແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາສາມາດສະແກນແຂນຜູ້ປ່ວຍໃນປະມານ 45
ວິນາທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາປະມານສາມຊົ່ວໂມງ
ບ່ອນທີ່ນັກວິຊາການສາມາດສ້າງສຽບໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດສົ່ງໄປໄດ້
ເຄື່ອງພິມຫຼື ເຄື່ອງພິມຈະສ້າງມັນ
ໃນປະມານຫົກຊົ່ວໂມງບໍ່ເຊື່ອ - ຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ແຕ່ຂະບວນການນີ້ລົງມາແຕ່ມື້ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ປົກກະຕິຈະໃຊ້ເວລາຫົກມື້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຊ່າງເຕັກນິກທຽມ
ສາມາດມີຜົນຜະລິດຫຼາຍຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນເພື່ອຮັກສາວ່າ
ໃນທັດສະນະ 250,000 ເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງຫນຶ່ງທີ 6
ອັດຕາສ່ວນໃນເວລາທີ່ມັນໃຊ້ເວລາໃນການ ສ້າງ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນໄວກວ່າມັນ
ຍັງຫມາຍຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ສະນັ້ນ ວິໄສທັດສໍາລັບໂຄງການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ແລະບ່ອນທີ່ທ່ານເຫັນນີ້ຈະເປັນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
Phase ແມ່ນ ການທົດລອງທາງດ້ານການຊ່ວຍທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນກັບຜູ້ປ່ວຍ 35 ຄົນ
ແນ່ນອນ ໂຮງຫມໍ ooh ໃນອູການດາທີ່ຈະ
ອາດຈະ ໃຊ້ເວລາອີກຫົກເດືອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງເລີ່ມຕົ້ນ ການກະກຽມສໍາລັບການຂະຫຍາຍຕົວ
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າ CBM Canada ຈະ
ສ້າງຕັ້ງທຸລະກິດສັງຄົມເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຄວາມໃຈບຸນກໍາໄລໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ
ທຸລະກິດສັງຄົມຈະມີຜົນກໍາໄລ
ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງກອງທຶນ ທີ່ມີ
ຍົກຂຶ້ນມາຈະໄດ້ຮັບການປັ່ນປ່ວນກັບເຂົ້າໄປໃນ
ໂຄງການເພື່ອຂະຫຍາຍແນວຄິດນີ້ເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ
ມີ ມັນ ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະມອງມັນອອກ
ຍັງມີການຄົ້ນຄ້ວາເພື່ອເຮັດຫຼາຍກວ່າ
ໃນປີຫນ້າແຕ່ວ່າ ທຸລະກິດທາງສັງຄົມນີ້ອາດຈະເປັນ
ມີຊອບແວເປັນຮູບແບບການບໍລິການເປັນ
ຕົວຢ່າງບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນຈະມີພື້ນຖານ
ສັ່ງໃຫ້ຈອງຂອງພວກເຂົາກັບ
ພວກເຂົາສາມາດດາວໂຫລດຊອບແວໄດ້
ຟຣີພວກເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ລາຄາສິນຄ້າລາຄາຕໍ່າລາຄາ 3d ເຄື່ອງພິມ
ວ່າອາດຈະເປັນມູນຄ່າ $ 3,000 scanner ທີ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫ້າຮ້ອຍໂດລາແລະການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວແລະມີການເຂົ້າເຖິງ ການຝຶກອົບຮົມ
ວິທີການສ້າງ sockets prosthetic ແລະ
ນີ້ອາດຈະຖືກສົ່ງອອກຜ່ານ cbms
ຊ່ອງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ 68
ບັນດາປະເທດໃນທົ່ວໂລກຫຼືສະຫນັບສະຫນູນ
ມີຫລາຍໂຮງພະຍາບານ ທີ່ມີປະເພດນີ້
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບກອບນັ້ນ
ສະຖານທີ່ເພື່ອມ້ວນນີ້ອອກຫຼາຍ ຢ່າງໄວວາ
ມີຄົນອື່ນທີ່ ກໍາລັງເຮັດ
ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງການເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ຫຼາຍລາຄາແພງຫຼາຍ
ອຸປະກອນເຊັ່ນດຽວກັບ ມະຫາວິທະຍາໄລ MIT ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໃຊ້ CT ແລະ miR ເປັນເຄື່ອງສະແກນ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ເຄື່ອງພິມທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າ
ລ້ານໂດລາທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ວ່າເປັນໂລກທີ່ພັດທະນາຫນ້ອຍກວ່າ
ສະຖານະການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຼາຍ
ບໍ່ແພງແທ້ໆຢູ່ພາຍໃຕ້ສິບພັນຄົນ
ໂດລາສໍາລັບການ ຫຸ້ມຫໍ່ ທັງຫມົດ oh ມັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຄື່ອງພິມສາມd
ການກະຈາຍສິນຄ້າແລະຊອບແວຂອງພວກເຮົາ
ຂົວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນແຕ່ລະຫນ່ວຍ
prosthetic ຫຼາຍ ລາຄາຖືກກວ່າ, ແຕ່ຍັງໄດ້
ການເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບໂຮງຫມໍແລະ
ນັກວິຊາການດ້ວຍຕົນເອງແມ່ນວ່າເປັນສິດທິ
ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ລົບລ້າງວຽກເຮັດງານທໍາຂອງ prosthetic technician
ຄືພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຂຽນ D skill
ພວກເຂົາພວກເຮົາກໍ່ ພະຍາຍາມເພີ່ມ
ທັກສະເພື່ອໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າສາມາດມີໃຫມ່
ເຄື່ອງມືແລະຜົນຜະລິດທີ່ດີກວ່າແລະວິທີການທີ່ມີ
reception ຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍນັກວິຊາການເຫຼົ່ານີ້
ໂອ້ຍແທ້ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ຄຽງຂ້າງພວກເຮົາ
ການເຮັດວຽກ ກັບສັງຄົມສາກົນ
ຂອງ prosthetics ແລະ orthotics ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການຮັກສາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການປັບປຸງຂອງພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢືນຢັນພວກເຮົາ
ລະບົບເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງດີສະນັ້ນທ່ານ
ປະຕິບັດງານໃນຈຸດນີ້ໃນ
ພັດທະນາປະເທດຊາດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ພິສູດແນວຄວາມຄິດໃນຂັ້ນຕອນນີ້
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາໄດ້ fitted ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ຄົນເຈັບຢູ່ໃນ ໂຮງຫມໍ ooh ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແນວໃດ
ພວກເຮົາຍັງສາມາດ ປັບປຸງລະບົບດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້
ການທົດລອງທາງດ້ານການແພດ Inc yeah ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ເຕັກໂນໂລຊີ ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງໄວວາເຊັ່ນເມື່ອ
ພວກເຮົາທໍາອິດ ເລີ່ມຕົ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ 39
ເຄື່ອງພິມພັນໂດລາແລະພວກເຮົາໄດ້ ໄປ
ເຄື່ອງພິມດີຂື້ນທີ່ມີມູນຄ່າປະມານ 7 ຄົນ
ພັນໂດລາເພາະວ່າມັນມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ຕຽງນອນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຄື່ອງພິມຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດພິມ
ເຕົ້າຮັບເຂົ້າໄປໃນຕ່ອນຂະຫນາດນ້ອຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ່ວມກັນກັນ ເຖີດ ໂອ້ ພະເຈົ້ານັ້ນ
ຜົນຜະລິດຂອງເຄື່ອງພິມແມ່ນໄວກວ່າແລ້ວ
ມີ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້
ນີ້ຍັງມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ orthotics
ແທນທີ່ຈະເປັນມືອາຊີບ prosthesis ຈະ
ຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຫາຍສາບສູນ
ຂາເປັນ orthotics ຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ອາດຈະເປັນການແກ້ ໄຂທີ່ມີ ຫຼາຍຫຼາຍ
ແຂນທີ່ຕ້ອງການສໍາລັບ ປະເພດນີ້
ເຮັດວຽກ ໃນການຊ່ວຍເຫຼືອຄົນເຈັບທີ່ແນ່ນອນຜູ້ທີ່
ໂຮງຫມໍໄດ້ຮັບການທົດລອງແລ້ວ
ມີການພິມ 3d ສໍາລັບ maxillofacial
ການຜ່າຕັດມີປະຊາຊົນທີ່ມາພ້ອມກັບ
tumor ສຸດຄາງກະໄຕຂອງເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງ
ການກໍ່ສ້າງຂົວໃຫມ່ຂອງ Jawbone ຈາກ
ທະເລແຕ່ຮູບແບບການພິມ 3d
ສາມາດຊ່ວຍສ້າງຕັ້ງ ເກືອບຄ້າຍຄືປ່ອງຫມຶກ
ສໍາລັບ ກະດູກຄາງກະໄຕແລະພວກເຂົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
ສາມຊົ່ວໂມງອອກຈາກ ການດໍາເນີນງານດັ່ງນັ້ນມີ
ທຸກປະເພດ ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາໂດຍຜ່ານວິສາຫະກິດສັງຄົມ
ວ່າ ພວກເຮົາຈະ ຕັ້ງໃຈຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງ
ຄາດຫວັງວ່າໂຮງຫມໍໃນເຫຼົ່ານີ້
ປະເທດກໍາລັງພັດທະນາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
prosthetics ຈະນ້ອຍກວ່າ
ວິທີການປະເພນີຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອໃຫ້ costume ຫຼຸດລົງເຖິງ 250 ຫາ 300
ສະຫະລັດເນື່ອງຈາກວ່າວ່າຕາມປົກກະຕິໄດ້
ລາຍໄດ້ປະຈໍາປີສໍາລັບຄອບຄົວໃນ uganda ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໃຊ້ເວລາ 10 ປີ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສູນເສຍຂາພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງການໃຊ້ເວລາປະມານ 25 ອຸປະກອນປະດິດສ້າງຫຼາຍກວ່າ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາຍ້ອນວ່າທຸກໆ 6 ຫາ 12 ປີ
ເດືອນແມ່ນຈະ ເປັນຊັງຕີແມັດດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການເຕົ້າຮັບໃຫມ່ເປັນຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ນ້ອຍແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າມັນເປັນ
ຍາກ ສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະຈ່າຍຫນຶ່ງ ບໍ່ເຄີຍ
ໃຈ 25 ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ
ຄອບຄົວເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນການດໍາລົງຊີວິດທີ່ດໍາລົງຊີວິດຂອງຕົນ
ການກະສິກໍາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງແລກປ່ຽນຫຼື
bartering ສິນຄ້າທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຖິງແມ່ນວ່າຍົກສູງບົດບາດ
ເງິນສົດເພື່ອໄປຫາໂຮງຫມໍ ແລະຊື້ນີ້
ຂາ prosthetic ດັ່ງນັ້ນແມ່ນການກຸສົນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທີ່ກໍາລັງມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້
ໂຄງການດັ່ງກ່າວໃນວິທີການທີ່ບາງທີອາດມີ
ແມ່ນການຊຸກຍູ້ການເງິນບາງຢ່າງທີ່ກ້າວໄປສູ່
ຊ່ວຍເຫຼືອເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ດີ
ເປັນສິ່ງທໍາອິດທີ່ CBM ກໍາລັງເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍຜ່ານຜູ້ໃຫ້ທຶນແລະພວກເຮົາຈະ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຄູ່ຮ່ວມງານເພື່ອສະຫນອງການແກ້ໄຂ
ກັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການສິ່ງມະຫັດ Mitch ວິທີການ
ພວກເຮົາສາມາດ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ເອົາໃຈໃສ່ ກັບໂຄງການທີ່ພວກເຮົາມີ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງມັນເປັນການພິມ 3D w3d
dot org ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງຢ່າງເປັນປົກກະຕິ
ໂດຍທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມສຸກ
ໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກຕໍ່ຄວາມພະຍາຍາມເຫຼົ່ານີ້
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍແອວທີ່ຈໍາເປັນຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄາດຫວັງວ່າ ໃນປີຫນຶ່ງແລະປີ
ເວລາເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຮົາຈະພ້ອມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
rolling ນີ້ອອກໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ
ຮັບໃຊ້ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໃນ ຄວາມຕ້ອງການທີ່ປະເສີດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະໃຫມ່
ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຊີການພິມ 3D ທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ເພື່ອເບິ່ງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໃຊ້ໃນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນວ່າແທ້ຈິງ
ຄື ທ່ານເວົ້າວ່າສອງຮ້ອຍຫ້າສິບໂດລາ
ອາດຈະເປັນລາຍໄດ້ເຕັມປີສໍາລັບ
ຄົນຫນຶ່ງໃນ ອູການດາແລະເວລາທີ່ທ່ານ ຄິດ
ກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະກະຕິຂອງການ
ປີກ prosthetic ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ນັກດາລາສາດວ່າມັນຈະ ເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ແລະບໍ່ເປັນໄປໄດ້ແທ້ໆ
ສະນັ້ນຈະສາມາດເອົາ ມັນ ລົງໄປໄດ້
ລາຄາທີ່ອາດຈະອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ບັນລຸໄດ້ໂດຍການປະກອບສ່ວນຈາກຜູ້ຊົມ
ແລະປະຊາຊົນໃນທົ່ວ ໂລກທີ່ຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນໂຄງການດັ່ງກ່າວນີ້ຄືແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເດັກເຫຼົ່ານີ້
ການຍ່າງເປັນສາມາດຫຼິ້ນເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອອອກ
ອ້ອມເຮືອນຂອງພວກເຂົາເພື່ອຈະ ສາມາດໄປໄດ້
ກັບ ໂຮງຮຽນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນທີ່ສຸດສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການດໍາລົງຊີວິດຂອງຕົນເອງແລະຈະເປັນ
ຍອມຮັບວ່າເປັນຄົນອື່ນແມ່ນ Mitch
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາ
ແລະຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດກັບສິ່ງນີ້
ໂຄງການແລະກັບທ່ານແລະທີມງານຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ຮັກສາ ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຂໍຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ Mitch ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງປິດ
ກັບຫ້ອງຂ່າວທີ່ນີ້ Sasha ມາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານທີ 3 ມີນາ 2015 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາໃນ ອາທິດນີ້
ຫມໍ້ຫຸງຕົ້ມແລະ HTC ແມ່ນນໍາເອົາແບບດັ້ງເດີມ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ກັບຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ມີ ໃຫມ່
headset live Linux apocalypse ແມ່ນ
talktalk looming ແມ່ນເຕືອນລູກຄ້າ
ກ່ຽວກັບ scammers ຜູ້ທີ່ stole ສ່ວນບຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ Bill Gates ແມ່ນຍັງ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ອຸດົມສົມບູນ ໃນໂລກທີ່ຕັ້ງຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບລົງເທິງຕາຕະລາງກາເຟຈະ
ຄິດໄລ່ຫມໍ້ໄຟຂອງຕົນໃຫ້ບາງ
ເຟີນິເຈີເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ໆຈາກ ikea ແລະ
ຊໍາຊຸງມີອາທິດຫນ້ອຍໆ
ໂດຍມີການແບ່ງປັນຂໍ້ມູນສຽງທີ່ບໍ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ some of their smart
ໂທລະພາບທີ່ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ບໍ່ເຖິງ ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການມີຊຸດ virtual ເຢັນ
ຄ້າຍຄືກັບປະຕູ Sasha ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປຢ້ຽມຢາມ cat
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍ ໂທລະທັດ / ສີຂຽວແລະປະຈຸບັນມີ
ແມ່ນການຂາຍໃນທຸກຄວາມຕ້ອງການຈໍສີຂຽວຂອງທ່ານ
ກວດເບິ່ງມັນອອກ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ສີຂຽວຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha ຜ່ານ madison ນີ້ເທິງສຸດ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
HTC ແມ່ນການປ່ອຍຕົວຈິງແລ້ວເປັນ virtual
ສ່ວນ headset ຂອງ tie-up ມີປ່ຽງ a
ນໍາພາຜູ້ຜະລິດ ວີດີໂອເກມ HTC
vive ຈະຖືກຈັບຄູ່ກັບ wireless
ການຄວບຄຸມແລະການຕິດຕາມເຕັກໂນໂລຊີ
ໃຫ້ຜູ້ວາງສະແດງຄົ້ນຫາຄອມພິວເຕີທີ່ສ້າງມາ
ສະພາບແວດລ້ອມໂດຍການຍ່າງປະມານຂອງພວກເຂົາ
ຫ້ອງການ ສະບັບ ທົດສອບ ຂອງຊຸດຈະໄປ
ໃນການຂາຍກັບນັກພັດທະນາບໍ່ດົນມານີ້
ໂດຍ ສະບັບ ສາທາລະນະ ໃນທ້າຍປີນີ້
ຈະ ແຂ່ງຂັນກັບ rift oculus ຂອງເຟສບຸກ
ແລະ Sony Morpheus VR headset ຂອງ
ເຄື່ອງຈັກໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຄອມພິວເຕີ
ສ້າງສະພາບແວດລ້ອມ 3D ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການມີການປະກາດ
ຫມາຍການປ່ຽນແປງຍຸດທະສາດສໍາລັບ HTC ເຊິ່ງ
ໄດ້ສຸມໃສ່ການໂທລະສັບສະຫຼາດ Wow ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກທ່ານໃສ່ຊຸດຫູຟັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫ້ອງທັງຫມົດຂອງທ່ານກາຍເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫ້ອງແມ່ນ ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກ Robbie ຂ້ອຍມັກ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານ ອາດຈະເດີນທາງຫຼາຍກວ່າທ່ານ
ຕາຕະລາງ ກາເຟ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວຄວນຈະດໍາເນີນການປະມານ Sasha I
ຄິດ ວ່າມັນ ຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ
ຂົວຕະຫຼອດໂອກາດທີ່ຈະເຮັດ II
ພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງວິທີ ທີ່ເຮັດວຽກດີດີໃນປີ
ຊາວ 38 ແມ່ນຍັງມີຫຼາຍກວ່າ ສອງທົດສະວັດ
ອອກໄປແຕ່ບັນນາທິການສຸດທິຂອງປູ່, ແລະ ດົນນານ
ຜູ້ປະສານງານ kernel chronicler John Corbett
ເຊື່ອວ່າຜູ້ພັດທະນາຊອບແວຄວນຈະເປັນ
ຄິດກ່ຽວກັບ ວັນທີນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະໃນ ໂລກ Linux
ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາບັນຫາຢູ່ໃນ ກອງປະຊຸມປະຈໍາປີຂອງ ທ່ານ
ລາຍງານການສົນທະນາຢູ່ທີ່ມູນນິທິ Linux
ກອງປະຊຸມການຮ່ວມມືໃນ Santa Rosa
ຄາລິຟໍເນຍໃນອາທິດນີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຄວາມກັງວົນວ່າລາວເວົ້າວ່າບັນຫານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ
ຄວາມຜິດພາດຂອງ y2k dreaded ໃນຍາວນັ້ນ
ຢືນຢູ່ໃນນັ້ນຍາວ
ການຂາດແຄນໃນວິທີການຄອມພິວເຕີບາງ
ຈະບັນທຶກຄ່າທີ່ໃຊ້ເວລາຂໍອະໄພແມ່ນຍ້ອນ
wreak havoc ໃນ ລັກສະນະຂອງຊອບແວທັງຫມົດ
ເວລານີ້ໃນປີ 2038 ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕອນຕົ້ນ
ຂອງ unix ຫນຶ່ງ 2030 ມັນແມ່ນ ເກືອບຫນຶ່ງສະຕະວັດ
ເວລາອອກລະຫັດເວລາຖືກປະຕິບັດໃນ 32
bits ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ແລ່ນ ອອກຈາກ bits
ໃນການທີ່ຈະຄັດເລືອກ ເອົາວິນາທີ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນຢູ່
ຢ່າງແທ້ຈິງສາມ 1407 ໃນ january nineteen
2038 ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງກັງວົນໃນປັດຈຸບັນເມື່ອພວກເຮົາຍັງມີ
ສິບປີ ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາ Corbett ເຕືອນ
ລະບົບກໍາລັງ ຖືກສ້າງຂຶ້ນແລະຖືກນໍາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຍັງຈະຢູ່ໃນການບໍລິການ
ເວລາສາມສິບສາມປີນັບຕັ້ງແຕ່ປັດຈຸບັນ linux
ລະບົບຈະຖືກນໍາໄປສູ່ລົດ
ລະບົບການຄວບຄຸມອາຄານເປັນພະລັງງານ
ພືດແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ຫຼາຍປານໃດ
ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ຈະນັ່ງພຽງແຕ່
ມີແລະເຮັດວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າຈົນກ່ວາທີ່ໃຊ້ເວລາແລ່ນ
ອອກຈາກ bits ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ມັນກໍ່ດີກວ່າມັນກໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ທ້າຍເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ໃນແຕ່ລະປີ
ຜູ້ພັດທະນາຜະລິດຕະພັນທີ່ວ່າ
ບໍ່ໃຊ້ເວລາ 2038 ເຂົ້າໃນບັນຊີເທົ່ານັ້ນ
ສົມທົບເວລາບັນຫາຈະບອກວິທີການ
ວິສະວະກອນຊອບແວຢ່າງຮຸນແຮງໃຊ້ເວລານີ້
ບັນຫາແຕ່ Corbett ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ເຫັນ
ຫຼາຍ ຂອງການວາງແຜນບໍລິສັດທີ່ ສຸດ gee
Robbie ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າຫຼາຍປີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຫຼືບ່ອນທີ່ມັນກໍ່ເປັນຄວາມກັງວົນໃຈກັບທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບເຄື່ອງທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງໃຫ້ມີຊີວິດຢູ່ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເອົາ linux ກ່ຽວກັບມັນແລະ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານມີເຄື່ອງ Linux ທີ່ມີ
ຍັງດໍາເນີນການຕັ້ງ ແຕ່ 1960s 1970s
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ linux unix ແຕ່ວ່າແຕ່
linux ແນ່ນອນບໍ່ມີແຕ່ແຕ່
eunuchs ທີ່ linux ແມ່ນປະເພດຂອງການອີງໃສ່
ອີງໃສ່ ການໄດ້ປະມານສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານ
ແລະ ມີເຄື່ອງທີ່ຍັງຄົງຢູ່
ອອກມີໃນການດໍາເນີນງານທີ່ເປັນ Crazy
ເພາະວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍແຕ່ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ແມ່ນອີງໃສ່ linux ໃນປັດຈຸບັນຍັງມີຢູ່ 30
ປີນັບຈາກນີ້ ແມ່ນປະເພດໃດແດ່
ບັນຫາທີ່ມີ ບັນຫາປະເພດຂອງລົດ y2k
ເຖິງແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໂອມັນເປັນ talktalk ຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ລູກຄ້າກໍາລັງ ຖືກເຕືອນກ່ຽວກັບ
ຈໍານວນແລະ ຊື່ຈາກບໍລິສັດ
ຄອມພິວເຕີອີເມວສົ່ງໄປຫາທຸກໆຄົນ
ລູກຄ້າແລະໃນ ເຕັນອີເມວທຸກໆຄັ້ງ
ການຂັດແຍ້ງຫົວຫນ້າສົນທະນາຂອງລູກຄ້າແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກລັກເພື່ອຫລອກລວງຄົນ
ເຂົ້າໄປໃນການແຈກຢາຍລາຍລະອຽດດ້ານທະນາຄານ
talktalk ກ່າວວ່າມັນໄດ້ສົ່ງ ອີເມວ ໄປ
ລູກຄ້າທຸກຄົນແມ້ແຕ່ພຽງ ບໍ່ກີ່
ພັນບັນຊີບັນຊີໄດ້ຫລົງທາງມັນ
ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າໂທລະສັບທີ່ອຸທິດຕົນສໍາລັບ
ລູກຄ້າເປົ້າຫມາຍໂດຍ scammers ໄດ້
ການລະເມີດຂໍ້ມູນແມ່ນຢູ່ໃນໂລກໃນເວລາທີ່ ສົນທະນາສົນທະນາ
ໄດ້ສືບສວນການເພີ່ມຂື້ນຂອງຄໍາຮ້ອງທຸກ
ຈາກລູກຄ້າກ່ຽວກັບການສະຫລາດການໂທລະຫວ່າງ
ເດືອນຕຸລາແລະເດືອນທັນວາ 2014 ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນເລື່ອງທີ່ເກີດຂື້ນໃຫມ່ທີ່ເກີດຂື້ນໃນອາທິດ
ໂດຍອາທິດທີ່ບ່ອນທີ່ບໍລິສັດມີພຽງແຕ່
ໄດ້ຖືກ infiltrated ໂດຍ scammers ແລະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພະນັກງານ ພຽງແຕ່ໄປດີທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ຄື
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ວິທີການປະນີປະນອມສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແລະໃນກໍລະນີນີ້
ຂໍ້ມູນທາງດ້ານການເງິນທີ່ເປັນຄວາມລັບຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດປະຕິເສດບັນຊີທະນາຄານຂອງທ່ານໄດ້ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເງິນຂອງທ່ານໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໂທຫາ
ທ່ານຂຶ້ນແລະບອກວ່າຂ້ອຍເປັນ Robbie ຂ້ອຍ
ການໂທຫາຈາກບໍລິສັດດັ່ງກ່າວແລະ - ດັ່ງກ່າວແລະ
ທ່ານໄດ້ຍິນ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດການກັບ ເລື່ອງນັ້ນ
ລິຂະສິດເພື່ອໃຫ້ຊື່ຂອງທ່ານ
ຊື່ບໍລິສັດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານ ຍັງຄົງຢູ່
ອາໄສຢູ່ ດັ່ງກ່າວແລະດັ່ງກ່າວ oh yeah ວິທີ ນີ້
ສະນັ້ນພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າແທ້
ເປັນກົດຫມາຍແຕ່ວ່າແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໂທລະສັບບໍລິສັດໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ດົນມານີ້ແລະມັນກໍ່ກາຍເປັນມັນ
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະຮູ້ແນວໃດ
ວ່າ ທ່ານ ກໍ່ແມ່ນບໍລິສັດໂທລະສັບແລະ
ຂ້ອຍຈະສາມາດຢືນຢັນບັນຊີຂອງທ່ານໄດ້
ທ່ານຍັງມີຊີວິດຢູ່ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ວ່າ, ແຕ່ວ່າຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ຈະຕົກສໍາລັບມັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການຈະເປັນ
ລະມັດລະວັງ ວ່າ ທ່ານບໍ່ຕົກສໍາລັບວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະນໍາສະເຫນີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີສຽງຖ້າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ໂທຫາແນວໃດທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຂົາແລະໃນກໍລະນີນີ້ຄືການສົນທະນາ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດແມ່ນ Gary style
ແລ້ວມັນຈະເກີດຂື້ນຫລາຍ Bill Gates ມີ
ຮັບການປະກາດເປັນຜູ້ຊາຍ richest ໃນ
ໂລກສໍາລັບຄັ້ງທີ 16 ໂດຍ Forbes
ການຈັດອັນດັບປະຈໍາປີຂອງວາລະສານຂອງໂລກ
ເສດຖະສາດມາໃນປັດຈຸບັນແລ້ວ Microsoft
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກຫລາຍກ່ຽວກັບມັນເບິ່ງຄືກັບຄວາມສຸກ
ກ່ຽວກັບມັນທີ່ໃຊ້ເວລາທີ 16 ລາວ ອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ໄລຍະທີ່ເຂົາ
ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ຄິດວ່າ pours himself ໃນອື່ນໆ
ເຄື່ອງສໍາອາງຄືແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນລາວຄື Bill
Gates ແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າເປັນພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍໃນ
ໂລກອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍັງບໍ່ມີຍັງ ຢູ່
ບາງຄົນເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າຖ້າ Bill Gates
ໄດ້ເຫັນ ພັນໂດລາທີ່ວາງໄວ້ໃນ
ຂ້າງຂອງຖະຫນົນມັນຈະບໍ່ ມີມູນຄ່າ
ໃຊ້ເວລາຂອງຕົນເພື່ອ stoop ຕົວຈິງແລະເລືອກເອົາ
ມັນ ຂຶ້ນຢູ່ໃນເພາະວ່າລາວເຮັດຫຼາຍກວ່າ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີສອງໂດຍທີສອງຄືລາວພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ້ໍາເຜີ້ງທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ວ່າ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ
ຈະມີເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ມັນ
ຈະບໍ່ມີມູນຄ່າເວລາຂອງລາວທີ່ຈະເອົາມັນຂຶ້ນ
ວິທີ ດຽວກັນ ທ່ານອາດຈະບໍ່ເລືອກເອົາ
nickel ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະ
ຕ້ອງ ໄປເຖິງຈຸດທີ່ມີຢູ່
ຄວາມຮັ່ງມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຄວາມຮັ່ງມີຫມາຍຄວາມວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີຫຍັງກັບຈຸດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີປະເພດ ເງິນທີ່ມັນຈະເປັນ
ຄື penny on the sidewalk ທ່ານພຽງແຕ່
ມັນມັນນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ມັນມັນ
ມີ ເງິນ ທັງຫມົດ ຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ ມາ
ໃຫ້ໄປຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ເຂົາແມ່ນລາວມີ
ລາວບໍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກັບພັນລະຍາຂອງລາວ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ປ່ອຍໃຫ້ເກືອບ
Bill Gates Foundation ແລ້ວພວກເຂົາເຮັດທັງຫມົດ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງດີດີແລະ ພວກເຂົາ
ຍັງມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ເປັນບັນຫາ Crazy
ມີຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Microsoft ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຕີນັກທຸລະກິດເມັກຊິໂກ Carlos Slim
ກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ຍຸດຕິທໍາລາວບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຕີ ເຂົາ mr. ປະຕູມູນຄ່າສຸດທິ
ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າ 3 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ປີນີ້ເຖິງ 79 ພັນລ້ານໂດລາພຽງແຕ່ 1
ຕື້ໂດລາ shy Bill Gates ທ່ານຈະເປັນ
ມີຢູ່ທີ່ 80 ມີບັນທຶກ 1826
billionaires in the world forbes ກ່າວວ່າ
ເພີ່ມຂຶ້ນ 181 ໃນ 12 ເດືອນຜ່ານມາ
ທ້າວ. ປະຕູໄດ້ປະຈຸບັນຢູ່ ເທິງສຸດ ຂອງ
ບັນຊີລາຍຊື່ ສໍາລັບ 16 ຂອງ 21 ປີທີ່ຜ່ານມາ
ນັກລົງທຶນທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງພວກເຮົາ Warren Buffett
ໄດ້ບັນລຸສະຖານທີ່ທີສາມໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມີ
ມູນຄ່າ ສຸດທິ 70,77 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບເຟີນີເຈີຂອງທ່ານທັງສອງ
ຍັກໃຫຍ່ IKEA ໄດ້ເປີດເຜີຍປະເພດຕ່າງໆ
ເຟີນິເຈີພ້ອມດ້ວຍຊາດໄຮ້ສາຍ
ຈຸດສໍາລັບ ອຸປະກອນ ມືຖື ເຮືອນ smart
ໃນເບື້ອງຕົ້ນປະກອບມີໂຄມໄຟ
ຕາລາງເບາະແລະຕາຕະລາງກາເຟເປັນ
ດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບບຸກຄົນທີ່ຊາດສໍາລັບການໂຫຼດ
ດ້ານ IKEA ໄດ້ໃຊ້ wireless
charging ມາດຕະຖານ Qi ເຊິ່ງແມ່ນຍັງ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Samsung ແລະຫລ້າສຸດ
ໂທລະສັບມືຖື s6 ເຄື່ອງເຟີນີເຈີຊູແອັດ
ບໍລິສັດຈະຂາຍຫມໍ້ໄຟສໍາລັບ
iPhone ແລະ Samsung ບໍ່ເຫມາະສົມ
ກຸ່ມສິ່ງແວດລ້ອມຫມູ່ເພື່ອນຂອງໂລກ
ແນະນໍາໃຫ້ຄໍາເຕືອນກ່ຽວກັບການລີໄຊເຄີນຂອງ
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງກ່າວ IKEA ກ່າວວ່າໃນຄໍາຖະແຫຼງການ
ວ່າ ມັນແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແບບໄຮ້ສາຍ
ງ່າຍທີ່ຈະເປັນສ່ວນປະກອບໃນຕອນທ້າຍຂອງ ຊີວິດແລະ
ຂະຫຍາຍອອກໄປໂດຍການຊີ້ນໍາໂດຍ
ເພີ່ມການຊາດໄຮ້ສາຍກັບບ້ານແລະ
ເຟີນີເຈີຫ້ອງການພວກເຮົາຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນເງິນ
ຂອງ ຊາດທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຖ້າຊາດຂອງທ່ານແມ່ນ
ຖືກຝັງໄວ້ໃນ ຕາຕະລາງຂ້າງປອດໄພຂອງທ່ານແລະ
ເຄື່ອງຊາດຂອງທ່ານມັນເຮັດໃຫ້ເປື້ອນຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານຕ້ອງການຝ່າຍໃຫມ່ທັງຫມົດ
ແທນທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ ທັງຫມົດ
ທ່ານ ຄິດຄ່າທໍານຽມ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນຢູ່ໃນມັນແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມສົນໃຈໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຊື້ເຄື່ອງເຟີນີເຈີຫນຶ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ຄິດຄ່າບໍລິການໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ outfit ຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນທັງຫມົດຫຼືສິ່ງໃດແຕ່ແຕ່ II
ບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງ ວາງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄປ
ເອົານ້ໍາມັນໃສ່ຕາເບົ້າຂອງຂ້ອຍ ດີ
ວ່າບ່ອນທີ່ສາຍແມ່ນແລະຂ້ອຍສຽບມັນ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນມີດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ທຸກໆຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍມີແຕ່ແມ່ນແຕ່
ທຸກໆຄົນຂອງແຕ່ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບຂອງຄອບຄົວສາມາດຢູ່ໃນຕາຕະລາງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແນ່ນອນຫຼາຍແນ່ນອນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ທັງຫມົດ
ຄອບຄົວ Griswold ປະເພດວັນຄຣິດສະມາດຂອງ rig ຂອງ
ໄຟຟ້າທີ່ແທ້ ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຄືຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຢາກ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ຈະຄິດຄ່າບໍລິການທຸກຢ່າງເຊັ່ນກາເຟ
ຕາຕະລາງເຊິ່ງຈະເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າທ່ານ
ເຂົ້າມາໃນແລະຕາຕະລາງກາເຟຂອງທ່ານຈະເປັນ
ເຊັ່ນ stacked ຂຶ້ນໃນ Capone ຂອງຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ບໍ່ມີ ikea ຈະມີຄວາມສະຫລາດກວ່າ
ມີຄ້າຍຄືກັບຕູ້ເກັບຮັກສາແລະທັງຫມົດ
ຂອງເຟີນີເຈີຂອງຕົນເພື່ອວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ພຽງແຕ່
ແມ່ນເຊື່ອງໄວ້ ກໍ່ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ໄປສໍາລັບການຄັ້ງດຽວແລ້ວເອົາໃຈໃສ່ເລັກນ້ອຍຫຼື
ເວລາຫມົດເວລາ ສໍາລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານມັນເປັນການດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ IKEA ຈະ ໄດ້ຮັບຍົນໂດຍສານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຍົນທີ່ອາດຈະເປັນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຍົນທີ່ມີຂອງທ່ານ
daddy ມີຜົນກໍາໄລເຕັມນີ້ ມີມະນຸດຕ່າງດາວ
Jeff ແມ່ນແລ້ວໃນຍົນໂດຍ ikea ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ວາງຄຸນງາມຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທິດທາງມັນຈະເຮົາຈະເຫັນ ບັນຫາ
ໃນລະຫວ່າງການອັບເດດເຊີຟເວີເຮັດໃຫ້ຊໍາຊຸງຫຼາຍ
ໂທລະພາບ smart ຊອກຫາ dumb ໃນອາທິດນີ້
ຊຸດທີ່ຖືກກະທົບບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ສອງມື້ ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຂອງເຮືອນບໍ່ສາມາດໃຊ້
ຄຸນລັກສະນະຂັ້ນສູງຂອງເຂົາເຈົ້າບັນຫາ
ຕອນນີ້ກໍາລັງແກ້ໄຂຊໍາຊຸງກ່າວວ່າມັນຕໍ່ໄປນີ້
ຊຸດຂອງບັນຫາສໍາລັບ ບໍລິສັດໃນບໍ່ດົນມານີ້
ອາທິດທີ່ຍອມຮັບວ່າມັນກໍານົດໄວ້
ການແລກປ່ຽນຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນສຽງກ່ອນທີ່ຈະເປີດ
ການສືບສວນວ່າເປັນຫຍັງ TV ຂອງຕົນໄດ້
ເພີ່ມການໂຄສະນາກັບສື່ທີ່ມີການຫຼິ້ນຜ່ານ
ກິດພາກສ່ວນທີສາມໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ອອກມາ
ໃນວັນສຸກທີ່ຜ່ານມາ Samsung ໄດ້ກ່າວວ່າມັນ
ດໍາເນີນການປັບປຸງປະກະຕິຂອງມັນ
Smart Hub server last Tuesday during
ຂະບວນການນີ້
ມັນໄດ້ຖືກລາຍງານວ່າບາງສ່ວນຂອງ ພວກເຮົາ
ລູກຄ້າ ໃນບາງປະເທດ
ພົບບັນຫາໃນການເຊື່ອມຕໍ່
ໂທລະພາບ smart ຂອງເຂົາເຈົ້າ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນເກີດມາຈາກຄວາມຜິດພາດແລະ
ການເຊື່ອມໂຍງກັບລະຫັດປະເທດກັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະບັນຫາມີຢູ່ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂບໍລິສັດກ່າວວ່າການຄົ້ນຄວ້າ
ນັກວິເຄາະ Paul o Donovan ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ
ໃຫມ່ແລະກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຢູ່ໃນຕະຫຼາດໂທລະພາບກ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ໃຊ້ເວລາບາງເວລາທີ່ຈະ ລົງໂທດບາງທີອາດຈະ
ພາຍໃນປີຕໍ່ໄປຫຼືດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຂ້ອຍຮູ້ເຫັນມັນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄັ້ງທໍາອິດ
ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້ອຍມີບັນຫາ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີແຕ່ວ່າມັນຈະແຈ້ງວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມີໂທລະພາບ smart glitchy ຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ສະເຫມີໄປເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ອອກທັງສອງມື້ທັງຫມົດບໍ່ໄດ້
ທ່ານເວົ້າກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບອກມັນວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງການມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ເຊັ່ນ: ມັນຫວານດີ
ຟັງມັນຟັງມັນຟັງ
ທຸກຄົນຟັງເມື່ອ ຂ້ອຍເວົ້າກັບມັນ
wow ສິ່ງທີ່ schizophrenic paranoid ຕ້ອງ
ຄິດວ່າຢູ່ທີ່ຈຸດນີ້ໂທລະທັດ ກໍາລັງຟັງ
ກັບຂ້ອຍໂອ້ຮູ້ວ່າມັນ ໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ຍສໍາລັບທັງຫມົດຂອງເຈົ້າ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ Linux ແມ່ນ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງທີ 5 ຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha der ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
Sasha ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ທ່ານຈະພົບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໃນເວລາທີ່ສາມ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນ
tonight ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Robbie ferguson ເກົ້າ
Hilary Rumble ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ FYI
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ ສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນມັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນ cat 5e v / tpn
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຍັງສະມາຊິກຂອງ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ແລະທ່ານສາມາດ ຊອກຫາໄດ້ວ່າ
cat5 TV / a5e ຂອບໃຈ hell hell ດີຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າໄມໂຄຣ໌ຂອງທ່ານ ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ແກ້ໄຂ
ທີ່ເກີດ ຂື້ນວ່າພວກເຮົາມີຄວາມກັງວົນ
ວິທີການ ທີ່ພວກເຮົາດີທີ່ຈະ ໄປຂ້ອຍ ຄິດວ່າແລ້ວ
pretty raucous ນາງນາງໄດ້ pumped yo
ມາ hey ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ viewer ບາງ
ຄໍາຖາມທີ່ຈະກວມເອົາພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
20 ນາທີທີ່ເຫລືອ ຂອງການສະແດງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາມີ ເວລາ ທີ່ຈະ
ໃຫ້ທ່ານຕື່ມຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄູ່ຜົວເມຍເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດສິດດີ jumped ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າ mic ຂອງທ່ານ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂອ້ມັນແມ່ນແທ້ແທ້ແທ້ໆໂອ້ແລ້ວ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເບິ່ງ ແລະ mic ຂອງນາງ
ຈິງໆຊີ້ໄປທີ່ຊັ້ນຂໍອະໄພ
ແລ້ວວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ພະເຈົ້າບໍ່ດີ ຂ້ອຍຕ້ອງມີນາງຂີ້ກຽດມັນ
ຊອກຫາຜົມຂອງນາງ heroine ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂລກຂໍໂທດ
ບັນຫາດ້ານວິຊາການຍັງສືບຕໍ່ແຕ່ພວກເຮົາແກ້ໄຂ
ພວກເຂົາວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄວາມງາມຂອງໂທລະພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາກະໂດດຂວາງເຂົ້າໄປໃນ mailbag
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຄໍາຖາມ ມາຈາກພວກເຮົາຈາກ
kalka ກ່ຽວກັບ episode 3 87 ກ່ຽວກັບ
ສະແດງຄວາມເຫັນຂອງ YouTube ຢູ່ໃນ ທໍາອິດ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຕອນພວກເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍຜ່ານການຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບການ
YouTube ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄໍາເຫັນກ່າວວ່າພວກເຂົາຢາກເຫັນ
ເຄື່ອງຫມາຍໂທລະພາບ Cat5 ທີ່ໃຊ້ ໃນການຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດທີ່ຜ່ານມາຢູ່ຫລັງພວກເຮົາຜ່ານໄປ ແລ້ວ
ແລ້ວມັນໄດ້ຮັບ Cal Cal ຄິດວ່າ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫນ້າຈໍສີຂຽວແລ້ວ
ສໍາລັບຫ້ອງຂ່າວແລະ Sasha ກໍານົດວ່າເປັນຫຍັງບໍ່
ອາດຈະມີຫນ້າຈໍສີຂຽວຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນມາຂອງອິດ ແລະແບບນັ້ນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບສັນຍາລັກທີວີຫ້າຫລັງ
ມັນຫຼືອາດຈະພະຍາຍາມຊື້ມັນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ຫນຶ່ງໃນບັນດາ episodes ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ ດີຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ໂລໂກ້ອາດຈະເຜີ້ງມັນຂື້ນຂື້ນສໍາລັບ
ວັນພັກຫຼືເອົາໃຈໃສ່ um ຂອງປະຊາຊົນ
viewer handles ປາກົດຢູ່ໃນຫນ້າຈໍແລ້ວ
ມາ ກ່ຽວກັບການກໍານົດຂອງສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນການຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາແນະນໍາຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ນີ້ Keith ສົ່ງ
ນີ້ແມ່ນມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄິດແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຢືນເຖິງທີ່ແທ້ຈິງໄລຍະສັ້ນໆ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າເຖິງການຈັບຕົວ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ hunk ຫນ້າຈໍສີຂຽວຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລໍ້ໄດ້ຍິນ ດີທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ສໍາລັບ sake ຂອງການປະທ້ວງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເປັນຫຍັງສິ່ງດັ່ງກ່າວຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກ ດີໄດ້
George ທ່ານຈະຊ່ວຍທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການຖື ວ່າຂ້ອຍສາມາດຖືໄດ້ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະທໍາທ່າວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ຫຼັງຈາກພວກເຮົາກ່ຽວກັບການ signage ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນ ມາກັບ
ສະຖານທີ່ virtual ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວສານ
ຫ້ອງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າພື້ນທີ່ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນມັນ
ປະເພດຂອງຂວັນໂງ່ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ນັ້ນແມ່ນຊ່ອງທາງທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ມີ ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ Sasha ມີ
ຕອນນີ້ Sasha ແນ່ນອນໄດ້ຊ່ວຍ ພວກເຮົາ
ອອກມາກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຄືນນີ້ເພື່ອໃຫ້ນາງໄດ້
ໄປຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້
ສະເຫນີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານ
ປະສົມ ສິ່ງຂອງໂລກທີ່ແທ້ຈິງເຊັ່ນ: ຕົວເຮົາເອງ
ຫຼືສິ່ງອື່ນໃດເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງ virtual
ດັ່ງນັ້ນຖ້ານີ້ແມ່ນຊ່ອງ virtual ດີ
ໃຫ້ hop ສຸດໃນໄລຍະກັບ Telireream Wirecast
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່ການໂຫຼດເຖິງຫນູນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄວບຄຸມການນີ້ດ້ວຍ
ຫນູຫຼາຍກ່ວາຫນ້າຈໍສໍາພັດມີພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາມາໃຫ້ອອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ້ວາງ
ຍິງຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ ດີແລະ ຂ້ອຍ ຈະຕັ້ງຄ່າ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນການ ຍິງນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ
ມືຂອງນາງ Hillary ແມ່ນເບິ່ງເຫັນບໍ່ເຫັນ
okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນເພີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບ
ແຊງຂ້າງລຸ່ມນີ້ເພື່ອໃຫ້ໃຊ້ວ່າໃຜ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຈັດວາງປະເພດ ຂອງນອກ
ພາບເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງໃນ ວິທະຍາເຂດ ນັ້ນແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເຢັນນີ້
ໄປກ່ຽວກັບສິດທິໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນສັງເກດເບິ່ງດາວໄດ້
ວ່າມີເພາະວ່າຈື່ວ່າ
ໂລກແມ່ນຢູ່ໃນຊ່ອງ virtual ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ຊ່ອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນ Hilary ຫຼືຍ້າຍອອກໄດ້
ຫນ້າຈໍສີຂຽວ ເລັກນ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານສັງເກດເຫັນການປູກດາວໄດ້
ດາວບໍ່ໄດ້ຍ້າຍກັບ virtual ໄດ້
ຊ່ອງເນື່ອງຈາກຊ່ອງ virtual ແມ່ນ
ສະຖິດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ Sasha ທ່ານສາມາດຊ້າໆ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນຂ້າພະເຈົ້າ ok ແລະ ປະຈຸບັນສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຂຶ້ນຫລັງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ເບິ່ງ ເຫັນ ວ່າ
ໂອ້ແມ່ນຫຍັງ
ah ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາໃຊ້ຫນ້າຈໍສໍາຄັນສໍາລັບ Chrome
ຮູບສັນຍາລັກໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດຊູມອອກມາອີກຄັ້ງ
ທ່ານຈະເຫັນຫຍັງເກີດຂື້ນ ເພາະວ່າ
ພື້ນທີ່ເສມືນຖືກຕັ້ງໄວ້ຢ່າງກະທັນຫັນ
ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ແນວຄວາມຄິດຂອງ
ສະຖານທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນກໍ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຮູ້ຫນັງສືຈະຕ້ອງດຶງອອກ
ພື້ນຫລັງທັງຫມົດແລະບໍ່ເຄີຍຍ້າຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂວາທີ່ຫນ້າສົນໃຈມັນເຮັດວຽກ
ມັນຢູ່ໃນຊຸດຂ່າວສານເພາະວ່າ sasha ແມ່ນ
ສະເຫມີຢູ່ໃນ ຖານະທາງດ້ານຮ່າງກາຍດຽວກັນ
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງ ລຸກຂຶ້ນແລະ
ຍ້າຍປະມານບໍ່ມີຫຍັງຍ້າຍໃນ
ການສັກຢາທີ່ບໍ່ແມ່ນ Sasha ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ຫຼາຍໂອ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
cool blows my mind oh sandy ask if
Wirecast ພວກເຂົາສາມາດດໍາເນີນການເຄື່ອນໄຫວໄດ້
ຕິດຕາມ salsa ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າ
ບ່ອນທີ່ການຜະລິດພາຍຫຼັງມາຢູ່ໃນທ່າມກາງທ່ານ
ສາມາດເຮັດການຕິດຕາມ motion ທີ່ ເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຍ້າຍທ່ານມີຈຸດບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ເຄື່ອນຍ້າຍພາຍໃນຊ່ອງ 3d ໄດ້
ໃນໂລກ virtual ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ໂລກ realm gotcha ສິ່ງທີ່ Wirecast
ບໍ່ມີການຕິດຕາມ motion ມັນມີ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດທ່ານສາມາດຕົກລົງເຫັນດີ ກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ກຸນແຈຄີແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນເຊັ່ນດຽວກັບທີ່ແທ້ ຈິງດັ່ງນັ້ນງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນວ່າ ມັນກໍ່ດີຫຼາຍເພາະວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນແຕ່ມັນບໍ່ມີ
ການຕິດຕາມ motion ດັ່ງນັ້ນຫນ້າເສຍດາຍນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ຂອບໃຈ ຫຼາຍ ສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກວ່າ
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແລະຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍມີ
ຄໍາເຫັນອື່ນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າແມ່ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບບັນຫາການຂຽນນີ້ແລ້ວ um ok
ເຄື່ອງຫມາຍແມ່ນແທ້ໆນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການໂລໂກ້ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມີ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ມາຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງທີສາມຕ່ໍາຫຼາຍເຊັ່ນ: ບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ເອົາຊະນິດຂອງສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ໃນແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ສາມາດເຮັດວຽກເຢັນໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຊັ້ນອື່ນແລະ
Wirecast ສະຫວັດດີຂໍອະໄພ
ວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງນີ້ແມ່ນມາຈາກເຄື່ອງເທດ Jack hey
Spice John ບອກວິທີທີ່ຈະສະແດງ
ເຊັນສິ່ງທີ່ຕ້ອງມີ
ເຊິ່ງຈະນໍາໃຊ້ເພດານຂອງພວກເຮົາ
ແລະບໍ່ ມີປາກເພາະສະນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາມາຄືນໄດ້
ກັບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງສາຍລົງ
ມີເສັ້ນທາງການຫາປາ ຫຼາຍຮ້ານຂາຍຍ່ອຍເຮັດແນວໃດ
ວ່າໃນ ໂປສເຕີ ໃນ ປາແລະອາການດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ສະຫນອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕົວຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງ
ຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ເຢັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ບ່ອນທີ່
ວ່າກັບຂ້ອຍຈະເປັນບັນຫາເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເປັນປະໂຫຍດ
ຂອງຄື້ນຄືແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ Wendy fans ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ໄປສຸດແລ້ວ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາ
ໃນລະຫວ່າງກອງປະຊຸມ Google+ ຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດຜ່ານມານີ້
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າແລະມັນແມ່ນ
ແນະນໍາບາງທີພວກເຮົາສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ຢູ່ຫລັງ
ມັນ ຕອນນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ມາ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍໄດ້ສໍາຜັດກັບຄູ່ຮັກ
ຂອງບໍລິສັດເຄື່ອງຫມາຍທ້ອງຖິ່ນລວມທັງ
ບໍລິສັດທີ່ເຮັດ vinyl ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
logo on the wall blue in the
ພື້ນທີ່ສໍາພາດດັ່ງນັ້ນຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະມາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດ
ແລະມີລາຄາບໍ່ແພງສົມເຫດສົມຜົນມາ ເຖິງ
ມີການແກ້ໄຂທີ່ດີ ສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຈະ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທັງຫມົດສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແນ່ນອນວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ການກ່າວເຖິງໄວຂອງ ຫົວຫນ້າ bobble ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາຈ່າຍຄວາມເຄົາລົບຕໍ່ການ ຖ່າຍທອດມັນດີ
ໄລຍະຜ່ານມາ Leonard Nimoy ແລະທ່ານຮູ້ວ່າລາວແມ່ນ
ມີຜົນກະທົບດັ່ງກ່າວຕໍ່ຊີວິດຫຼາຍໆຢ່າງ
ພວກເຮົາ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພວກເຮົາ fans Trek ແລະ
ເລື່ອງຕະຫລົກກັບຫົວຫມີຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ຂອງ ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນກັບ
ພຣະອົງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເອົາຕົວເຂົາອອກຈາກຕົວຈິງ
ຊຸດດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາຮັກສາເບິ່ງ
ລາວເປັນບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບອັດຕະໂນມັດ
ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫລັງຂອງພວກເຮົາແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະ
ທັງຫມົດຂອງຈຸດສຸມກະທັນຫັນກ່ຽວກັບ bobblehead ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈື່ຈໍາໄວ້ໃນວັນເວລາທີ່
ເມື່ອກໍາແພງຫລັງຫລັງພວກເຮົາຢູ່
ຈຸດສຸມທີ່ສົມບູນແບບແລະພວກເຮົາໄດ້ ອອກຈາກຈຸດສຸມ
ມັນແມ່ນ ຍ້ອນການຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງ ອອກດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນທັງຫມົດ Leonard Nimoy
ເລື່ອງລູກຊາຍຄົນຫນື່ງເລື່ອງຕໍ່ໄປສໍາລັບເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຕິບັດຕາມຫນຶ່ງ ຂອງ episodes ຂອງພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີຫົວຫມົ່ນໃນໄລຍະຂອງພວກເຮົາ
ບ່າເທິງ ຖັນຫລັງພວກເຮົາເລື້ອຍໆ
ອັບໂຫຼດຮູບພາບຕ່າງໆກ່ຽວກັບ Twitter ແລະນີ້
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະ ປະມານເວລາ
Twitter ໄດ້ທົດລອງ ກັບພວກເຂົາ
ລະບົບການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າແລະທັງຫມົດນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ອັບໂຫຼດເປັນ
ຮູບພາບຂອງ Twitter ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຊຸດແມ່ນເປັນ
ພາບຫນ້າຈໍແລະທັນທີທີ່ມັນອັບໂຫລດມັນ
ໄດ້ກ່າວວ່າຢູ່ທີ່ nimoy ທີ່ແທ້ຈິງ ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອ ໄດ້ ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ໃຈຂອງຂ້ອຍດີໃຈ
ຂອງ creeped ຂ້າພະເຈົ້າອອກເລັກ ນ້ອຍແຕ່ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຄິດວ່າ Leonard Nimoy ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ກໍານົດໄວ້ກັບ ພວກເຮົາຂອງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນກົງໂດຍກົງກັບລາວ ເພື່ອລາວ
ແມ່ຈະເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄົນຂ້າງຫນຶ່ງ
uh yeah ແປ pretty ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບປາ
ເຄີຍໄດ້ມາພົບກັບຜູ້ຊາຍ Wow
ແລ້ວ ວ່າມັນເຢັນແທ້ໆແຕ່ລາວບໍ່ມີຊີວິດຢູ່
ຍາວ ແລະມີຄວາມສຸກບາງຄວາມສຸກສັນຕິພາບກັບ
ທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການ ພາດໂອກາດສໍາລັບແນ່ນອນ
ດີແລ້ວໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ພວກເຮົາມີ
ບາງຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມຂ້າພະເຈົ້າມີ ອີກ
ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ພວກເຮົາມີຫນ້ອຍ 10 ນາທີ
ຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຖິ້ມ
ພວກເຂົາວິທີການຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ sashes ຫຼາຍກວ່າ
ກັບນາງນາງໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງນາງນາງ
ການເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາໃນເງິນດຽວກັນ
ໃຫ້ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງສວຍງາມ okay
Dennis Kelly ສິດທິໃນການຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ wreck ມັນ Rock ທ່ານຮູ້ຈັກ
ນີ້ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ຮູ້ຈັກ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍການສະຫນັບສະຫນູນ USB ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ USB ຂອງຂ້ອຍ
ຫນູຂ້ອຍ ໃຊ້ linux mint 17 ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນູທົ່ວໄປເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງລອງ
ຄູ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິ່ງທໍາອິດ i
ຈະພະຍາຍາມດີ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພະຍາຍາມແມ່ນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຖອນຕົວອອກຈາກມື
ແລະ blog ກ່ຽວກັບ unigram ງ່າຍດາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນ ສຽງທີ່ ຂ້ອຍມີ ບັນຫາຫລາຍ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງນີ້ກັບພວກເຮົາ
ຂັບ flash ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບແບນວິດອິນເຕີເນັດຈໍາກັດ
ນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ studio di
ຕັດສິນໃຈວ່າ ຂ້ອຍຈະຊື້ USB 3 ຢ່າງໄວແທ້ໆ
flash drive ແລະ ຂ້ອຍຈະຄັດລອກໄຟລ໌
ຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເອົາໄປເຮືອນກັບຂ້ອຍ
ແລະຂຶ້ນ
ການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນເພາະວ່າໄວກວ່າ
ເຈົ້າ ຄິດ ວ່າມີ ຄວາມຄິດທີ່ ມີລາຄາແພງກວ່າ ແຕ່ຢູ່
ໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ
ກັບມັນ hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ plugged ມັນໃນມື້ຫນຶ່ງວ່າທີ່ Port ໄດ້
ຂອງພອດ USB ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ທຸກໆຄັ້ງ
ເວລາມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນທາງຫນ້າຂອງ
ຄອມພິວເຕີເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍທີ່ສຸດ
ການເຂົ້າເຖິງໄດ້ຖືກທໍາລາຍທາງຮ່າງກາຍຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ອາດຈະເປັນເດັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່
studio ໄດ້ກັບຄືນຢູ່ເຮືອນຖ້າພວກເຂົາ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນນັ້ນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າບໍ່ມີຕົວຈິງແລ້ວ
ຄວາມເສຍຫາຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ II disconnected
ທ່າທີ່ວ່າມັນແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາບາງຢ່າງກັບ USB ຂອງຂ້ອຍແລະ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນໂດຍກົງ ເຂົ້າໄປໃນ
motherboard ແລະບັນຫາໄດ້ແກ້ໄຂ ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການແກ້ໄຂບັນຫາດັ່ງນັ້ນມັນ
ອາດ ຈະເປັນພອດ USB ຜິດປົກກະຕິແຕ່ມັນ
ອາດຈະງ່າຍດາຍ ເຊັ່ນສິ່ງອື່ນອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້
ລອງໃຊ້ພອດ USB ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຍັງກວດສອບ
ວ່າທ່ານບໍ່ມີ ສິ່ງຫຼາຍ ເກີນໄປ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ USB ເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຮັດແລະ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍທ່ານ
bus USB ແລ້ວມັນເປັນໄປໄດ້ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
overloading USB ມີພຽງແຕ່ສາມາດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫຼາຍປາດເຂົ້າໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ
ຖອດລົດເມ USB ແລະທ່ານບໍ່ມີ
ພະລັງງານ ພຽງພໍທີ່ ຈະໃຊ້ຢານີ້
ພຽງແຕ່ຈະຕັດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອນຂ້າງເປັນ
ອາດຈະແຕ່ ເພື່ອແກ້ໄຂທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ເປັນສູນກາງພາຍນອກແລະ ສຽບໄດ້
ໃນອຸປະກອນ hydrating ເຊັ່ນ: ເຄື່ອງສະແກນ
ອາດຈະເປັນເຄື່ອງພິມຖ້າພວກເຂົາມີ USB
ສິ່ງທີ່ອ່ານບັດເຊັ່ນວ່າ ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າເມັດຖ້າທ່ານກໍາລັງຄິດຄ່າຢາເມັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນການແຕ້ມເຕັມໃນລົດ USB ຂອງທ່ານ
ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ເປັນອະແດບເຕີ AC ສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ
ສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອຈາກວ່າມັນເປັນ ຈິງ
ບັນຫາກ່ຽວກັບລະບົບປະຕິບັດການແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແນະນໍາໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນທ່າຂອງທ່ານ
superuser ຫຼືໃຊ້ sudo ແລະປະເພດ LS USB
ແລະມັນຈະ ໃຫ້ທ່ານອອກຜົນກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ USB ແລະແບ່ງປັນໃຫ້ພວກເຮົາແບ່ງປັນ
ວ່າກັບ ຊຸມຊົນ Linux Mint
ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາສາມາດມີຄວາມຊ່ວຍເຫລືອໃດໆ
ສາ ມາດເປັນໂມດູນທີ່ crashing ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເຫັນ ມັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນບໍ່ດົນມານີ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສຽບໃສ່ dongle USB
ສໍາລັບ ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍແລະຫນູ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າໂອບາບີບີມາ
ເພື່ອຮັບໃຊ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາໃຫ້ ພວກເຂົາໃຫ້ wireless
ແປ້ນພິມແລະໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນເຂົາສາມາດຢູ່ໄດ້
desk ຫຼາຍກວ່າຢືນຢູ່ທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ງາມ gesture ແຕ່ມັນ rebooted ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈ huh ເພາະວ່າມີ
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ມີຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຫັນອອກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງບັນທຶກຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຢູ່
crashed driver USB ທີ່ມີວ່າມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ມີດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງບັນທຶກຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ກວດເບິ່ງວ່າປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າມັນ
ແມ່ນໂມດູນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ blacklist ໂມດູນໃນຂອງທ່ານ
Colonel ມີ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ທີ່ ສາມາດຈະແຕ່ lsusb ຈະບອກພວກເຮົາຫຼາຍ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບອຸປະກອນ USB ຂອງທ່ານແລະແລະ
ບາງທີ ພວກເຮົາສາມາດໄປຈາກ ມີໂຊກດີດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະຢ່າງເດັ່ນຊັດຫຼືຖ້າເກີດຂື້ນ
ໄດ້ພຽງແຕ່ຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ
ເຈັດນາທີທີ່ເຫລືອ ແລະເຫດຜົນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ປະເພດຂອງການເບິ່ງ ໂມງຄືນນີ້ແມ່ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນທະເລສາບນ້ອຍແລະ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນກັບພວກເຮົາພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ກໍານົດເວລາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ ຈະເຫັນທຸກຄົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາ ໄດ້ ລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຊ່ວງຂ່າວທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ກະທົບກະເທົາແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າບໍ່ມີ
ຮູບພາບສໍາລັບເລື່ອງຜູ້ນໍາຂ່າວ
ພວກເຮົາໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນທອງທີ່ມັນເກີດຂື້ນຢູ່
ມື້ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາມີເວລາສໍາລັບຫນຶ່ງ
ຫຼາຍປະເພດ ຂອງຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ນີ້ ມາກັບ ພວກເຮົາຈາກແຈສະມາດຫຼື
ການສົນທະນາ ເຄື່ອງເທດ ທີ່ມີຊື່ສຽງ Jack hey Jack
ສະບາຍດີ Jack jack jack ຂ້າພະເຈົ້າ ເກືອບ delirious
ມື້ນີ້ oh seesh okay ດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງນີ້
ອາຫານເຂົ້າໄປໃນບາງດ້ານຂອງພວກເຮົາ
ຍາກກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບບາງ
ຄໍາຖາມບາງຄໍາຖາມທີ່ເກີດຂື້ນກັບລາວ
ກ່າວວ່າລາວໄດ້ສັງເກດເຫັນບັນຫາສຽງ
ຫຼ້າສຸດກັບພັດລົມ AC ໄປເຮົາແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການ brushing ຂອງອາກາດທີ່ເຂົາເປັນພຽງແຕ່
wondering ຖ້າຫາກວ່າມີ ໄມເປີດຫຼື
ອາດເປັນ ipod ໂທລະສັບຫຼື mic ກ້ອງຖ່າຍຮູບວ່າ
ບາງທີລາວອາດຈະເລືອກເອົາສຽງທີ່ດີ
ມີຄົນອື່ນເບິ່ງຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າພວກເຮົາຫາກພວກເຮົາ
touched on ອີເມລ໌ນີ້ແຕ່ມັນບໍ່ແຫວນ
ກະແຈ Jack smart Smart Jack ຄືຮຸ້ນ
ບໍ່ສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ແລ້ວທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການກໍາຈັດຂອງ squeak ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ
ການ ບີບນ້ໍາ ເຕັມທີ່ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບປະເພດຂອງການປັບ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະສຽງເປັນບັນຫາໃຫຍ່
ສໍາລັບທ່ານຮູ້ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
ທີ່ສໍາຄັນເພື່ອສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດວຽກຫນັກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບວິດີໂອ
ຄຸນະພາບຂຶ້ນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ແລະແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
laughing ຢູ່ ໃນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫລັງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງນາງຢືນ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເພາະວ່າ ອາດາມ
ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນຄືນແລະນາງໄດ້ພຽງແຕ່
ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຊີ້ທິດທາງຂອງທ່ານແຕ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເບິ່ງດີແລະທ່ານຮູ້ທຸກໆທຸກໆເລື່ອງ
ອາທິດຈະດີກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ປະເພດຂອງທ່ານທີ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກສີຟ້າອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍ
ກ່ວາບາງເຮືອ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໃສ່ BM pops ອອກຈາກຫນ້າຈໍເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍດີກວ່າແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຄິດ ເຖິງຕອນນີ້ກ່ຽວກັບສຽງ
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນພື້ນທີ່ທີ່ເຊົ່າແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີບາງ ປະເພດ
ນ້ໍາຮ້ອນ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາກິນແນວໃດ
ສະຖານທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າມີ jet ໃຫຍ່ຮ້າຍແຮງ
ວ່າ shoot ອອກ ຈາກມຸງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ມີການຄວບຄຸມ ມັນ ເລີຍ
ມີອຸນຫະພູມສະນັ້ນມັນ ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການ
squeak ອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສຽງພັດລົມແມ່ນ
ສົມເຫດສົມຜົນໃນປັດຈຸບັນແລະວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໄດ້
ໂດຍຜ່ານການບີບອັດແລະສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ກໍາລັງເບິ່ງດີດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດໄລ່ມັນອອກມາແລ້ວ
ຄໍາຖາມອີກຄໍາຖາມອີກຢ່າງຫນຶ່ງ
ມີສ່ວນທີ່ເປັນປົກກະຕິຫຼືຄົນອື່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ GUI ອີງໃສ່ຊອບແວ linux ອາດຈະເປັນ
ຄືຢາກຊື້ມັນກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງ ຫຼາຍ
ມີການສະແດງໃຫ້ເຫັນທາງເລືອກທີ່ຈະ
ຊອບແວ windows ທີ່ທ່ານເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ຕົວຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍ ເຄີຍເຫັນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຈະ Robbie ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ linux ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການ traction ໃດໆກັບ
ປ່ຽນຜູ້ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຂົາວ່າ GUI AKA desktop linux ແມ່ນ
ເປັນການດີແລະໃນຄວາມເປັນຈິງດີກ ່ວາ
windows microsoft ທໍາອິດຄໍາເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ອ່ານອີເມວນີ້ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເພາະວ່າຂ້ອຍມີ deja ຮ້າຍແຮງ
ເບິ່ງວ່າເຮັດແນວໃດເມື່ອທ່ານເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ໄປຫາບ່ອນທີ່ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ວຽກທີ່ດີກໍ່ຄືຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ
ເບິ່ງແຍງພວກເຮົາກໍາລັງອ່ານ ມັນວ່າງາມແທ້ໆ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາມັນ um yeah ພວກເຮົາກໍາລັງຂະຫຍາຍຕົວ
ເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເທົ່າກັບ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ Linux ໄປ
ສິ່ງທ້າທາຍສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຢູ່
ທາງເທີງຂອງຊອບແວຫລ້າສຸດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ປະເພດ ຂອງການລ່ວງຫນ້າຂອງເກມແລະສາມາດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແຕ່ ບັນຫາແມ່ນວ່າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົງກັບຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານ
straight up compiz is dead Oh compiz is
ເສຍຊີວິດມັນເປັນສິ່ງທີ່ໂສກເສົ້າສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ຮັກສາເຂັມແລະເມື່ອຂ້ອຍ ເວົ້າ compiz
ແມ່ນຕາຍໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ແບບທົດລອງຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງທີ່ນີ້ okay ວ່າ strange
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມນີ້ເປັນ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນີ້ແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດການນໍາສະເຫນີສໍາລັບ
ທ່ານແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ ພຽງແຕ່ກົດທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ເປັນທັງຫມົດ
ສະຫນອງໂດຍເຂັມເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດທັງຫມົດໄດ້
ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານມັກຈະໂທຫາ
ຜົນກະທົບແຕ່ຈິງຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດແນວນັ້ນແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນຫນ້າຈໍມັນເປັນ
ສາມາດ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ດີກວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນສິ່ງຕ່າງໆອອກໄດ້
ກັບທ່ານດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າ compiz ແມ່ນຕາຍ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີສິ່ງໃດ ອີກ
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຍົກລະດັບຊໍແວຂອງພວກເຮົາ
ສູນເສຍທີ່ແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ studio ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຕ້ອງຊ່ວຍປົກປິດຕາລາງຂອງພວກເຮົາ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຮັກສານັ້ນ
ການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າຖ້າເປັນ
virtualization ຈະເປັນຄໍາຕອບ ຖ້າພວກເຮົາ
ໄດ້ຢູ່ສະຖານະພາບແບບເສມືນ
ເຄື່ອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ແລະຈະ
ສາມາດໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຮັບການທົບທວນເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່
ພວກເຮົາກໍ່ຈະດີໃຈທີ່ຈະປະເມີນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຜະລິດຕະພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນ ຖ້າ ທ່ານມີຄໍາແນະນໍາສໍາລັບ
ລາຍການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານຢາກຈະ
ເບິ່ງການທົບທວນຄືນໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍ
ກ່ວາເຕັມໃຈທີ່ຈະ ເບິ່ງທີ່ຊອກຫາຢູ່
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ເກມໃນປັດຈຸບັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນບາງ IRC
ຫ້ອງສົນທະນາໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່
ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ຈັກແຕກຕ່າງກັນ
ນັກພັດທະນາເກມແລະການພັດທະນາແລະເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບໃນການສະແດງດັ່ງນັ້ນມີ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າບາງ linux ທີ່ມີຄວາມຫມາຍແທ້ໆ
tutorials ທີ່ມີຢູ່ໃນວຽກງານແລະ
ການສໍາພາດແລະການທົບທວນແລະ
ເຕີບໂຕມາຈາກນັ້ນມາຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບ ການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ
ສະນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຈາກ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວສະຖານທີ່ນີ້ ເຢັນຫຼາຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນການວາງສະແດງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ຫ້ອງສົນທະນາສະນັ້ນດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລະພວກເຮົາ
ການຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່
ໃນເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ສາມາດຂຶ້ນຫຼືແຜນທີ່ສະຖານທີ່ ຂອງແຜນທີ່ຂອງມັນ
dot dot cat five dot TV ຖ້າທ່ານຕ້ອງການກວດສອບ
ມັນ ອອກແລະໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄປມີນີ້ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ PIN ສໍາລັບດອກສໍາລັບການ
ກວດເບິ່ງອອກ ຊີວະວິທະຍາ biotechnology ປະເພດ
ຄືນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນຈາກທັງຫມົດ
ຂອບໃຈທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ສຸດໃນໂລກສໍາລັບການປັບ
ຍົກເວັ້ນລີເບຍບ່ອນທີ່ທ່ານອາເບີເຣຍ 0
ພາກເຫນືອຂອງແອນຈີເລຍ ມີແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງໂດຍທ່ານ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ວ່າ
ສະເຫມີເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ smile ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ ເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍ່
ພະຍາຍາມຢ່າງຫນັກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖືກສະກັດ ໂດຍຜູ້ຍິ່ງໃຫຍ່
firewall ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ປູກເຂົ້າ
ໃນຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່ ແລະທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາ
viewership ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວ ຫຼືສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານ ມີ ແລະຂອບໃຈ
ດັດແກ້ ໃນທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາມີທ່ານ
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນບໍລິການທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າ Sasha wow
ວ່າຊົ່ວໂມງພຽງແຕ່ບິນໂດຍໄວແລະ
ໄວກໍ່ຮູ້ດີ Wow ດີຂອບໃຈ
ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີສິ່ງມະຫັດ
ອາທິດແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ຕອນກາງຄືນໃນຕອນບ່າຍມື້ວານນີ້ເບິ່ງ ya
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
