微软团队略带linux偏见覆盖了本周的顶级技术故事
用户在虚假更新恶意软件活动中受到主动攻击
攻击者正在使用广告进行虚假的Microsoft团队更新以部署回
用钴打击感染的门
带有恶意软件的Microsoft公司网络向客户发出警告
在非公共安全咨询中披露的所谓的虚假更新活动
通过抽空计算机，该活动针对各种类型
最近针对k-12教育领域的公司
组织目前依赖于使用诸如
梦vet以求的视频会议团队19限制钴罢工是
攻击者用来传播恶意软件的商品攻击模拟工具
特别是勒索软件最近，有人看到威胁分子使用钴打击手段
利用零登录进行攻击的特权提升漏洞，允许
攻击者访问域控制器并完全破坏所有活动
目录中的身份标识咨询服务
微软表示，在最新的虚假更新活动中，攻击者使用
搜索引擎广告来推动团队软件的最佳搜索结果
受攻击者控制并用于邪恶活动的域，如果
受害者单击链接，下载可执行电源外壳的有效载荷
加载恶意内容钴的脚本
罢工信标也是战役分发的有效载荷之一
这使威胁参与者能够跨网络横向移动
除了最初的感染系统之外，该链接还会安装以下文件的有效副本：
系统上的Microsoft团队看起来合法并避免发出警报
被分发的攻击恶意软件的受害者
由运动包括掠夺者的小偷
窃取敏感数据（例如凭据）的信息窃取者
浏览器和支付数据微软还看到了后门和zed loader
最新活动分发的盗窃者
微软建议人们使用可以过滤和过滤的网络浏览器。
阻止恶意网站并确保本地管理员密码
强大，不能轻易猜出管理员权限，也应加以限制
给基本用户，避免使用域酒服务域范围的服务帐户
具有与管理员相同的权限（根据
报告他们建议组织限制他们
攻击面，通过阻止不执行的可执行文件来阻止攻击者
符合特定条件或阻止javascript和vbscript代码
从很好地下载可执行内容到Microsoft团队，需要一个团队来
被黑客入侵是的，嗯，你可以独立地被黑客入侵
容易，是啊，不，这是一件可怕的事情，因为没有
被视为不仅是组织，而且如果您是一名教育家
如果你是老师，等等，那不是
好吧，以为你在谈论老师和我正在思考的东西
这些人被迫不得不使用微软团队而没有
体验这是全新的东西，然后所有
突然，您得到一个小窗口，说嘿，您需要
更新就可以了，您认为哦，这就是
我正在教室里使用，所以最好得到更新
哦，不，就像孩子一样，请确保您安装此更新
就像我们只是在演出前谈论，这真的是一种社交形式
绝对工程，因为它是如此容易
陷入陷阱，这是网络钓鱼诈骗的地方
就像我们认为，哦，我永远不会因为钓鱼诈骗而倒下，因为您
知道我不使用该服务或该服务等等
如果我在网上丢了足够多的网络钓鱼诈骗来假装
是加拿大的皇家银行，是的，我会
不可避免地会落入一些在皇家银行工作的人的收件箱中
的加拿大，所以如果我购买假装的广告
微软团队的更新，即使我个人
罗比·弗格森（Robbie Ferguson）不用团队有人陪你
可能有人和社会工程学
他们诱骗那些人安装了这种恶意软件，我们正在谈论
勒索软件，所以勒索软件是一种加密的软件
您的文件并在网络上出去
您已连接并加密了所有可以加密的文件
从xero登录获得访问权限，正如我们所知道的，
如果您愿意，可以在整个网络上保存文件
就像一个学校网络，您认为哦，我们被锁定了，这很安全
没有零登录，零登录允许他们拥有管理员凭据
就像您的IT管理员一样，这些都是严重的漏洞利用
和社会工程学他们正在使用它来进入这些系统
可能恰好是网络的后门
我也很害怕小型企业，是的，再次如此
现在每个人都在家工作，所以如果您有没有
阿兹台克人识字或亨利谁会瞄准我
我只是呃，我只是在家工作，你知道谁
没有人会永远以我为目标看到是假的不安全感
安全权，是的，我们绝对会沾沾自喜
事实是，这些都是非针对性的攻击
这些工具旨在发现易受攻击的系统并对其进行攻击
就像您所说的一封电子邮件将其发送出去一样
所以也许是一个馅饼洞，这是一个广告拦截
DNS服务器突然变得不只是要
阻止您的广告，但也有喜欢您的广告阻止程序的东西
成为将要预防的事情
恶意软件，是的，他们在Google上购买了广告
就像来吧，我已经在Facebook上看到了它的发生，我去过Facebook，是的，
一个我当时认为是Flash病毒的Java
试图通过广告安装好他们有一百美元
如果您现在注册Google广告，则可免费获得广告信用之类的东西，因此
他们得到了一笔不错的交易，我不只是在开玩笑，没有赞助
所以当你点击人们时要特别小心
非常非常小心，几乎要持怀疑态度
好的，它确实显示了世界是如何远离广告发展的
就像我知道现在这将成为一点点话题，但这只是
添加的广告是如此具有侵略性，因此为什么要使用其他平台（例如patreon和
你可以支持的东西肯定是这样的，因为
每当我在YouTube上时，我就像是的，我有一个广告柜II
依靠广告收入才能在YouTube上作为广播公司生存
但这就像现在是一种平衡，因为这就像
这则广告会试图卖给我还是试图影响我，试图欺骗您
感染了勒索软件，是的，就像我要支持一样
小型企业，渠道和其他东西，但我如何在安全性和安全性之间取得平衡
现在很难说话
关于这是一个很好的问题，我不知道有一个
立即坐在那里准备回答
所以要谨慎一点
当您在线上单击内容时甚至对此表示怀疑
像Google这样的地方，也许广告包含恶意软件
因此请当心并要小心，多亏了罗伊·纳什（Roy W nash）和我们的社区
观众本周向我们提交了故事，感谢您收看
第5类电视新闻室，别忘了喜欢和
只需少量Linux即可订阅您所有的技术新闻
偏见，如果您欣赏我们所做的事情，您将成为主顾
在patreon.com上的类别5。来自类别5电视新闻室，我是
贝卡·弗格森（音乐）
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
您