couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux équipes Microsoft
les utilisateurs font l'objet d'attaques actives dans le cadre d'une campagne de fausses mises à jour de logiciels malveillants
les attaquants utilisent des publicités pour de fausses mises à jour d'équipes Microsoft à déployer
portes qui utilisent le cobalt pour infecter
réseaux d'entreprises avec des logiciels malveillants Microsoft avertit les clients
les soi-disant fausses campagnes de mise à jour dans un avis de sécurité non public révélé
en bipant l'ordinateur, la campagne cible différents types
des entreprises ayant des objectifs récents dans le secteur de l'éducation de la maternelle à la 12e année
où les organisations dépendent actuellement de l'utilisation d'applications telles que
équipes pour la visioconférence en raison des restrictions convoitées 19 grève au cobalt est un
outil de simulation d'attaque de marchandise utilisé par les attaquants pour diffuser des logiciels malveillants
en particulier les ransomwares récemment, des acteurs de la menace ont été vus en utilisant une frappe au cobalt dans
attaques exploitant l'ouverture de session zéro une faille d'élévation privilégiée qui permet
attaquants pour accéder à un contrôleur de domaine et compromettre complètement tous les
services d'identité d'identification d'annuaire dans l'avis
Microsoft a déclaré avoir vu des attaquants dans la dernière campagne de fausses mises à jour utilisant
annonces sur les moteurs de recherche pour pousser les meilleurs résultats pour les logiciels d'équipe
un domaine contrôlé par les attaquants et utilisé pour une activité néfaste si
les victimes cliquent sur le lien, il télécharge une charge utile qui exécute un Power Shell
script qui charge du contenu malveillant cobalt
les balises de frappe font partie des charges utiles également distribuées par la campagne
qui donnent aux acteurs de la menace la capacité de se déplacer latéralement sur un réseau
au-delà du système initial d'infection, le lien installe également une copie valide de
les équipes Microsoft sur le système pour paraître légitimes et éviter les alertes
victimes du malware d'attaque distribué
par la campagne inclure le prédateur le voleur
infostealer qui vole les données sensibles telles que les informations d'identification
navigateur et données de paiement Microsoft a également vu une porte dérobée et un chargeur zed
stealer distribué par les dernières campagnes
Microsoft recommande aux utilisateurs d'utiliser des navigateurs Web capables de filtrer et
bloquer les sites Web malveillants et s'assurer que les mots de passe des administrateurs locaux
sont solides et ne peuvent pas être facilement devinés, les privilèges d'administrateur doivent également être limités
aux utilisateurs essentiels et éviter les comptes de service à l'échelle du domaine
qui ont les mêmes droits qu'un administrateur selon le
déclarent qu'ils conseillent aux organisations de limiter leur
surface d'attaque pour garder les attaquants à distance en bloquant les fichiers exécutables qui ne
répondre à des critères spécifiques ou bloquer le code javascript et vbscript
du téléchargement de contenu exécutable aux équipes Microsoft, il faut une équipe pour
être piraté ouais c'est euh vous pouvez être piraté indépendamment
facilement ouais ben non c'est vraiment une chose effrayante parce que sans
être tellement vu pas seulement des organisations mais si vous êtes un éducateur
si vous êtes un élève enseignant, etc. euh et ce n'est pas le cas
Eh bien, je pense que tu parles d'enseignants et de trucs auxquels je pense
ces gens ont été contraints d'utiliser des équipes Microsoft sans
l'expérience c'est quelque chose de totalement nouveau et puis tout d'un
soudain, vous obtenez une petite fenêtre qui dit que vous devez
mettre à jour ça va bien et vous pensez oh c'est ça
J'utilise pour ma classe donc je ferais mieux de recevoir cette mise à jour
oh non c'est comme des enfants assurez-vous d'installer cette mise à jour
Eh bien, comme nous parlons juste avant le spectacle, c'est vraiment une forme de social
l'ingénierie absolument parce qu'il est si facile de
tomber dans le piège c'est là que les escroqueries par hameçonnage
Je pense que je ne tomberais jamais dans une escroquerie par hameçonnage parce que vous
je sais que je n'utilise pas ce service ou ce service ou autre mais
c'est un peu comme si je lance suffisamment d'escroqueries de phishing pour faire semblant de
être la Banque Royale du Canada ouais je le ferai
atterrir inévitablement dans la boîte de réception de certaines personnes qui font affaire à la banque royale
du Canada donc si j'achète des annonces qui prétendent être
mises à jour pour les équipes Microsoft même si je personnellement
robbie ferguson n'utilise pas les équipes quelqu'un là-bas tu pourrais ouais
quelqu'un d'autre pourrait et et l'ingénierie sociale
ils trompent ces gens pour qu'ils installent ce malware et nous parlons
ransomware donc le ransomware est celui qui crypte
vos fichiers et sort sur le réseau qui
vous êtes connecté et crypte tous les fichiers qu'il peut
accéder à et comme nous le savons à partir de la connexion xero, c'est
fichier sur l'ensemble du réseau si vous le souhaitez
comme un réseau scolaire tu penses que nous sommes verrouillés c'est sûr
aucune connexion zéro connexion zéro leur permet d'avoir des informations d'identification d'administrateur
tout comme votre administrateur informatique, alors ce sont de sérieux exploits
et l'ingénierie sociale, ils l'utilisent pour entrer dans ces systèmes qui
pourrait être une porte dérobée dans le réseau exactement
J'ai aussi peur pour les petites entreprises, oui encore
tout le monde travaille à domicile maintenant, donc encore une fois si vous avez des employés qui ne le sont pas
Aztec lettré ou mais Henry qui me ciblerait
je suis juste euh je suis juste un travail de chez toi tu connais une personne qui
non personne ne me ciblerait toujours voir ouais faux pas sûr
sécurité ouais nous devenons complaisants absolument
le fait est qu'il s'agit d'attaques non ciblées
ces outils sont conçus pour trouver les systèmes sensibles et les attaquer ouais
juste un large réseau c'est tout ce qu'il faut comme vous l'avez dit un e-mail spam ouais
alors peut-être un trou de tarte qui est un blocage des publicités
serveur dns devient soudainement non seulement quelque chose à
bloquer votre publicité mais aussi quelque chose pour aimer votre bloqueur de publicité
devient quelque chose qui va empêcher
malware ouais ils ont acheté des publicités sur google je veux dire
comme allez je l'ai vu arriver sur facebook j'ai été sur facebook ouais et
un java je pense que c'était un virus flash à l'époque
essayé d'installer via une annonce bien qu'ils ont comme cent dollars
gratuit comme un crédit publicitaire si vous vous inscrivez maintenant à des annonces Google
ils ont fait une très bonne affaire, je ne plaisante pas que ce n'est pas sponsorisé
alors soyez vraiment prudent lorsque vous cliquez sur les gens
soyez très très prudent et presque au point d'être sceptique
d'accord, cela montre vraiment comment le monde se développe loin des publicités
comme je sais que ça va être un peu hors sujet maintenant mais c'est juste
ajouter des publicités si intrusives, d'où la raison pour laquelle vous avez d'autres plates-formes comme patreon et
des choses que vous pouvez soutenir bien sûr que oui et des choses comme ça bien parce que
chaque fois que je suis sur youtube je suis comme ouais j'ai un casier publicitaire ii
s'appuyer sur les revenus publicitaires pour survivre en tant que diffuseur sur youtube exactement
mais c'est juste comme si c'était un équilibre maintenant parce que c'est comme
est-ce que cette annonce va essayer de me vendre ou de m'affecter, essayer de vous tromper
avoir une infection par un ransomware ouais, donc tout comme je veux soutenir
les petites entreprises, les chaînes et tout le reste, mais comment équilibrer cela avec la sécurité
maintenant c'est tellement dur de parler
à propos de c'est une très bonne question, je ne sais pas qu'il y a un
réponse immédiatement assise là prête à être donnée
donc c'est vraiment juste d'être très prudent
sceptique lorsque vous cliquez sur des éléments en ligne et que vous savez que même
quelque part comme google, peut-être que les annonces contiennent des logiciels malveillants
alors faites attention et soyez prudent grâce à roy w nash et à notre communauté de
téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine, merci d'avoir regardé le
salle de presse de la catégorie 5, n'oubliez pas d'aimer et
abonnez-vous à toutes vos actualités techniques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène
sur patreon.com catégorie 5. de la catégorie 5 salle de presse TV je suis
becca ferguson [Musique]
[Applaudissements] [Musique]
[La musique]
toi