सप्ताह की शीर्ष तकनीक की कहानियों को कवर करने के लिए एक मामूली Linux पूर्वाग्रह Microsoft टीम है
उपयोगकर्ता एक नकली अपडेट मैलवेयर अभियान में सक्रिय हमले के अधीन हैं
आक्रमणकर्ता नकली Microsoft टीमों के अपडेट के विज्ञापनों का उपयोग वापस करने के लिए कर रहे हैं
दरवाजे जो कोबाल्ट को संक्रमित करने के लिए हड़ताल करते हैं
मालवेयर माइक्रोसॉफ्ट के साथ कंपनियों के नेटवर्क के बारे में ग्राहकों को चेतावनी है
एक गैर-सार्वजनिक सुरक्षा सलाहकार में तथाकथित नकली अपडेट अभियान का पता चला
कंप्यूटर को ब्लिप करके अभियान विभिन्न प्रकारों को लक्षित कर रहा है
k-12 शिक्षा क्षेत्र में हाल के लक्ष्यों के साथ कंपनियों के
जहां संगठन वर्तमान में जैसे एप्लिकेशन का उपयोग करने पर निर्भर हैं
19 प्रतिबंधों के कारण वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग के लिए गई टीमें कोबाल्ट स्ट्राइक ए
मालवेयर अटैक सिमुलेशन टूल जिसका उपयोग हमलावरों द्वारा मैलवेयर फैलाने के लिए किया जाता है
हाल ही में रैंसमवेयर ने हाल ही में कोबाल्ट स्ट्राइक का इस्तेमाल करते हुए धमकी दी थी
शून्य लॉगऑन का शोषण करने वाले हमले एक विशेषाधिकार प्राप्त उत्थान दोष की अनुमति देते हैं
एक डोमेन नियंत्रक का उपयोग करने के लिए हमलावरों और पूरी तरह से सभी सक्रिय समझौता
सलाहकार में निर्देशिका पहचान पहचान सेवाओं
Microsoft ने कहा कि यह नवीनतम नकली अपडेट अभियान में हमलावरों को देख रहा है
खोज इंजन विज्ञापन टीम सॉफ्टवेयर के लिए शीर्ष परिणामों को आगे बढ़ाने के लिए
हमलावरों द्वारा नियंत्रित एक डोमेन और नापाक गतिविधि के लिए उपयोग किया जाता है यदि
पीड़ित उस लिंक पर क्लिक करते हैं जो एक पेलोड डाउनलोड करता है जो एक पावर शेल को निष्पादित करता है
स्क्रिप्ट जो दुर्भावनापूर्ण सामग्री कोबाल्ट लोड करती है
अभियान के द्वारा वितरित किए जा रहे पेलोड में स्ट्राइक बीकन भी शामिल हैं
जो खतरे के अभिनेताओं को एक नेटवर्क में बाद में स्थानांतरित करने की क्षमता प्रदान करते हैं
संक्रमण की प्रारंभिक प्रणाली से परे लिंक की एक वैध प्रतिलिपि भी स्थापित करता है
सिस्टम को वैध दिखाने और अलर्ट करने से बचने के लिए Microsoft टीमें
हमले के शिकार पीड़ितों को वितरित किए जा रहे मैलवेयर
अभियान में शिकारी को चोर शामिल है
infostealer जो संवेदनशील डेटा जैसे क्रेडेंशियल्स को स्थानांतरित करता है
ब्राउज़र और भुगतान डेटा microsoft में पिछले दरवाजे और जेड लोडर को भी देखा गया है
नवीनतम अभियानों द्वारा वितरित की जा रही चोरी
Microsoft अनुशंसा कर रहा है कि लोग वेब ब्राउज़र का उपयोग करें जो फ़िल्टर कर सकते हैं और
दुर्भावनापूर्ण वेबसाइटों को ब्लॉक करें और सुनिश्चित करें कि स्थानीय व्यवस्थापक पासवर्ड
मजबूत हैं और आसानी से अनुमान नहीं लगाया जा सकता है कि व्यवस्थापक विशेषाधिकार भी सीमित होना चाहिए
आवश्यक उपयोगकर्ताओं के लिए और डोमेन शराब सेवा डोमेन विस्तृत सेवा खातों से बचें
कि प्रशासक के अनुसार एक ही अनुमति है
रिपोर्ट वे संगठनों को अपनी सीमित करने की सलाह देते हैं
हमला करने वाली फ़ाइलों को अवरुद्ध करके खाड़ी में हमलावरों को रखने के लिए सतह पर हमला
विशिष्ट मानदंड या ब्लॉकिंग जावास्क्रिप्ट और vbscript कोड को पूरा करें
निष्पादन योग्य सामग्री को अच्छी तरह से Microsoft टीमों से डाउनलोड करने से यह एक टीम को ले जाता है
हाँ हैक किया जा रहा है यह उह आप स्वतंत्र रूप से बहुत हैक किया जा सकता है
आसानी से हाँ अच्छी तरह से नहीं, यह वास्तव में एक डरावनी बात है क्योंकि इसके बिना
इतना देखा जा रहा है न सिर्फ संगठनों लेकिन अगर आप एक शिक्षक हैं
यदि आप एक शिक्षक छात्र आदि हैं और यह नहीं है
अच्छी तरह से सोचें कि आप शिक्षकों और सामान के बारे में बात कर रहे हैं कि मैं कैसे सोच रहा हूं
इन लोगों को Microsoft टीमों का उपयोग करने के लिए नहीं के साथ फेंक दिया गया है
अनुभव यह पूरी तरह से नया है और फिर सभी कुछ है
अचानक आपको एक छोटी सी खिड़की मिलती है जो कहती है कि आपको इसकी आवश्यकता है
अद्यतन यह ठीक है और आपको लगता है कि ओह यह यही है
मैं अपनी कक्षा के लिए उपयोग कर रहा हूं ताकि मुझे वह अपडेट मिल सके
अरे नहीं, यह ऐसा है जैसे बच्चे यह सुनिश्चित करते हैं कि आप इस अद्यतन को स्थापित करें
ठीक वैसे ही जैसे हम शो से पहले बात कर रहे हैं, यह वास्तव में सामाजिक रूप है
इंजीनियरिंग बिल्कुल क्योंकि यह इतना आसान है
जाल में गिर जहां यह फिशिंग घोटाले है
जैसे हम सोचते हैं कि ओह, मैं फिशिंग घोटाले के लिए कभी नहीं गिरूंगा क्योंकि आप
पता है मैं उस सेवा या इस सेवा या जो भी लेकिन का उपयोग नहीं करता
यह एक ऐसा है जैसे अगर मैं पर्याप्त फ़िशिंग स्कैम को बाहर फेंक दूं जो कि दिखावा करता है
कनाडा का शाही बैंक हो सकता है, हाँ
अनिवार्य रूप से कुछ लोगों के इनबॉक्स में भूमि जो शाही बैंक में बैंक करते हैं
कनाडा का तो अगर मैं उन विज्ञापनों को खरीदता हूं जो होने का नाटक कर रहे हैं
व्यक्तिगत रूप से भले ही मैं Microsoft टीमों के लिए अपडेट करता हूं
रॉबी फर्ग्यूसन टीमों का उपयोग किसी ऐसे व्यक्ति से न करें जो आपको हाँ कर सके
कोई और हो सकता है और सामाजिक इंजीनियरिंग वे
वे इस मैलवेयर को स्थापित करने में उन लोगों को बरगलाते हैं और हम बात कर रहे हैं
रैंसमवेयर इसलिए रैंसमवेयर वह है जो एनक्रिप्ट करता है
आपकी फ़ाइलें और उस नेटवर्क पर बाहर जाती हैं जो
आप उन सभी फ़ाइलों से जुड़े और एन्क्रिप्ट किए गए हैं जो यह कर सकते हैं
तक पहुँच प्राप्त करें और जैसा कि हम जानते हैं कि xero लोगन हर है
यदि आप चाहें तो पूरे नेटवर्क पर फ़ाइल करें
एक स्कूल नेटवर्क की तरह, आपको लगता है कि ओह हम अच्छी तरह से बंद हैं यह सुरक्षित है
कोई भी शून्य लॉगिन शून्य लॉगऑन उन्हें व्यवस्थापक क्रेडेंशियल्स की अनुमति नहीं देता है
ठीक वैसे ही जैसे कि यह आपके व्यवस्थापक हैं इसलिए ये गंभीर कारनामे हैं
और सामाजिक इंजीनियरिंग वे इन प्रणालियों में शामिल होने के लिए उपयोग कर रहे हैं
अच्छी तरह से नेटवर्क में एक पिछला दरवाजा हो सकता है
मैं भी छोटे व्यवसायों के लिए डर रहा हूँ हाँ फिर से
यदि आपके पास कर्मचारी नहीं हैं तो घर से हर कोई अब फिर से काम कर रहा है
aztec साक्षर या लेकिन हेनरी जो मुझे लक्षित करेंगे
मैं सिर्फ उह हूं, मैं घर से सिर्फ एक काम करता हूं जो आप जानते हैं कि कौन व्यक्ति है
कोई भी हमेशा मुझे निशाना बनायेगा हाँ मुझे गलत असुरक्षित देखना है
सुरक्षा सही हाँ, हम बिल्कुल आत्मसंतुष्ट हो जाते हैं
तथ्य यह है कि ये गैर-लक्षित हमले हैं
इन उपकरणों को अतिसंवेदनशील प्रणालियों को खोजने और उन पर हमला करने के लिए बनाया गया है
बस एक व्यापक जाल है कि यह सब आप की तरह लगता है एक ईमेल यह हाँ बाहर स्पैम कहा
तो शायद एक पाई छेद जो एक विज्ञापन अवरोधक है
dns सर्वर अचानक ही कुछ नहीं बन जाता है
अपने विज्ञापन को अवरुद्ध करें लेकिन अपने विज्ञापन अवरोधक को पसंद करने के लिए भी कुछ करें
कुछ ऐसा हो जाता है जो रोकने वाला होता है
मैलवेयर हाँ, वे गूगल पर विज्ञापनों का मतलब मैं खरीदा है
जैसे आइए मैंने देखा है कि यह फेसबुक पर हुआ है मैं फेसबुक पर हाँ कर रहा हूँ और
एक जावा मुझे लगता है कि यह उस समय एक फ्लैश वायरस था
एक विज्ञापन कुएं के माध्यम से स्थापित करने की कोशिश की, वे एक सौ डॉलर की तरह है
यदि आप अभी तक Google विज्ञापनों के लिए साइन अप करते हैं तो विज्ञापन क्रेडिट की तरह मुक्त
मुझे एक अच्छा सौदा मिला है, मैं सिर्फ मजाक नहीं कर रहा हूं जो प्रायोजित नहीं है
जब आप लोगों पर क्लिक करते हैं तो वास्तव में सावधान रहें
बहुत सावधान और लगभग संदेह के बिंदु पर हो
हालांकि यह वास्तव में दिखाता है कि दुनिया विज्ञापनों से दूर कैसे विकसित हो रही है
जैसे मुझे पता है कि यह एक छोटा सा विषय होने जा रहा है, लेकिन यह अभी है
विज्ञापनों को इतनी घुसपैठ के साथ जोड़ें इसलिए आपके पास अन्य प्लेटफ़ॉर्म जैसे पैट्रन और हैं
सामान जो आप निश्चित रूप से हां और इस तरह की चीजों का समर्थन कर सकते हैं क्योंकि
जब भी मैं youtube पर हूँ तो मैं हाँ की तरह एक विज्ञापन लॉकर ii हूँ
YouTube पर प्रसारक के रूप में जीवित रहने के लिए विज्ञापन आय पर भरोसा करें
लेकिन यह ऐसा है जैसे यह अभी संतुलन है क्योंकि यह पसंद है
क्या यह विज्ञापन मुझे बेचने की कोशिश करने वाला है या मुझे प्रभावित करने की कोशिश करता है, तो मैं आपको धोखा देने की कोशिश करूंगा
रैंसमवेयर का संक्रमण हो रहा है तो हां जैसे मैं समर्थन करना चाहता हूं
छोटे व्यवसायों और चैनलों और सामान लेकिन मैं कैसे सुरक्षा के साथ संतुलन है
अब यह इतनी कठिन बात है
के बारे में यह एक बहुत अच्छा सवाल है मुझे नहीं पता कि वहाँ एक है
जवाब देने के लिए तैयार बैठे हैं
तो यह वास्तव में बहुत सतर्क होने के लिए नीचे है
संदेह है जब आप ऑनलाइन सामान पर क्लिक कर रहे हैं और यह भी जानते हैं कि अंदर भी
कहीं गूगल की तरह शायद विज्ञापनों में मैलवेयर हो
तो बाहर देखो और सावधान रहना होगा धन्यवाद n nash और हमारे समुदाय के लिए
देखने के लिए इस सप्ताह कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शक
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम पसंद नहीं है और
एक मामूली लाइनक्स के साथ अपने सभी तकनीकी समाचारों के लिए सदस्यता लें
पूर्वाग्रह और अगर आप सराहना करते हैं कि हम क्या संरक्षक बन जाते हैं
patreon.com श्रेणी 5 पर। श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम से
बीका फर्ग्यूसन [संगीत]
[तालियाँ] [संगीत]
[संगीत]
आप