coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux Microsoft teams
gli utenti sono sotto attacco attivo in una campagna di malware con aggiornamenti falsi
gli aggressori utilizzano annunci per falsi aggiornamenti di Microsoft teams da distribuire
porte che utilizzano colpi di cobalto per infettare
reti di aziende con malware Microsoft sta avvisando i clienti
rivelate le cosiddette campagne di falsi aggiornamenti in un avviso di sicurezza non pubblica
da un computer acustico la campagna si rivolge a vari tipi
delle aziende con obiettivi recenti nel settore dell'istruzione primaria e secondaria
dove le organizzazioni dipendono attualmente dall'utilizzo di app come
squadre per la videoconferenza a causa di covet 19 restrizioni lo sciopero del cobalto è un
strumento di simulazione degli attacchi alle merci utilizzato dagli aggressori per diffondere malware
in particolare i ransomware recentemente sono stati visti autori di minacce che usano il cobalt strike in
attacchi sfruttando zero logon un difetto di elevazione privilegiato che consente
attaccanti per accedere a un controller di dominio e compromettere completamente tutti gli attivi
servizi di identità identificativa della directory nell'advisory
microsoft ha affermato di aver visto gli aggressori nell'ultima campagna di falsi aggiornamenti utilizzando
annunci del motore di ricerca per spingere i risultati migliori per il software del team
un dominio controllato dagli aggressori e utilizzato per attività nefaste se
le vittime fanno clic sul collegamento per scaricare un payload che esegue una shell di alimentazione
script che carica contenuti dannosi cobalt
i lampeggianti sono tra i payload distribuiti anche dalla campagna
che danno agli attori della minaccia la capacità di muoversi lateralmente attraverso una rete
oltre al sistema di infezione iniziale, il collegamento installa anche una copia valida di
Microsoft teams sul sistema per apparire legittimi ed evitare avvisi
vittime dell'attacco malware distribuito
dalla campagna includono il predatore il ladro
infostealer che ruba dati sensibili come le credenziali
browser e dati di pagamento Microsoft ha anche visto una backdoor e un caricatore zed
stealer distribuito dalle ultime campagne
Microsoft consiglia alle persone di utilizzare browser Web in grado di filtrare e
bloccare i siti Web dannosi e assicurarsi che le password degli amministratori locali
sono forti e non possono essere facilmente indovinati anche i privilegi di amministratore dovrebbero essere limitati
agli utenti essenziali ed evitare account di servizio a livello di dominio del servizio del vino di dominio
che hanno le stesse autorizzazioni di un amministratore secondo il
segnalare che consigliano alle organizzazioni di limitare i propri
superficie di attacco per tenere a bada gli aggressori bloccando i file eseguibili che non lo fanno
soddisfare criteri specifici o bloccare javascript e codice vbscript
dal download di contenuti eseguibili, beh, i team microsoft ci vuole un team
essere hackerato sì, puoi essere hackerato in modo indipendente molto
facilmente sì beh no è è davvero una cosa spaventosa perché senza
essere visto così tanto non solo nelle organizzazioni, ma se sei un educatore
se sei uno studente insegnante ecc. um e non lo è
beh, penso che tu stia parlando di insegnanti e di cose a cui sto pensando
queste persone sono state costrette a dover utilizzare team microsoft con no
sperimentare questo è qualcosa di totalmente nuovo e poi tutto di a
all'improvviso si apre una finestrella che dice: "Ehi, devi"
aggiornamento va bene bene e pensi oh questo è quello che
lo sto usando per la mia classe quindi è meglio che riceva l'aggiornamento
oh no, è come se i bambini si assicurassero di installare questo aggiornamento
beh, come se stessimo parlando prima dello spettacolo, è davvero una forma di social
ingegneria assolutamente perché è così facile
cadono nella trappola qui è dove le truffe di phishing
ho come pensiamo oh, va bene, non mi innamorerei mai di una truffa di phishing perché tu
so che non uso quel servizio o questo servizio o altro ma
è un po 'come se lancio abbastanza truffe di phishing là fuori che fingono di farlo
essere la banca reale del canada sì lo farò
inevitabilmente atterrano nella posta in arrivo di alcune persone che fanno banca presso la banca reale
del Canada quindi se compro annunci che fingono di essere
aggiornamenti per i team microsoft anche se personalmente
Robbie Ferguson non usare squadre, qualcuno là fuori potresti sì
qualcun altro potrebbe ee ingegneria sociale loro
inducono quelle persone a installare questo malware e stiamo parlando
ransomware quindi ransomware è quello che crittografa
i tuoi file e va in rete che
sei connesso e crittografa tutti i file che può
accedere a e, come sappiamo dall'accesso xero, è ogni file
file su tutta la rete se ti piace
come una rete scolastica pensi, oh, beh, siamo bloccati, è al sicuro
nessun accesso zero accesso zero consente loro di avere credenziali di amministratore
proprio come proprio come il tuo amministratore IT, quindi questi sono exploit seri
e l'ingegneria sociale lo stanno usando per entrare in questi sistemi
potrebbe essere esattamente una porta di servizio nella rete
Sono anche spaventato per le piccole imprese, sì, di nuovo
tutti lavorano da casa ora, quindi di nuovo se hai dipendenti che non lo sono
letterato azteco o ma Henry che mi avrebbe preso di mira
Sono solo uh, sono solo un lavoro da casa, conosci una persona che
no, nessuno mi prenderebbe sempre di mira, vedi sì, falso insicuro
sicurezza, sì, diventiamo assolutamente compiacenti
il fatto è che questi sono attacchi non mirati
questi strumenti sono costruiti per trovare sistemi sensibili e attaccarli, sì
solo una vasta rete è tutto ciò che serve come hai detto che un'e-mail l'ha spam, sì
quindi forse un buco della torta che è un blocco degli annunci
Il server DNS diventa improvvisamente non solo qualcosa per
blocca la tua pubblicità ma anche qualcosa a cui piace il tuo blocco degli annunci
diventa qualcosa che impedirà
malware sì, hanno comprato annunci su Google, voglio dire
come dai, l'ho visto accadere su facebook, sono stato su facebook sì e
un java penso che fosse un virus flash in quel momento
ha provato a installare tramite un annuncio e hanno ricevuto qualcosa come un centinaio di dollari
gratuito come la cosa del credito pubblicitario se ti iscrivi a Google Ads ora così
hanno ottenuto un ottimo affare, non sto solo scherzando che non è sponsorizzato
quindi fai molta attenzione quando fai clic sulle persone
stai molto molto attento e quasi al punto di essere scettico
Va bene, mostra davvero come il mondo si sta evolvendo lontano dalle pubblicità
come se sapessi che adesso sarà un po 'fuori tema, ma è così
aggiungi annunci così invadenti, ecco perché hai altre piattaforme come patreon e
cose che puoi supportare sicuramente sì e cose del genere proprio perché
ogni volta che sono su youtube mi piace sì, ho un armadietto degli annunci ii
fare affidamento sulle entrate pubblicitarie per sopravvivere esattamente come emittente su YouTube
ma è proprio come se fosse un equilibrio ora, perché è come
questo annuncio cercherà di vendermi o di influenzarmi, di ingannarti
ottenere un'infezione da ransomware sì, proprio come voglio supportare
piccole imprese, canali e cose del genere, ma come posso bilanciarlo con la sicurezza
ora è così difficile parlare
a proposito è un'ottima domanda non so che ci sia un file
rispondi subito seduto lì pronto per essere dato
quindi è davvero giusto essere molto cauti
scettico quando fai clic su cose online e lo sai anche in
da qualche parte come Google forse gli annunci contengono malware
quindi fai attenzione e stai attento, grazie mille a roy w nash e alla nostra community di
spettatori per averci inviato storie questa settimana grazie per aver guardato il
categoria 5 redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e
iscriviti per tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero linux
pregiudizi e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate
su patreon.com categoria 5. dalla redazione tv di categoria 5 sono io
becca ferguson [Musica]
[Applausi] [Musica]
[Musica]
tu