わずかなLinuxバイアスマイクロソフトチームで今週のトップテクノロジーストーリーをカバー
ユーザーは偽の更新マルウェアキャンペーンで積極的な攻撃を受けています
攻撃者は、偽のMicrosoftTeamsアップデートの広告を使用して展開し直しています
コバルトストライクを使用して感染するドア
マイクロソフトがマルウェアを使用している企業ネットワークは、顧客に警告しています
非公安勧告におけるいわゆる偽の更新キャンペーンが明らかに
キャンペーンはコンピューターをブリーピングすることでさまざまなタイプをターゲットにしています
幼稚園から高校までの教育セクターで最近の目標を持つ企業の
組織が現在、次のようなアプリの使用に依存している場合
19の制限を切望するためのビデオ会議のチームコバルトストライキは
攻撃者がマルウェアを拡散するために使用するコモディティ攻撃シミュレーションツール
特に最近のランサムウェアでは、脅威の攻撃者がコバルトストライキを使用しているのが見られました。
ゼロログオンを悪用する攻撃は、特権的な昇格の欠陥を可能にします
攻撃者がドメインコントローラーにアクセスし、すべてのアクティブなものを完全に侵害する
アドバイザリのディレクトリIDIDサービス
マイクロソフトは、最新の偽の更新キャンペーンで攻撃者が使用しているのを見たと述べた
チームソフトウェアの上位の結果をプッシュする検索エンジン広告
攻撃者によって制御され、悪意のある活動に使用されるドメイン
被害者は、PowerShellを実行するペイロードをダウンロードするリンクをクリックします
悪意のあるコンテンツcobaltをロードするスクリプト
ストライキビーコンは、キャンペーンによって配布されるペイロードの1つです。
脅威アクターにネットワークを横方向に移動する機能を提供します
感染の最初のシステムを超えて、リンクはまたの有効なコピーをインストールします
システム上のマイクロソフトチームが合法的に見え、警告を回避する
配布されている攻撃マルウェアの犠牲者
キャンペーンによって、泥棒の捕食者が含まれます
資格情報などの機密データを盗むinfostealer
ブラウザと支払いデータマイクロソフトはまた、バックドアとzedローダーを見てきました
最新のキャンペーンで配布されているスティーラー
マイクロソフトは、フィルタリングとフィルタリングが可能なWebブラウザの使用を推奨しています。
悪意のあるWebサイトをブロックし、ローカル管理者のパスワードを確認します
強力であり、簡単に推測することはできません管理者権限も制限する必要があります
重要なユーザーにドメインワインサービスドメイン全体のサービスアカウントを避けます
によると、管理者と同じ権限を持っている
組織に制限するようにアドバイスするレポート
攻撃対象領域を攻撃対象領域にブロックして、攻撃対象領域を阻止します。
特定の基準を満たすか、javascriptおよびvbscriptコードをブロックする
実行可能コンテンツをダウンロードすることから、マイクロソフトチームはチームを
ハッキングされるええ、それはあなたが独立して非常にハッキングされることができるということです
簡単にええ、いや、それは本当に怖いことです。
組織だけでなく、教育者の場合も多く見られます
あなたが教師の学生などで、そうでない場合
先生や私が考えていることについて話していると思います
これらの人々は、マイクロソフトチームを使用しなければならないことに投げ込まれました。
これはまったく新しいものであり、その後すべてが
突然、あなたはちょっとあなたがする必要があると言う小さな小さなウィンドウを取得します
更新それは大丈夫ですそしてあなたはああこれが何であると思います
私は教室に使用しているので、その更新を取得したほうがいいです
ああ、それは子供たちがこのアップデートをインストールすることを確認するようなものです
ショーの前に話しているように、それは本当に社会の一形態です
それはとても簡単なので絶対にエンジニアリング
罠に陥るこれはフィッシング詐欺の場所です
あなたがフィッシング詐欺に陥ることは決してないだろうと私たちは思っています
私はそのサービスやこのサービスなどを使用していません
それは、私がふりをしてそこに十分なフィッシング詐欺を投げた場合のようなものです
カナダの王立銀行になりますええ私は
必然的に王立銀行で銀行を利用する一部の人々の受信トレイに着陸します
カナダのので、ふりをしている広告を購入した場合
個人的にはマイクロソフトチームのアップデート
ロビーファーガソンはあなたがそうかもしれないそこに誰かのチームを使用しないでください
他の誰かがそうするかもしれませんそしてそしてソーシャルエンジニアリング彼ら
彼らはそれらの人々をだましてこのマルウェアをインストールさせ、私たちは話している
ランサムウェアなので、ランサムウェアは暗号化するものです
あなたのファイルとネットワーク上に出て行く
接続して、可能なすべてのファイルを暗号化します
xeroログオンにアクセスし、そこからわかるように、
必要に応じて、ネットワーク全体でファイルを作成します
学校のネットワークのように、私たちはロックダウンされていると思いますが、安全です
ゼロログインなしゼロログオンでは、管理者の資格情報を使用できます
あなたのIT管理者と同じように、これらは深刻なエクスプロイトです
そして、彼らがそれを使ってこれらのシステムに入るソーシャルエンジニアリング
正確にネットワークへの裏口になる可能性があります
私も中小企業が怖いですそうそうそうまた
誰もが今は自宅で仕事をしているので、そうでない従業員がいる場合は
アステカの識字者、または私をターゲットにするヘンリー
私はただのええと私はあなたが知っている人を知っている自宅での仕事です
誰もいつも私をターゲットにすることはありません
セキュリティそうそう私たちは絶対に自己満足になります
事実は、これらは非標的型攻撃であるということです
これらのツールは、影響を受けやすいシステムを見つけて攻撃するように構築されています。
あなたが言ったようにそれが必要なのはただ広いネットだけです
だから多分広告ブロックであるパイの穴
DNSサーバーは突然何かだけではなくなります
あなたの広告をブロックするだけでなく、あなたの広告ブロッカーを好きなもの
防ぐつもりの何かになります
マルウェアええ彼らはグーグルで広告を買った
来るように私はそれがフェイスブックで起こるのを見ました私はフェイスブックに行ってきましたええそして
当時はフラッシュウイルスだったと思うJava
彼らは百ドルのような広告をうまくインストールしようとしました
あなたが今グーグル広告にサインアップするならば、広告クレジットのようなものは無料です
彼らは本当にお得です私はスポンサーされていない冗談ではありません
だからあなたが人々をクリックするときは本当に注意してください
非常に注意深く、ほとんど懐疑的なところまで
それは本当に世界が広告から離れてどのように発展しているかを示していますが
私が知っているように、これは今や少し話題から外れるでしょうが、それはただ
非常に煩わしい広告を追加するため、patreonや
あなたが確かにそうすることをサポートできるものとそのようなもの
私がyoutubeにいるときはいつでも私はええのようです私は広告ロッカーを持っていますii
正確にYouTubeの放送局として生き残るために広告収入に依存する
でもそれはちょうど今のバランスのようです
この広告は私を売ろうとするのか、それとも私に影響を与えようとするのか
ランサムウェアに感染しているので、サポートしたいのと同じように
中小企業やチャネルなどですが、それと安全性のバランスをとるにはどうすればよいですか
今では話すのはとても難しいことです
それについては非常に良い質問です私はあることを知りません
すぐにそこに座って答える準備ができている
ですから、非常に用心深くなるのは本当にただのことです
あなたがオンラインで何かをクリックしているときは懐疑的であり、
グーグルのようなどこかで多分広告はマルウェアを含んでいます
roy wnashと私たちのコミュニティに感謝します。
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者
カテゴリ5のテレビニュースルームは、好きになることを忘れないでください
わずかなLinuxですべての技術ニュースを購読する
偏見とあなたが私たちが後援者になることを感謝するなら
patreon.comカテゴリー5でカテゴリー5のテレビニュースルームから私は
ベッカ・ファーガソン[音楽]
【拍手】【音楽】
[音楽]
君は