cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um ligeiro viés Linux equipes da microsoft
os usuários estão sob ataque ativo em uma campanha de atualizações falsas de malware
invasores estão usando anúncios para atualizações falsas de equipes da Microsoft para implantar de volta
portas que usam ataque de cobalto para infectar
redes de empresas com malware, a Microsoft está alertando os clientes sobre
as chamadas campanhas de atualizações falsas em um comunicado de segurança não público revelado
por biping o computador, a campanha tem como alvo vários tipos
de empresas com metas recentes no setor de educação básica
onde as organizações atualmente dependem do uso de aplicativos como
equipes de videoconferência, devido às restrições de cobalto 19, greve de cobalto é um
ferramenta de simulação de ataque de mercadoria que é usada por invasores para espalhar malware
particularmente ransomware recentemente, atores de ameaças foram vistos usando ataque de cobalto em
ataques que exploram o logon zero, uma falha de elevação privilegiada que permite
invasores acessem um controlador de domínio e comprometam completamente todos os ativos
serviços de identidade de identificador de diretório no consultivo
a microsoft disse que viu invasores nas últimas campanhas de atualizações falsas usando
anúncios do mecanismo de pesquisa para enviar os melhores resultados para o software da equipe
um domínio controlado pelos atacantes e usado para atividades nefastas se
vítimas clicam no link para fazer o download de uma carga que executa um power shell
script que carrega cobalto de conteúdo malicioso
balizas de ataque estão entre as cargas úteis também sendo distribuídas pela campanha
que dão aos agentes de ameaças a capacidade de se mover lateralmente em uma rede
além do sistema inicial de infecção, o link também instala uma cópia válida do
equipes da microsoft no sistema para parecerem legítimas e evitar alertas
vítimas para o malware de ataque sendo distribuído
pela campanha inclui predador o ladrão
infostealer que rouba dados confidenciais, como credenciais
navegador e dados de pagamento a Microsoft também viu um backdoor e um carregador zed
ladrão sendo distribuído pelas últimas campanhas
Microsoft está recomendando que as pessoas usem navegadores que podem filtrar e
bloquear sites maliciosos e garantir que as senhas do administrador local
são fortes e não podem ser facilmente adivinhados, os privilégios de administrador também devem ser limitados
para usuários essenciais e evitar contas de serviço em todo o domínio do serviço Wine
que têm as mesmas permissões de um administrador de acordo com o
relatório, eles aconselham as organizações a limitar seus
superfície de ataque para manter os invasores afastados, bloqueando arquivos executáveis ​​que não
atender a critérios específicos ou bloquear código javascript e vbscript
desde o download de conteúdo executável bem equipes da Microsoft, é preciso uma equipe para
ser hackeado, sim, você pode ser hackeado independentemente muito
facilmente sim bem não, é realmente uma coisa assustadora porque sem
sendo visto não apenas em organizações, mas se você é um educador
se você é um aluno professor etc hum e não é
bem, acho que você está falando sobre professores e coisas que estou pensando em como
essas pessoas foram obrigadas a usar equipes de microsoft sem
experimentar, isso é algo totalmente novo e, em seguida, tudo de um
de repente, você vê uma pequena janela que diz ei, você precisa
atualizar está tudo bem certo e você pensa oh isso é isso que
estou usando para a minha sala de aula, então é melhor eu obter essa atualização
oh não, é como se fossem crianças, certifique-se de instalar esta atualização
bem como estamos apenas conversando antes do show, realmente é uma forma de social
engenharia absolutamente porque é tão fácil
cair na armadilha é aqui que os golpes de phishing
como pensamos, bem, eu nunca cairia em um golpe de phishing porque você
sei que não uso esse serviço ou esse serviço ou qualquer outra coisa, mas
é como se eu lançasse um número suficiente de golpes de phishing que fingem
seja o banco real do Canadá, sim, eu vou
inevitavelmente pousar na caixa de entrada de algumas pessoas que depositam no banco real
do Canadá, então se eu comprar anúncios que fingem ser
atualizações para equipes de microsoft, embora eu pessoalmente
robbie ferguson não use times alguém aí você pode sim
outra pessoa pode e e a engenharia social que eles
eles enganam essas pessoas para que instalem esse malware e estamos falando
ransomware, portanto ransomware é aquele que criptografa
seus arquivos e sai na rede que
você está conectado e criptografa todos os arquivos que pode
obter acesso e, como sabemos do xero logon, que é todo
arquivo em toda a rede, se você quiser
como uma rede escolar, você acha que estamos bloqueados, é seguro
nenhum login zero login zero permite que eles tenham credenciais de administrador
assim como o seu administrador de TI, então essas são façanhas sérias
e engenharia social, eles estão usando isso para entrar nesses sistemas que
poderia ser uma porta dos fundos para a rede exatamente
também estou com medo de pequenas empresas, sim, de novo
todos estão trabalhando em casa agora, novamente se você tiver funcionários que não
alfabetizado asteca ou senão Henry quem me visaria
eu sou apenas uh eu sou apenas um trabalho de casa você conhece uma pessoa que
não, ninguém sempre me alvejaria, veja sim, falso inseguro
segurança, sim, nos tornamos absolutamente complacentes
o fato é que se trata de ataques não direcionados
essas ferramentas são construídas para encontrar sistemas suscetíveis e atacá-los, sim
apenas uma rede ampla é tudo o que você precisa, como você disse, um e-mail com spam, sim
então, talvez um buraco de pizza que é um bloqueio de anúncio
servidor DNS de repente se torna não apenas algo para
bloquear sua publicidade, mas também algo para gostar de seu bloqueador de anúncios
se torna algo que vai prevenir
malware sim, eles compraram anúncios no google, quero dizer
tipo vamos lá, eu vi isso acontecer no facebook eu estive no facebook sim e
um java eu ​​acho que era um vírus flash na época
tentei instalar através de um anúncio bem, eles têm cerca de cem dólares
grátis, como crédito de publicidade, se você se inscrever nos anúncios do Google agora,
eles fizeram um bom negócio, eu não estou apenas brincando que não é patrocinado
então tenha muito cuidado ao clicar em pessoas
tenha muito cuidado e quase ao ponto do cético
tudo bem, realmente mostra como o mundo está se desenvolvendo longe dos anúncios
como se eu soubesse que isso vai sair um pouco fora do assunto agora, mas só
adicionar anúncios tão intrusivos, por isso você tem outras plataformas, como patreon e
coisas que você pode apoiar, sim e coisas assim, certo, porque
Sempre que estou no youtube, fico tipo sim, tenho um armário de anúncios ii
dependem da receita de anúncios para sobreviver como uma emissora no YouTube exatamente
mas é como se fosse um equilíbrio agora porque é como
este anúncio vai tentar me vender ou tentar me afetar, tentar enganá-lo
recebendo uma infecção de ransomware sim, assim como eu quero apoiar
pequenas empresas e canais e outras coisas, mas como faço para equilibrar isso com segurança
agora é uma coisa tão difícil de falar
sobre é uma pergunta muito boa, eu não sei se há um
responder imediatamente sentado lá pronto para ser dado
então é realmente muito cauteloso ser
cético quando você clica em coisas online e sabe que mesmo em
em algum lugar como o Google, talvez os anúncios contenham malware
Portanto, tenha cuidado e tenha muito cuidado, graças a roy w nash e à nossa comunidade de
espectadores por enviarem histórias para nós esta semana, obrigado por assistir o
redação de tv categoria 5 não esqueça de curtir e
inscreva-se para todas as suas notícias de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono
em patreon.com categoria 5. da redação de tv categoria 5 estou
becca ferguson [música]
[Aplausos] [Música]
[Música]
vocês