освещение главных технических новостей недели с небольшим уклоном в Linux команды Microsoft
пользователи подвергаются активной атаке в рамках кампании вредоносных программ поддельных обновлений
злоумышленники используют рекламу поддельных обновлений команд Microsoft для повторного развертывания
двери, которые используют кобальтовый удар для заражения
сети компаний с вредоносным ПО Microsoft предупреждает клиентов о
раскрыты так называемые кампании поддельных обновлений в некоммерческих рекомендациях по безопасности
сигналом компьютера кампания нацелена на различные типы
компаний с недавними целями в секторе образования до 12 лет
где организации в настоящее время зависят от использования таких приложений, как
команды для видеоконференцсвязи из-за ограничений 19 Cobalt Strike
инструмент моделирования товарных атак, который злоумышленники используют для распространения вредоносных программ.
особенно вымогателей недавно были замечены злоумышленники, использующие кобальтовый удар в
атаки с использованием нулевого входа в систему - уязвимость привилегированного уровня прав, позволяющая
злоумышленникам получить доступ к контроллеру домена и полностью скомпрометировать все активные
справочные службы идентификации в справочнике
Microsoft заявила, что в последней кампании поддельных обновлений злоумышленники использовали
объявления в поисковых системах, чтобы продвигать лучшие результаты для командного программного обеспечения
домен, контролируемый злоумышленниками и используемый для нечестной деятельности, если
жертвы нажимают на ссылку, она загружает полезную нагрузку, которая запускает силовую оболочку
скрипт, который загружает вредоносный контент cobalt
ударные маяки входят в число полезных нагрузок, также распространяемых кампанией
которые дают злоумышленникам возможность перемещаться по сети горизонтально
помимо исходной системы заражения ссылка также устанавливает действительную копию
команды Microsoft в системе должны выглядеть законными и избегать предупреждений
жертвы распространяемого вредоносного ПО
по кампании включить хищника вора
инфостилер, который крадет конфиденциальные данные, такие как учетные данные
браузер и платежные данные Microsoft также увидела бэкдор и загрузчик zed
Stealer распространяется по последним кампаниям
Microsoft рекомендует людям использовать веб-браузеры, которые могут фильтровать и
заблокировать вредоносные веб-сайты и убедиться, что пароли локальных администраторов
сильны, и их нелегко угадать, права администратора также должны быть ограничены
для основных пользователей и избегайте доменных учетных записей служб домена Wine
которые имеют те же права, что и администратор, в соответствии с
сообщают, что они советуют организациям ограничить
поверхность атаки, чтобы держать злоумышленников в страхе, блокируя исполняемые файлы, которые не
соответствовать определенным критериям или блокировать код javascript и vbscript
от загрузки исполняемого контента хорошо команд Microsoft требуется команда, чтобы
быть взломанным, да, вы можете быть взломаны самостоятельно, очень
легко да ну нет, это действительно страшно, потому что без
быть замеченным не только в организациях, но и если вы педагог
если вы учитель, студент и т. д., а это не так
думаю, ты говоришь об учителях и прочее, я думаю о том, как
эти люди были вынуждены использовать команды Microsoft без каких-либо
опыт, это что-то совершенно новое, а потом все
внезапно у вас появляется маленькое окошко с надписью "эй, тебе нужно"
обновите, все в порядке, и вы думаете, что это то, что
Я использую для своего класса, так что мне лучше получить это обновление
о нет это как дети убедитесь, что вы установили это обновление
ну, как будто мы просто разговариваем перед шоу, это действительно форма социального
инженерии абсолютно потому, что это так легко
попадаются в ловушку, вот где фишинговые атаки
как мы думаем, хорошо, я бы никогда не попался на фишинговую аферу, потому что вы
знаю, что я не пользуюсь той услугой, этой услугой или чем-то еще,
это похоже на то, если я брошу достаточно фишинговых атак, которые притворяются
быть королевским банком Канады, да, я буду
неизбежно попадает в почтовый ящик некоторых людей, которые хранят в королевском банке
Канады, поэтому, если я куплю рекламу, которая притворяется
обновления для команд Microsoft, хотя я лично
Робби Фергюсон, не пользуйся командами, кто-то там, возможно, да
кто-то другой может и социальная инженерия они
они обманом заставляют этих людей установить эту вредоносную программу, и мы говорим
программа-вымогатель, поэтому программа-вымогатель шифрует
ваши файлы и выходит в сеть,
вы подключены и шифруете все файлы, которые могут
получить доступ и, как мы знаем, из xero logon, что каждый
файл по всей сети, если хотите
Как школьная сеть, вы думаете, что мы заперты, это безопасно
нет нулевого входа в систему нулевой вход позволяет им иметь учетные данные администратора
так же, как и ваш ИТ-администратор, так как это серьезные эксплойты
и социальной инженерии они используют это, чтобы проникнуть в системы, которые
может быть лазейкой в ​​сеть ну точно
Я тоже боюсь за малый бизнес, да, еще раз
теперь все работают из дома, так что снова, если у вас есть сотрудники, которые не
ацтекский грамотный или Генри, кто нацелится на меня
Я просто, я просто работа из дома, ты знаешь человека, который
нет, никто не всегда будет нацеливаться на меня, да, ложная незащищенность
Безопасность, да, мы успокаиваемся абсолютно
дело в том, что это нецелевые атаки
эти инструменты созданы, чтобы находить уязвимые системы и атаковать их, да
просто широкая сеть, это все, что нужно, как вы сказали, одно письмо спамом, да
так что, возможно, дырка в пироге, которая блокирует рекламу
DNS сервер вдруг становится не просто чем-то
заблокировать вашу рекламу, но также что-нибудь понравится вашему блокировщику рекламы
становится чем-то, что предотвращает
вредоносное ПО, да, они купили рекламу в Google, я имею в виду
как давай, я видел это на фейсбуке я был на фэйсбуке да и
Java, я думаю, в то время это был флэш-вирус
пытался установить через рекламу ну у них вроде сто долларов
бесплатно, как рекламный кредит, если вы подпишетесь на рекламу Google сейчас, так что
у них действительно хорошая сделка я не просто шучу это не спонсируется
так что будьте очень осторожны, когда нажимаете на людей
быть очень-очень осторожным и почти скептически относиться к
хорошо, это действительно показывает, как мир уходит от рекламы, хотя
как будто я знаю, что сейчас это будет немного не по теме, но это просто
добавить навязчивую рекламу, поэтому у вас есть другие платформы, такие как patreon и
то, что вы можете поддержать, конечно, да и тому подобное, потому что
всякий раз, когда я нахожусь на YouTube, мне нравится, что у меня есть рекламный шкафчик
полагаться на доход от рекламы, чтобы выжить в качестве телевещательной компании на YouTube.
но это похоже на баланс сейчас, потому что это похоже на
это объявление будет пытаться продать меня или попытаться повлиять на меня? попытаться обмануть вас?
заражение программой-вымогателем да, так же как я хочу поддержать
малый бизнес, каналы и прочее, но как мне сбалансировать это с безопасностью
теперь это так сложно говорить
об этом очень хороший вопрос, я не знаю, что есть
ответ немедленно сидит там готов быть дан
так что на самом деле нужно быть очень осторожным
скептически относитесь к тому, что вы нажимаете на контент в Интернете и знаете, что даже в
где-то вроде Google, возможно, реклама содержит вредоносное ПО
так что будьте осторожны и будьте осторожны, большое спасибо Рою Уонэшу и нашему сообществу
зрителей за отправленные нам истории на этой неделе спасибо за просмотр
телекомпания категории 5 не забывайте ставить лайки и
подпишитесь на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем
на patreon.com 5-я категория из 5-й категории телекомпаний я
Бекка Фергюсон [Музыка]
[Аплодисменты] [Музыка]
[Музыка]
ты