cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux microsoft teams
los usuarios están bajo ataque activo en una campaña de malware de actualizaciones falsas
Los atacantes utilizan anuncios de actualizaciones falsas de equipos de microsoft para implementar
puertas que usan cobalto para infectar
redes de empresas con malware microsoft advierte a los clientes sobre
las llamadas campañas de actualizaciones falsas en un aviso de seguridad no público revelaron
al emitir un pitido, la campaña se dirige a varios tipos
de empresas con objetivos recientes en el sector de la educación K-12
donde las organizaciones actualmente dependen del uso de aplicaciones como
equipos para videoconferencia debido a codiciar 19 restricciones La huelga de cobalto es una
herramienta de simulación de ataques a productos básicos que utilizan los atacantes para difundir malware
particularmente ransomware recientemente se vio a los actores de amenazas usando cobalt strike en
ataques que explotan el inicio de sesión cero, una falla de elevación privilegiada que permite
atacantes para acceder a un controlador de dominio y comprometer completamente todos los activos
servicios de identidad identificativa de directorio en el aviso
microsoft dijo que ha visto atacantes en la última campaña de actualizaciones falsas usando
anuncios en motores de búsqueda para impulsar los mejores resultados para que el software del equipo
un dominio controlado por los atacantes y utilizado para actividades nefastas si
las víctimas hacen clic en el enlace que descarga una carga útil que ejecuta un power shell
script que carga contenido malicioso cobalt
Las balizas de huelga se encuentran entre las cargas útiles que también distribuye la campaña.
que brindan a los actores de amenazas la capacidad de moverse lateralmente a través de una red
más allá del sistema inicial de infección, el enlace también instala una copia válida de
equipos de microsoft en el sistema para parecer legítimos y evitar alertas
víctimas del malware de ataque que se distribuye
por la campaña incluyen depredador el ladrón
infostealer que roba datos confidenciales como credenciales
navegador y datos de pago microsoft también ha visto una puerta trasera y un cargador zed
ladrón distribuido por las últimas campañas
microsoft recomienda que las personas utilicen navegadores web que puedan filtrar y
bloquear sitios web maliciosos y asegurarse de que las contraseñas de administrador local
son fuertes y no se pueden adivinar fácilmente los privilegios de administrador también deben ser limitados
a los usuarios esenciales y evitar las cuentas de servicio de todo el dominio
que tienen los mismos permisos que un administrador de acuerdo con el
informe que aconsejan a las organizaciones que limiten su
superficie de ataque para mantener a raya a los atacantes mediante el bloqueo de archivos ejecutables que no
cumplir con criterios específicos o bloquear código javascript y vbscript
desde la descarga de contenido ejecutable y los equipos de microsoft se necesita un equipo para
ser pirateado, sí, eh, puedes ser pirateado de forma independiente muy
fácilmente, sí, bueno, no, es una cosa realmente aterradora porque sin
ser visto mucho no solo en organizaciones, sino también si eres un educador
si eres un estudiante de profesor, etc. um y no lo es
Bueno, creo que estás hablando de profesores y cosas en las que estoy pensando cómo
estas personas se han visto obligadas a utilizar equipos de microsoft sin
experimentar esto es algo totalmente nuevo y luego todo de una
De repente, aparece una pequeña ventana que dice: oye, necesitas
actualizar está bien, verdad y piensas oh esto es lo que
Lo estoy usando para mi salón de clases, así que será mejor que obtenga esa actualización
oh no, es como si los niños se aseguraran de instalar esta actualización
bueno, como estamos hablando antes del programa, realmente es una forma de social
ingeniería absolutamente porque es muy fácil
caer en la trampa aquí es donde las estafas de phishing
tenemos lo que pensamos, bueno, nunca me enamoraría de una estafa de phishing porque tú
sé que no uso ese servicio o este servicio o lo que sea, pero
es como si lanzo suficientes estafas de phishing que pretenden
ser el banco real de canadá, sí, lo haré
inevitablemente aterriza en la bandeja de entrada de algunas personas que realizan operaciones bancarias en el banco real
de canadá, así que si compro anuncios que fingen ser
actualizaciones para los equipos de microsoft aunque yo personalmente
Robbie Ferguson no use equipos, alguien por ahí, puede que sí.
alguien más podría y la ingeniería social
engañan a esas personas para que instalen este malware y estamos hablando
ransomware, por lo que el ransomware es el que cifra
sus archivos y sale a la red que
estás conectado y encripta todos los archivos que puede
obtener acceso ay, como sabemos por el inicio de sesión de xero, es todo
archivo en toda la red si le gusta
como una red escolar, piensas oh, bueno, estamos encerrados, es seguro
sin inicio de sesión cero el inicio de sesión cero les permite tener credenciales de administrador
al igual que su administrador de ti, así que estos son exploits serios
y la ingeniería social lo están usando para ingresar a estos sistemas que
podría ser una puerta trasera a la red, así exactamente
También tengo miedo de las pequeñas empresas, sí, de nuevo.
todo el mundo trabaja desde casa ahora, así que de nuevo si tiene empleados que no
alfabetizado azteca o pero Henry, ¿quién me atacaría?
solo soy uh solo soy un trabajo desde casa sabes persona que
No, nadie siempre me apuntaría a ver si falso inseguro
seguridad, sí, nos volvemos absolutamente complacientes
el hecho es que se trata de ataques no dirigidos
estas herramientas están diseñadas para encontrar sistemas susceptibles y atacarlos, sí
Solo una red amplia, eso es todo lo que se necesita, como dijiste, un correo electrónico lo envía spam
tal vez un agujero circular que es un bloqueo de anuncios
El servidor dns de repente se convierte no solo en algo para
bloquear su publicidad, pero también algo que le guste su bloqueador de anuncios
se convierte en algo que va a prevenir
malware, sí, compraron anuncios en Google, quiero decir
como vamos, lo he visto suceder en facebook he estado en facebook sí y
un java creo que era un virus flash en ese momento
intentaron instalar a través de un anuncio, tienen como cien dólares
gratis como el crédito publicitario si te registras en Google Ads ahora,
consiguieron un buen trato, no solo bromeo, eso no está patrocinado
así que tenga mucho cuidado cuando haga clic en amigos
Ten mucho cuidado y casi hasta el punto de ser escéptico.
De acuerdo, realmente muestra cómo se está desarrollando el mundo lejos de los anuncios, aunque
como si supiera que esto va a estar un poco fuera de tema ahora, pero simplemente
agregar anuncios que son tan intrusivos, por lo tanto, tiene otras plataformas como patreon y
cosas que puedes apoyar, seguro que sí y cosas así porque
siempre que estoy en youtube, estoy como si, tengo un casillero de anuncios ii
depender de los ingresos publicitarios para sobrevivir como locutor en youtube exactamente
pero es como si fuera un equilibrio ahora, porque es como
¿Este anuncio va a intentar venderme o tratar de afectarme? Tratar de engañarte
contraer una infección de ransomware, sí, al igual que quiero apoyar
pequeñas empresas y canales y esas cosas, pero ¿cómo puedo equilibrar eso con la seguridad?
ahora es tan difícil hablar
es una muy buena pregunta, no sé si hay una
respuesta de inmediato sentado allí listo para ser dado
así que en realidad se trata de ser muy cauteloso
escéptico cuando haces clic en cosas en línea y sabes que incluso en
en algún lugar como google, tal vez los anuncios contengan malware
así que ten cuidado y ten mucho cuidado gracias a roy w nash y a nuestra comunidad de
espectadores por enviarnos historias esta semana gracias por ver el
sala de redacción de televisión de categoría 5 no olvides dar me gusta y
suscríbete a todas tus novedades tecnológicas con un ligero linux
sesgo y si aprecias lo que hacemos, conviértete en un patrón
en patreon.com categoría 5. de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy
becca ferguson [Música]
[Aplausos] [Música]
[Música]
tú