ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດກັບທີມງານ microsoft ທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງ
ຜູ້ໃຊ້ ກຳ ລັງຖືກໂຈມຕີຢ່າງຫ້າວຫັນໃນການໂຄສະນາເຜີຍແຜ່ຂ່າວປອມ
ຜູ້ໂຈມຕີ ກຳ ລັງໃຊ້ໂຄສະນາ ສຳ ລັບທີມງານ microsoft ປອມແປງເພື່ອປັບໃຊ້ຄືນ
ປະຕູທີ່ໃຊ້ການປະທ້ວງ cobalt ຕິດເຊື້ອ
ເຄືອຂ່າຍຂອງບໍລິສັດທີ່ມີ microsoft malware ກຳ ລັງເຕືອນລູກຄ້າ
ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າການໂຄສະນາການປັບປຸງປອມໃນທີ່ປຶກສາດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ແມ່ນສາທາລະນະໄດ້ເປີດເຜີຍ
ໂດຍການໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ bleeping ການໂຄສະນາແມ່ນແນໃສ່ປະເພດຕ່າງໆ
ຂອງບໍລິສັດທີ່ມີເປົ້າ ໝາຍ ໃໝ່ ໃນຂະ ແໜງ ການສຶກສາ k-12
ບ່ອນທີ່ອົງກອນຕ່າງໆໃນປະຈຸບັນຂຶ້ນກັບການ ນຳ ໃຊ້ແອັບ like ເຊັ່ນ
ທີມງານ ສຳ ລັບການປະຊຸມທາງວິດີໂອເນື່ອງຈາກຂໍ້ ຈຳ ກັດ 19 ຂອງການປະທ້ວງ cobalt ແມ່ນ a
ເຄື່ອງມືການ ຈຳ ລອງການໂຈມຕີສິນຄ້າທີ່ໃຊ້ໂດຍຜູ້ໂຈມຕີເພື່ອເຜີຍແຜ່ມັນແວ
ໂດຍສະເພາະຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບໄພຂົ່ມຂູ່ ransomware ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ການປະທ້ວງ cobalt ໃນ
ການໂຈມຕີໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງ ໝາຍ ເລກສູນທີ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງຍົກສູງທີ່ອະນຸຍາດ
ຜູ້ໂຈມຕີເພື່ອເຂົ້າຫາຜູ້ຄວບຄຸມໂດເມນແລະປະນີປະນອມທຸກໆການເຄື່ອນໄຫວ
ລະບົບການບໍລິການລະບຸຕົວຕົນໃນທີ່ປຶກສາ
microsoft ກ່າວວ່າມັນໄດ້ເຫັນຜູ້ໂຈມຕີເຂົ້າມາໃນຂະບວນການປັບປຸງປອມແປງລ້າສຸດໂດຍໃຊ້
ໂຄສະນາຂອງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເພື່ອຊຸກຍູ້ຜົນໄດ້ຮັບອັນດັບ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບຊອບແວ
ໂດເມນຄວບຄຸມໂດຍຜູ້ໂຈມຕີແລະໃຊ້ ສຳ ລັບກິດຈະ ກຳ ທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຖ້າ
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍກົດເຂົ້າໄປທີ່ລິ້ງທີ່ມັນດາວໂຫລດໃບເກັບເງິນທີ່ປະຕິບັດຫອຍໄຟຟ້າ
script ທີ່ໂຫລດ cobalt ເນື້ອຫາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
beacons ການປະທ້ວງແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາລາຍຈ່າຍທີ່ຖືກແຈກຢາຍໂດຍແຄມເປນ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງຂົ່ມຂູ່ຄວາມສາມາດໃນການຍ້າຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍ
ນອກ ເໜືອ ຈາກລະບົບເບື້ອງຕົ້ນຂອງການຕິດເຊື້ອກໍ່ເຊື່ອມໂຍງກັບ ສຳ ເນົາຖືກຕ້ອງຂອງ
ທີມງານ microsoft ໃນລະບົບທີ່ຈະປະກົດວ່າຖືກຕ້ອງແລະຫລີກລ້ຽງການແຈ້ງເຕືອນ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຈາກການໂຈມຕີ malware ກຳ ລັງແຈກຢາຍ
ໂດຍຂະບວນການລວມມີຜູ້ລ້າໂຈນ
infostealer ເຊິ່ງທົດລອງຂໍ້ມູນທີ່ມີຄວາມລະອຽດເຊັ່ນ: ຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວ
ໂປແກຼມທ່ອງເວັບແລະຂໍ້ມູນການຈ່າຍເງິນ microsoft ຍັງໄດ້ເຫັນໂປແກຼມ backdoor ແລະ zed loader
ລັກລອບຖືກແຈກຢາຍໂດຍການໂຄສະນາລ້າສຸດ
microsoft ກຳ ລັງແນະ ນຳ ໃຫ້ປະຊາຊົນໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ສາມາດກັ່ນຕອງແລະ
ສະກັດເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະຮັບປະກັນວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງ admin ທ້ອງຖິ່ນ
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະບໍ່ສາມາດຄາດເດົາສິດທິພິເສດຂອງຜູ້ບໍລິຫານກໍ່ຄວນຈະຖືກ ຈຳ ກັດ
ກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ ຈຳ ເປັນແລະຫລີກລ້ຽງບັນຊີບໍລິການເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກໂດເມນ
ທີ່ມີສິດອະນຸຍາດດຽວກັນກັບຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບອີງຕາມ
ລາຍງານພວກເຂົາແນະ ນຳ ໃຫ້ອົງການຈັດຕັ້ງ ຈຳ ກັດ
ໂຈມຕີພື້ນທີ່ເພື່ອຮັກສາຜູ້ໂຈມຕີຢູ່ບ່ອນປະທ້ວງໂດຍການກີດຂວາງແຟ້ມທີ່ປະຕິບັດໄດ້
ຕອບສະ ໜອງ ຕາມເງື່ອນໄຂສະເພາະຫຼືລະຫັດ javascript ແລະລະຫັດ vbscript
ຈາກການດາວໂຫລດເນື້ອຫາທີ່ບໍລິຫານໄດ້ດີທີມງານ microsoft ມັນຕ້ອງໃຊ້ທີມເພື່ອ
ຖືກ hacked ແລ້ວ, ມັນແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດຖືກ hacked ຢ່າງອິດສະຫຼະຫຼາຍ
ຢ່າງງ່າຍດາຍແລ້ວບໍ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແທ້ໆເພາະວ່າບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການເຫັນຫຼາຍບໍ່ພຽງແຕ່ອົງການຈັດຕັ້ງເທົ່ານັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ສຶກສາ
ຖ້າທ່ານເປັນນັກຮຽນຄູແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ດີຄິດວ່າທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຄູອາຈານແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
ສາມເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກໂຍນເຂົ້າໄປໃນມີການນໍາໃຊ້ທີມງານ microsoft ກັບບໍ່ມີ
ປະສົບການນີ້ແມ່ນສິ່ງ ໃໝ່ໆ ທັງ ໝົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງ ໝົດ ຂອງກ
ທັນທີທັນໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມພຽງເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ປັບປຸງມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານຄິດວ່າໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ ສຳ ລັບຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງນັ້ນດີຂື້ນ
ໂອ້ມັນບໍ່ຄືກັບເດັກນ້ອຍເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງການປັບປຸງນີ້
ຄືວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ອນການສະແດງວ່າມັນເປັນຮູບແບບຂອງສັງຄົມ
ວິສະວະກໍາຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າມັນງ່າຍທີ່ສຸດ
ຕົກເຂົ້າໄປໃນຈັ່ນຈັບນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ການຫລອກລວງ phishing
ມີຄືວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າໂອ້ຍດີຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົກເປັນເຫຍື່ອການຫລອກລວງຍ້ອນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ບໍລິການນັ້ນຫລືບໍລິການນີ້ຫລືອັນໃດແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນຄືກັບວ່າຖ້າຂ້ອຍຫລອກລວງການຫລອກລວງທີ່ພຽງພໍຢູ່ທີ່ນັ້ນ ທຳ ທ່າວ່າ
ຈະເປັນທະນາຄານຕໍາແຫນ່ງຂອງ canada ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕົກລົງຢ່າງແນ່ນອນໃນກ່ອງຈົດ ໝາຍ ຂອງບາງຄົນທີ່ມາຝາກທະນາຄານລາດຊະວົງ
ຂອງ canada ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຊື້ໂຄສະນາທີ່ ທຳ ທ່າວ່າເປັນ
ການປັບປຸງ ສຳ ລັບທີມງານ microsoft ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເອງ
robbie ferguson ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ທີມຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານອາດຈະແມ່ນແລ້ວ
ບາງຄົນອາດຈະແລະວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມພວກເຂົາ
ພວກເຂົາຫລອກລວງຄົນເຫລົ່ານັ້ນເຂົ້າໃນການຕິດຕັ້ງ malware ນີ້ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນຢູ່
ransomware ສະນັ້ນ ransomware ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຂົ້າລະຫັດ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະອອກໄປໃນເຄືອຂ່າຍທີ່
ທ່ານໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ແລະເຂົ້າລະຫັດເອກະສານທັງ ໝົດ ທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈາກ xero logon ທີ່ເປັນທຸກໆ
ໄຟລ໌ໃນເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ຖ້າທ່ານມັກ
ຄືກັບເຄືອຂ່າຍຂອງໂຮງຮຽນທີ່ທ່ານຄິດວ່າໂອ້ຍດີພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້ວ່າມັນປອດໄພ
ບໍ່ມີການເຂົ້າສູ່ລະບົບສູນເລກເຊັນເຂົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນຄວາມສາມາດຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ຄືກັນກັບວ່າມັນບໍລິຫານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຂູດຮີດທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແລະວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ນັ້ນເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບເຫລົ່ານີ້
ສາມາດເປັນປະຕູກັບຄືນສູ່ເຄືອຂ່າຍໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ຂ້ອຍກໍ່ຢ້ານກົວ ສຳ ລັບທຸລະກິດຂະ ໜາດ ນ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ທຸກຄົນເຮັດວຽກຈາກບ້ານດຽວນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຖ້າທ່ານມີລູກຈ້າງທີ່ບໍ່ມີ
aztec ຮູ້ຫນັງສືຫຼືແຕ່ henry ຜູ້ທີ່ຈະເປົ້າຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍເປັນພຽງແຕ່ວຽກຈາກບ້ານເທົ່ານັ້ນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່
ບໍ່ມີໃຜຈະແນເປົ້າ ໝາຍ ຂ້ອຍສະ ເໝີ ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມປອດໄພທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາກາຍເປັນທີ່ ໜ້າ ເພິ່ງພໍໃຈຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄວາມຈິງກໍ່ຄືວ່ານີ້ແມ່ນການໂຈມຕີທີ່ບໍ່ແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ
ເຄື່ອງມືເຫລົ່ານີ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຊອກຫາລະບົບທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວແລະ ທຳ ຮ້າຍພວກມັນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເປັນຕາ ໜ່າງ ກວ້າງເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຄືກັນກັບທີ່ທ່ານກ່າວອີເມວສະແປມມັນອອກແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດມີຂຸມ pie ເຊິ່ງເປັນການໂຄສະນາການສະກັດກັ້ນ
dns server ຢ່າງກະທັນຫັນກາຍເປັນບໍ່ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
ຂັດຂວາງການໂຄສະນາຂອງທ່ານແຕ່ຍັງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະມັກ blocker ໂຄສະນາຂອງທ່ານ
ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງປ້ອງກັນ
malware ແລ້ວພວກເຂົາຊື້ໂຄສະນາໃນ google i ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຄືມາຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນເກີດຂື້ນໃນ facebook ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ facebook ແລ້ວແລະ
java ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນໄວຣັດ Flash ໃນເວລານັ້ນ
ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງຜ່ານໂຄສະນາໄດ້ດີທີ່ພວກເຂົາມີຄືກັບເງິນ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍໂດລາ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຄືກັບເຄດິດໂຄສະນາຖ້າທ່ານລົງທະບຽນໂຄສະນາ google ດຽວນີ້
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ສະ ເໜີ ທີ່ດີແທ້ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າຕະຫຼົກທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ສະນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງແທ້ໆເມື່ອທ່ານກົດຄົນອື່ນ
ຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍແລະເກືອບຮອດຈຸດທີ່ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ
ມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໂລກ ກຳ ລັງພັດທະນາໄປຈາກການໂຄສະນາເຖິງແນວໃດ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງຈະເປັນຫົວຂໍ້ເລັກໆນ້ອຍໆໃນຕອນນີ້ແຕ່ມັນກໍ່ເປັນພຽງແຕ່
ເພີ່ມການໂຄສະນາທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງມີແພລະຕະຟອມອື່ນໆເຊັ່ນ patreon ແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລະແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ youtube ຂ້ອຍຢາກເປັນຂ້ອຍມີຕົວເກັບໂຄສະນາ ii
ອີງໃສ່ລາຍໄດ້ຈາກການໂຄສະນາເພື່ອໃຫ້ມີຊີວິດລອດເປັນສື່ໂຄສະນາໃນ youtube ຢ່າງແນ່ນອນ
ແຕ່ມັນກໍ່ເທົ່າກັບວ່າມັນມີຄວາມສົມດຸນດຽວນີ້ເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ແມ່ນການໂຄສະນານີ້ຈະພະຍາຍາມຂາຍຂ້ອຍຫຼືພະຍາຍາມສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຫລອກລວງເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອຂອງ ransomware ແລ້ວດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ທຸລະກິດຂະ ໜາດ ນ້ອຍແລະຊ່ອງທາງແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆແຕ່ຂ້ອຍຈະສົມດຸນແນວໃດກັບຄວາມປອດໄພ
ດຽວນີ້ມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນເປັນ ຄຳ ຖາມທີ່ດີຫຼາຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ຕອບທັນທີນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສະນັ້ນມັນຄວນຈະລະມັດລະວັງທີ່ສຸດ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆເມື່ອທ່ານກົດປຸ່ມ online ແລະຮູ້ວ່າແມ່ນແຕ່ຢູ່
ບາງບ່ອນເຊັ່ນ google ບາງທີໂຄສະນາບັນຈຸ malware
ສະນັ້ນເບິ່ງອອກແລະຈະລະມັດລະວັງໃຫຍ່ຂອບໃຈກັບ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມມັກແລະ
ຈອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍເສັ້ນລີ້ນເລັກນ້ອຍ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະ ຖຳ
ຢູ່ patreon.com ປະເພດ 5. ຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ I'm
becca ferguson [ເພັງ]
[ຕົບມື] [ເພັງ]
[ເພງ]
ເຈົ້າ
