ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยทีม Microsoft linux bias เล็กน้อย
ผู้ใช้อยู่ภายใต้การโจมตีในแคมเปญมัลแวร์อัปเดตปลอม
ผู้โจมตีกำลังใช้โฆษณาสำหรับการอัปเดตทีม Microsoft ปลอมเพื่อปรับใช้กลับ
ประตูที่ใช้โคบอลต์ขีดฆ่า
เครือข่ายของ บริษัท ที่มีมัลแวร์ไมโครซอฟท์กำลังเตือนลูกค้าเกี่ยวกับ
สิ่งที่เรียกว่าแคมเปญการอัปเดตปลอมในคำแนะนำด้านความปลอดภัยที่ไม่เปิดเผยต่อสาธารณะเปิดเผย
โดยการใช้คอมพิวเตอร์ทำให้เกิดเสียงดังแสดงว่าแคมเปญกำหนดเป้าหมายประเภทต่างๆ
ของ บริษัท ที่มีเป้าหมายล่าสุดในภาคการศึกษา k-12
โดยที่องค์กรต่างๆต้องพึ่งพาการใช้แอปเช่น
ทีมสำหรับการประชุมทางวิดีโอเนื่องจากข้อ จำกัด โคบอลต์ 19 ข้อ จำกัด คือ a
เครื่องมือจำลองการโจมตีสินค้าที่ผู้โจมตีใช้เพื่อแพร่กระจายมัลแวร์
โดยเฉพาะแรนซัมแวร์เมื่อเร็ว ๆ นี้มีผู้พบเห็นภัยคุกคามโดยใช้โคบอลต์สไตรค์เข้ามา
การโจมตีที่ใช้ประโยชน์จากการล็อกออนเป็นศูนย์ซึ่งเป็นข้อบกพร่องในการยกระดับสิทธิ์
ผู้โจมตีเพื่อเข้าถึงตัวควบคุมโดเมนและโจมตีทั้งหมดที่ใช้งานอยู่
บริการระบุตัวตนของไดเร็กทอรีในคำแนะนำ
ไมโครซอฟท์กล่าวว่ามีผู้พบเห็นผู้โจมตีในแคมเปญการอัปเดตปลอมล่าสุดโดยใช้
โฆษณาเครื่องมือค้นหาเพื่อผลักดันผลลัพธ์อันดับต้น ๆ สำหรับซอฟต์แวร์ทีม
โดเมนที่ควบคุมโดยผู้โจมตีและใช้สำหรับกิจกรรมที่ชั่วร้ายหาก
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อคลิกที่ลิงค์จะดาวน์โหลด payload ที่เรียกใช้ power shell
สคริปต์ที่โหลดเนื้อหาที่เป็นอันตรายโคบอลต์
บีคอนการประท้วงเป็นหนึ่งในส่วนที่ได้รับการแจกจ่ายโดยแคมเปญ
ซึ่งทำให้ผู้คุกคามมีความสามารถในการเคลื่อนที่ไปด้านข้างข้ามเครือข่าย
นอกเหนือจากระบบเริ่มต้นของการติดไวรัสลิงก์ยังติดตั้งสำเนาที่ถูกต้องของ
ทีมไมโครซอฟท์ในระบบเพื่อให้ดูเหมือนถูกต้องตามกฎหมายและหลีกเลี่ยงการแจ้งเตือน
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อของมัลแวร์โจมตีที่ถูกแจกจ่าย
โดยการรณรงค์ ได้แก่ นักล่าขโมย
infostealer ซึ่งขโมยข้อมูลที่ละเอียดอ่อนเช่นข้อมูลรับรอง
เบราว์เซอร์และข้อมูลการชำระเงินไมโครซอฟท์ยังเห็นแบ็คดอร์และตัวโหลดแบบ zed
ผู้ขโมยถูกแจกจ่ายโดยแคมเปญล่าสุด
ไมโครซอฟท์ขอแนะนำให้ผู้ใช้ใช้เว็บเบราว์เซอร์ที่สามารถกรองและ
บล็อกเว็บไซต์ที่เป็นอันตรายและตรวจสอบให้แน่ใจว่ารหัสผ่านผู้ดูแลระบบภายใน
มีความแข็งแกร่งและไม่สามารถเดาได้ง่ายสิทธิ์ของผู้ดูแลระบบก็ควรถูก จำกัด ด้วยเช่นกัน
ให้กับผู้ใช้ที่จำเป็นและหลีกเลี่ยงบัญชีบริการทั้งโดเมนบริการไวน์โดเมน
ที่มีสิทธิ์เช่นเดียวกับผู้ดูแลระบบตาม
รายงานว่าแนะนำให้องค์กรต่างๆ จำกัด
โจมตีพื้นผิวเพื่อป้องกันไม่ให้ผู้โจมตีสามารถปิดกั้นไฟล์ปฏิบัติการที่ไม่ได้
ตรงตามเกณฑ์ที่กำหนดหรือบล็อกโค้ดจาวาสคริปต์และรหัส VBScript
จากการดาวน์โหลดเนื้อหาปฏิบัติการได้ดีทีมไมโครซอฟท์ต้องใช้ทีม
ถูกแฮ็กใช่คุณสามารถแฮ็กได้อย่างอิสระ
ง่ายดีไม่มันเป็นสิ่งที่น่ากลัวจริงๆเพราะไม่มี
มีให้เห็นมากมายไม่ใช่แค่องค์กร แต่ถ้าคุณเป็นนักการศึกษา
ถ้าคุณเป็นนักเรียนครู ฯลฯ อืมมันไม่ใช่
คิดว่าคุณกำลังพูดถึงครูและเรื่องต่างๆที่ฉันกำลังคิดอยู่
คนเหล่านี้ถูกโยนให้ต้องใช้ทีมไมโครซอฟท์โดยไม่มี
ประสบการณ์นี้เป็นสิ่งใหม่ทั้งหมดและจากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณได้รับหน้าต่างเล็ก ๆ ที่บอกว่าเฮ้คุณต้องทำ
อัปเดตไม่เป็นไรและคุณคิดว่านี่คืออะไร
ฉันใช้สำหรับห้องเรียนของฉันดังนั้นฉันจึงควรรับการอัปเดตนั้นดีกว่า
โอ้ไม่เหมือนเด็ก ๆ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณติดตั้งโปรแกรมปรับปรุงนี้
เหมือนกับว่าเราเพิ่งคุยกันก่อนการแสดงจริงๆมันเป็นรูปแบบหนึ่งของโซเชียล
วิศวกรรมอย่างแน่นอนเพราะมันง่ายมาก
ตกอยู่ในกับดักซึ่งเป็นที่หลอกลวงฟิชชิ่ง
เหมือนที่เราคิดว่าดีฉันจะไม่ตกอยู่ในกลโกงฟิชชิ่งเพราะคุณ
รู้ว่าฉันไม่ได้ใช้บริการนั้นหรือบริการนี้หรืออะไรก็ตาม แต่
มันเหมือนกับว่าฉันโยนสแกมฟิชชิ่งออกไปมากพอที่แกล้งทำ
เป็นธนาคารของแคนาดาใช่ฉันจะ
หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะเข้ามาในกล่องจดหมายของบางคนที่ฝากเงินที่ธนาคารรอยัล
ของแคนาดาดังนั้นหากฉันซื้อโฆษณาที่แอบอ้างว่าเป็น
การอัปเดตสำหรับทีมไมโครซอฟท์แม้ว่าฉันเอง
ร็อบบี้เฟอร์กูสันไม่ใช้ทีมใครสักคนที่นั่นคุณอาจจะใช่
คนอื่นอาจและและวิศวกรรมสังคมพวกเขา
พวกเขาหลอกให้คนเหล่านั้นติดตั้งมัลแวร์นี้และเรากำลังพูดถึง
ransomware ดังนั้น ransomware จึงเป็นสิ่งที่เข้ารหัส
ไฟล์ของคุณและออกไปบนเครือข่ายนั้น
คุณเชื่อมต่อและเข้ารหัสไฟล์ทั้งหมดที่สามารถทำได้
เข้าถึงและอย่างที่เราทราบจากการเข้าสู่ระบบ xero นั่นคือทุกๆ
ไฟล์บนเครือข่ายทั้งหมดหากคุณต้องการ
เช่นเดียวกับเครือข่ายโรงเรียนที่คุณคิดว่าโอ้เราถูกล็อคไว้แล้วมันปลอดภัย
ไม่มีการเข้าสู่ระบบเป็นศูนย์การเข้าสู่ระบบเป็นศูนย์ทำให้พวกเขามีข้อมูลประจำตัวของผู้ดูแลระบบ
เช่นเดียวกับผู้ดูแลระบบไอทีของคุณดังนั้นสิ่งเหล่านี้เป็นการหาประโยชน์อย่างร้ายแรง
และวิศวกรรมสังคมก็ใช้สิ่งนั้นเพื่อเข้าสู่ระบบเหล่านี้
อาจเป็นประตูหลังเข้าไปในเครือข่ายได้ดี
ฉันยังกลัวธุรกิจขนาดเล็กใช่อีกครั้ง
ทุกคนทำงานจากที่บ้านอีกครั้งถ้าคุณมีพนักงานที่ไม่ได้ทำงาน
aztec รู้หนังสือหรือ แต่เฮนรี่ที่จะกำหนดเป้าหมายฉัน
ฉันแค่เอ่อฉันแค่ทำงานจากที่บ้านคุณก็รู้จักคนที่
ไม่มีใครจะชี้เป้าให้ฉันเห็นความไม่ปลอดภัยที่ผิดพลาดเสมอไป
ความปลอดภัยใช่เราพอใจอย่างแน่นอน
ความจริงก็คือสิ่งเหล่านี้เป็นการโจมตีแบบไม่กำหนดเป้าหมาย
เครื่องมือเหล่านี้สร้างขึ้นเพื่อค้นหาระบบที่อ่อนแอและโจมตีพวกมันใช่
เพียงแค่เครือข่ายกว้างที่ใช้ทั้งหมดเหมือนที่คุณบอกว่าอีเมลหนึ่งสแปมมันออกไปใช่
ดังนั้นอาจเป็นช่องวงกลมซึ่งเป็นการปิดกั้นโฆษณา
เซิร์ฟเวอร์ DNS ไม่ได้กลายเป็นเพียงสิ่งที่
บล็อกการโฆษณาของคุณ แต่ยังรวมถึงสิ่งที่ชอบตัวบล็อกโฆษณาของคุณด้วย
กลายเป็นสิ่งที่จะป้องกัน
มัลแวร์ใช่พวกเขาซื้อโฆษณาบน Google ฉันหมายถึง
เช่นมาฉันเคยเห็นมันเกิดขึ้นบน Facebook ฉันเคยอยู่บน Facebook ใช่และ
java ฉันคิดว่ามันเป็นไวรัสแฟลชในเวลานั้น
พยายามติดตั้งผ่านโฆษณาที่พวกเขามีเหมือนเงินหนึ่งร้อยดอลลาร์
ฟรีเช่นเครดิตโฆษณาหากคุณสมัครใช้งานโฆษณา Google ตอนนี้
พวกเขามีข้อเสนอที่ดีจริงๆฉันไม่ได้ล้อเล่นที่ไม่ได้รับการสนับสนุน
ดังนั้นโปรดใช้ความระมัดระวังเมื่อคุณคลิกที่คนอื่น ๆ
ระวังให้มากและเกือบถึงจุดที่ไม่เชื่อ
มันแสดงให้เห็นว่าโลกกำลังพัฒนาไปจากโฆษณาอย่างไร
เหมือนฉันรู้ว่านี่จะเป็นหัวข้อที่ไม่น่าสนใจสักหน่อย แต่มันก็เฉยๆ
เพิ่มโฆษณาที่ล่วงล้ำเข้าไปด้วยเหตุนี้คุณจึงมีแพลตฟอร์มอื่น ๆ เช่น patreon และ
สิ่งที่คุณสามารถรองรับได้ว่าใช่และสิ่งนั้นถูกต้องเพราะ
เมื่อใดก็ตามที่ฉันอยู่ใน youtube ฉันชอบใช่ฉันมีตู้เก็บโฆษณา ii
พึ่งพารายได้จากโฆษณาเพื่อที่จะอยู่รอดในฐานะผู้ออกอากาศใน youtube อย่างแน่นอน
แต่มันเหมือนกับว่ามันเป็นความสมดุลในตอนนี้เพราะมันเหมือนกับ
โฆษณานี้พยายามขายฉันหรือพยายามที่จะส่งผลกระทบต่อฉันโดยพยายามหลอกล่อคุณ
ได้รับการติดเชื้อ ransomware ใช่ฉันต้องการสนับสนุน
ธุรกิจขนาดเล็กและช่องทางและสิ่งของต่างๆ แต่ฉันจะสร้างสมดุลกับความปลอดภัยได้อย่างไร
ตอนนี้มันเป็นเรื่องยากที่จะพูด
เป็นคำถามที่ดีมากฉันไม่รู้ว่ามีไฟล์
ตอบทันทีนั่งตรงนั้นพร้อมรับ
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่ควรระมัดระวังเป็นอย่างยิ่ง
ไม่เชื่อเมื่อคุณคลิกสิ่งต่างๆทางออนไลน์และรู้ว่าแม้ใน
บางแห่งเช่น Google บางทีโฆษณาอาจมีมัลแวร์
ดังนั้นระวังและระวังให้มากขอบคุณ roy w nash และชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวมาให้เราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชม
หมวด 5 ห้องข่าวทีวีอย่าลืมกดไลค์และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยลินุกซ์เล็กน้อย
อคติและหากคุณเห็นคุณค่าในสิ่งที่เราทำให้กลายเป็นผู้มีพระคุณ
ที่ patreon.com หมวด 5 จากห้องข่าวทีวีหมวด 5 i'm
becca ferguson [ดนตรี]
[เสียงปรบมือ] [ดนตรี]
[เพลง]
คุณ
