약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다루기 Microsoft 팀
사용자는 가짜 업데이트 악성 코드 캠페인에서 적극적인 공격을 받고 있습니다.
공격자는 가짜 Microsoft 팀 업데이트 광고를 사용하여 다시 배포하고 있습니다.
코발트 스트라이크를 사용하여 감염시키는 문
맬웨어가있는 회사 네트워크 Microsoft는 고객에게
비공개 보안 권고에서 소위 가짜 업데이트 캠페인이 공개되었습니다.
블 리핑 컴퓨터를 통해 캠페인은 다양한 유형의
초중고교 교육 부문에서 최근 목표를 가진 기업 수
조직이 현재 다음과 같은 앱 사용에 의존하고있는 곳
탐욕스러운 19 제한으로 인해 화상 회의 팀 코발트 파업은
공격자가 맬웨어를 확산하기 위해 사용하는 상품 공격 시뮬레이션 도구
특히 최근에 코발트 공격을 사용하는 위협 행위자가
제로 로그온을 악용하는 공격
공격자가 도메인 컨트롤러에 액세스하고 모든 활성
권고의 디렉토리 식별 ID 서비스
Microsoft는 최신 가짜 업데이트 캠페인에서 공격자가
검색 엔진 광고를 통해 팀 소프트웨어의 상위 결과를
공격자가 제어하고 악의적 인 활동에 사용되는 도메인
피해자는 링크를 클릭하여 파워 쉘을 실행하는 페이로드를 다운로드합니다.
악성 콘텐츠를로드하는 스크립트 코발트
스트라이크 비콘은 캠페인에서도 배포되는 페이로드 중 하나입니다.
위협 행위자에게 네트워크에서 측면으로 이동할 수있는 기능을 제공합니다.
이 링크는 초기 감염 시스템을 넘어서도 유효한 사본을 설치합니다.
시스템의 Microsoft 팀이 합법적으로 보이고 경고를 방지합니다.
멀웨어가 배포되고있는 공격의 피해자
캠페인에 의해 약탈자 도둑이 포함됩니다.
자격 증명과 같은 민감한 데이터를 훔치는 정보 도둑
브라우저 및 결제 데이터 마이크로 소프트는 백도어와 제드 로더를 보았습니다.
최신 캠페인에 의해 배포되는 도둑
Microsoft는 사람들에게 필터링 및
악성 웹 사이트를 차단하고 로컬 관리자 암호를
강력하고 쉽게 추측 할 수 없음 관리자 권한도 제한되어야 함
필수 사용자에게 도메인 와인 서비스 도메인 전체 서비스 계정을 피하십시오.
에 따라 관리자와 동일한 권한을 가진
그들은 조직에 그들의
공격 표면이 아닌 실행 파일을 차단하여 공격자를 차단합니다.
특정 기준을 충족하거나 javascript 및 vbscript 코드 차단
실행 가능한 콘텐츠를 잘 다운로드하는 Microsoft 팀에서
해킹 당할 수 있습니다. 네가 독립적으로 해킹 당할 수 있습니다.
쉽게 yeah 잘 아니야 정말 무서운 일이야
조직뿐만 아니라 교육자라면
만약 당신이 교사 학생이라면 음.
당신이 선생님에 대해 이야기하고 있다고 생각하세요.
이 사람들은 Microsoft 팀을 사용하지 않고
이것은 완전히 새로운 것입니다.
갑자기 당신은 당신이 필요하다고 말하는 작은 창을 얻습니다
업데이트 괜찮아요 그리고 당신은 생각 오이게 뭐야
저는 교실에서 사용하고 있으므로 업데이트를받는 것이 좋습니다.
이 업데이트를 설치했는지 확인하십시오.
우리가 쇼 전에 이야기하고있는 것처럼 그것은 정말로 일종의 사회적
엔지니어링은 절대적으로 쉽습니다.
함정에 빠지면 피싱 사기가
피싱 사기에 절대 빠지지 않을 것 같습니다.
내가 그 서비스 나이 서비스 등을 사용하지 않는다는 것을 알고 있지만
피싱 사기를 충분히 퍼 부은 것처럼
캐나다 왕립 은행이 되십시오.
필연적으로 왕실 은행에 은행을 다니는 사람들의받은 편지함에 도착
캐나다의 경우 가장하는 것처럼 보이는 광고를 구입하면
개인적으로도 Microsoft 팀에 대한 업데이트
로비 퍼거슨은 팀을 사용하지 마세요.
다른 누군가가 할 수 있고 사회 공학도
그들은 그 사람들을 속여이 멀웨어를 설치하도록합니다.
랜섬웨어이므로 랜섬웨어는
당신의 파일과 네트워크에 나가서
연결되어 있으며 가능한 모든 파일을 암호화합니다.
xero 로그온에서 알 수 있듯이 액세스 권한을 얻습니다.
당신이 좋아한다면 전체 네트워크에 파일
학교 네트워크처럼 당신이 생각하는 오 잘 우리는 잠겨있어 안전합니다
제로 로그인 제로 로그온이 없으면 관리자 자격 증명을 가질 수 있습니다.
IT 관리자와 마찬가지로 심각한 공격입니다.
사회 공학을 사용하여 이러한 시스템에
네트워크에 대한 백도어가 될 수 있습니다.
나도 중소 기업이 무서워 맞아 다시
지금은 모두 집에서 일하고 있습니다. 그렇지 않은 직원이 있다면
아즈텍 글을 읽을 줄 아는 사람이나 나를 노리는 헨리
난 그냥 어 그냥 집에서 일하는 사람 아는 사람
아무도 항상 나를 목표로 삼지 않을 것입니다.
보안 맞아 우리는 절대 안주 해
사실은 이것이 비 표적 공격이라는 것입니다.
이러한 도구는 취약한 시스템을 찾아 공격하도록 제작되었습니다.
당신이 하나의 이메일을 스팸이라고 말한 것처럼 필요한 모든 것입니다.
광고를 차단하는 파이 구멍이
DNS 서버는 갑자기 무언가가 아닙니다
광고를 차단하고 광고 차단기를 좋아하는 것
막을 것입니다
멀웨어 그래 그들은 구글에서 광고를 샀어
어서 페이스 북에서 이런 일이 일어나는 걸 봤어요 페이스 북에 있었어요 예 그리고
당시 플래시 바이러스라고 생각하는 자바
광고를 통해 설치하려고했는데 100 달러 정도
지금 Google 광고에 가입하면 광고 크레딧 같은 무료
그들은 정말 좋은 거래를 얻었습니다. 후원되지 않은 농담이 아닙니다.
그러니 사람들을 클릭 할 때 정말 조심하세요
매우 조심스럽고 거의 회의적입니다.
그래도 세상이 광고로부터 어떻게 발전하고 있는지 보여줍니다.
지금은이게 좀 주제에서 벗어나 겠지만
광고가 너무 방해가되므로 patreon 및
당신이 확실히 지원할 수있는 것들과 그와 같은 것들은
내가 유투브에있을 때마다 난 그래 난 광고 락커가있어 ii
YouTube에서 방송사로서 정확히 살아 남기 위해 광고 수익에 의존
하지만 지금은 균형 인 것 같습니다.
이 광고가 나를 팔려고할까요 아니면 영향을 주려고할까요?
랜섬웨어에 감염된 것 같아서 지원하고 싶은 것처럼
중소 기업 및 채널 및 기타 물건을 안전과 균형을 유지하려면 어떻게해야합니까?
지금은 말하기가 너무 어려워
그것에 대해 아주 좋은 질문입니다.
주어질 준비가되어있는 즉시 응답
그래서 매우 조심해야합니다.
온라인에서 물건을 클릭 할 때 회의적이며
Google과 같은 곳에서는 광고에 멀웨어가 포함되어있을 수 있습니다.
roy w nash와 우리 커뮤니티 덕분에 조심하고 조심하세요.
이번 주에 저희에게 스토리를 제출 해주신 시청자 분들께 감사드립니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸 좋아하는 것을 잊지 마세요
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스를 구독하십시오.
편견과 우리가 후원자가되는 것에 감사한다면
patreon.com 카테고리 5. 카테고리 5 TV 뉴스 룸에서 저는
베카 퍼거슨 [음악]
[박수] [음악]
[음악]
당신
