ທຸກໆສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດໃນເວລາທີ່ ທ່ານເຫັນ
ພາບຫູຟັງໄຮ້ສາຍເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບປີຫຍັງ
ມີບາງຢ່າງທີ່ Wireless ມີ
bluetooth oh yeah ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຫຼື ຜູ້ນ mp3 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ jogging cuz ຂ້າພະເຈົ້າ jog ສິດ ວ່າ
ຂ້ອຍ​ເຮັດ​ຫຍັງ
ແນ່ນອນ ວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດໃນສິ່ງຂອງພວກເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນສາຍໄຟສິ່ງນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນມີນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງນ້ໍາຫນັກ
ມັນແລະ ມັນກໍ່ຈະດຶງອອກມາ
ຂອງ ຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນຄ້າຍຄືມັນມັນ
ຫນ້າເສຍດາຍ ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນບໍ່ຄ່ອຍດີ
Wireless ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິດທີ່ດີ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ດີແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ມີສາຍຂ້ອນຂ້າງ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາສະເຫນີທ່ານ
ກັບ Joe ໃບຢັ້ງຢືນສາຍຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໄສ້ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບພະລັງງານລົມຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງຄວາມ ແຕກຕ່າງລະຫວ່າງທ່ານ
ພວກເຂົາພວກເຂົາເປັນຄົນທໍາອິດ ເທົ່ານັ້ນ
ຫູຟັງໄຮ້ສາຍທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ
ໃນໄລຍະວົງເດືອນກ່ຽວກັບການຄິດນີ້
ນີ້ wireless ໃນຫູຂອງທ່ານ ບໍ່ມີ ນີ້
ແລະການຊາດແບບໄຮ້ສາຍ ທີ່ສົມບູນແບບ ໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ
ah ນີ້ ແມ່ນ ກ່ອງ ສໍາລັບໄສ້ນີ້
ແມ່ນປ່ອງສໍາລັບ ຄູ່ແຝດ B ໃນປັດຈຸບັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງສອງ ຢ່າງດີ ພວກເຂົາແມ່ນມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງຄວາມແຕກຕ່າງໃນລາຄາ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແຕ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ອຸປະກອນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຫູທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄົນທີ່ເປັນຜູ້ຟັງ
fan ຂອງດົນຕີໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ຊອກຫາ
ທໍາອິດ ຂອງ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງຢູ່
ໄສ້ ໃນປັດຈຸບັນທັງສອງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີ
ບາງຄວາມຄ້າຍຄືກັນທີ່ແທ້ຈິງລະຫວ່າງເຂົາເຈົ້າຫຍັງ
Sasha
ທັງສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ wireless ທີ່ ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າບໍ່ມີສາຍທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນແນວໃດ
ວ່າແມ່ນ ສໍາເລັດໃນພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ປັດຈຸບັນຍັງທັງສອງຂອງເຂົາໄດ້ nano
ເຄືອບທ່ານຮູ້ ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າທ່ານ ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບການຝຶກອົບຮົມ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ຢູ່ໃນ gym ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ໂດດຂອງທ່ານ
jacks ຫຼື jump squats uh-huh ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ການເຫື່ອອອກທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ earbuds ຂອງທ່ານ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະໂທຫາພວກເຂົາ
waterproof ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບເຫື່ອທີ່ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງເຫື່ອຫຼັກຖານສະແດງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna
ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ມີ
ບັນຫາມີວ່ານັ້ນທັງສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທັງສອງ wireless ພວກເຂົາກໍາລັງ
ທັງສອງທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປັນປະຈໍາ
ອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ກັບຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ລະຫວ່າງພວກເຂົາພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນໄສ້ ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ສໍາລັບ $ 79.99 ໃນອາທິດນີ້
ສໍາລັບອາທິດ cyber ມັນແມ່ນການຂາຍ ສໍາລັບການພຽງແຕ່
$ 5999 ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ຫົວຫນ້າສໍາລັບທ່ານ ແລະ
ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາມີ ບາງປະເພດ
ຢູ່ຫລັງຫູຫ້ອຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໄປຊ່ວຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄວາມຫຍາບແທ້
ມັນຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າການແລ່ນເຂົ້າໄປໃນທາງຍ່າງ
ປ່າໄມ້ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການດໍາເນີນການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຫູຂອງທ່ານແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທາງເລືອກທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນ earbuds ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງນີ້ແມ່ນ
jeebies shield ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ອອກມາຢູ່ທີ່ນີ້
ມີພວກເຮົາໄປ ທີ່ນັ້ນທັງຫມົດແມ່ນມີໂອ້ຍ
ວ່າແຫຼມ
ວ່າຫູຊ້າຍຂອງພວກເຮົາແລະປ່ອຍໃຫ້ ມັນອອກ
ນີ້ ບໍ່ໄດ້ກັງວົນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ໃນເວລາທີ່ folks ມີ underneath ແລະ pop
ມັນຢູ່ທີ່ ນັ້ນພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນມີສອງຂອງພວກເຮົາ
ຫູເຮັດແນວໃດທ່ານມັກ ທີ່ວ່າຕອນນີ້ ທັງສອງຊຸດ
ຂອງວຽກເຮັດງານທໍາເຫຼົ່ານີ້ ຕາຫູໄດ້ພຽງແຕ່
ການຄວບຄຸມສໍາຜັດງ່າຍໆ ແລະພວກເຂົາເຮັດ
ສະຫນັບສະຫນູນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈະຄາດຫວັງຈາກຫູຟັງບູທູທະ
ມື້ນີ້ ຄື ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດແລະ
ໃຊ້ເວລາໂທຈະສາມາດຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີສິດ
ຫູທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີ ຄວາມ ດີທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ເວົ້າລົມກັບຂ້ອຍ ໂອ້ມັນບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຂະຫນາດໃນພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນໄສ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກປິດສຽງ
ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າມັນຄືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະວ່າ ພຽງແຕ່ pushed ເຂົ້າຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີທາງຫລັງຂອງສາຍຫູມີ
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ ຢູ່ຫລັງຫົວຂອງຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຫ້ອຍ ແຕ່ພາຍໃຕ້ຈາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີທ່ານມີ ມັນເຮັດແນວໃດພວກເຂົາຄິດຄ່າທໍານຽມ
ວ່າຄໍາຖາມທີ່ທ່ານເຫັນເຫຼົ່ານີ້ຫນ້ອຍ
ທ່າເຮືອຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ເປັນ ເຈົ້າຂອງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ສິດທິທາງຂວາງຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າທ່ານ ຈະເບິ່ງເບິ່ງ
ວິທີການສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກນີ້ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງ ປະດິດສ້າງທີ່ຂ້ອຍຮັກຈາກ Jabez
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ
ຊຸດສຸດທ້າຍຂອງວຽກງານທີ່ງ່າຍດາຍຕາວ່າ ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຢູ່ແລະຖ້າທ່ານມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຟັງ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບບັນຫາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການກວດສອບພວກນັ້ນອອກມີໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ສຽງ jeebies amp ທ່ານສາມາດກວດສອບຕົວຈິງ
ຜູ້ທີ່ອອກມາ ຢູ່ທີ່ໂທລະພາບ cat5 dot slashes amp
ສຽງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ຍັງທໍາຫນ້າທີ່ເປັນພິຈາລະນາຊ່ວຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປະເພດຂອງ
ໄດ້ເຫັນເຕັກໂນໂລຊີນີ້ແຕ່ນີ້ ແມ່ນ
ການພັດທະນາ ຂອງໂດຍບໍ່ມີການ
ອົງປະກອບການຊ່ວຍເຫຼືອຟັງສຽງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະຈາກການນໍາໃຊ້ທີ່ສາມາດແລະການໂທ
ແຕ່ຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປ ໃນອຸປະກອນ ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາ ມີສາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າມັນແມ່ນ
Wireless ທ່ານບໍ່ກັງວົນຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າທັງຫມົດທີ່ ຢູ່ໃນຫ້ອງພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ກໍລະນີຂົນສົ່ງພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ຈືຂໍ້ມູນການ Joby ແມ່ນມີຄວາມຄິດສ້າງສັນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສົນໃຈ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນໃສ່ USB ໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ມີ USB
ໃສ່ໃນຫູຟັງດ້ວຍຕົວເອງ ແຕ່ເມື່ອ
ທ່ານໃສ່ earbuds ເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີທີ່
ເປັນ ກໍລະນີປ້ອງກັນແກະ ແຂງແຂງງາມ
right
ພວກເຂົາດູດຕົວເອງດູດຕົວເອງ
ກໍລະນີທີ່ເຂົ້າໄປ ໃນ ຈຸດທີ່ ຖືກຕ້ອງ ທີ່ ທ່ານກົດ
ປຸ່ມພະລັງງານ ແລະ ເດັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ສາກໄຟໃຫ້ເບິ່ງທີ່ຫນີໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ຖົງ ຂອງທ່ານ ມັນກໍ່ຍັງນ້ອຍແທ້ໆ
ມີທ່ານມີມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ ຈະ ນໍາໃຊ້ພວກມັນທີ່ທ່ານໄປ
ດັ່ງນັ້ນທັງສອງຊຸດຂອງ earbuds ຈະໄປ
ເວລາສາມຊົ່ວໂມງ ຖ້າທ່ານຟັງ
ກັບ ດົນຕີສໍາລັບຊົ່ວໂມງຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ການໂທຫາແລະການ ຢືນຢັນແມ່ນເປັນການລວບລວມ
50 ຊົ່ວໂມງ ດີແລ້ວນັ້ນທ່ານ ມີມັນ
ຖາມກ່ຽວກັບ ຂະຫນາດການຂະຫນາດແມ່ນມີທັງຫມົດບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ ມີພວກເຮົາມີສອງແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຄື
ໃນຫູທີ່ສາມາດປັບປ່ຽນ ປະຕູ ໃຫ້ເຫມາະສົມກັບທ່ານ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ນ້ອຍ bitty itty
ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆສໍາລັບກ້ອງຫູນ້ອຍໆ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບບາງປະເພດຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຮູບວົງ
ຄົນ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມີ ຫຼາຍກວ່າຫຼືເປັນຮູບໄຂ່ຄ້າຍຄືກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍ ອີກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ສິ່ງຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຫມາກເຫັບ
ແລະເພັດນ້ອຍທີ່ ທ່ານສາມາດສຽບໄດ້
ບ່ອນທີ່ ອົງປະກອບຫູທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ທີ່
ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍທີ່ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ໃຊ້
ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເປືອກເຂົ້າໄປໃນຂຸມເພື່ອວ່າມັນຈະຮັກສາໃດໆ
ນ້ໍາ ຫຼືຄວາມຊຸ່ມອອກ ຈາກ ທີ່ມີພວກເຮົາ
ໄປນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ
ໃຊ້ມັນ okay oh ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ວ່ານັ້ນແມ່ນ
jeebies shield ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
$ 79.99 ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍໃນ ອາທິດນີ້ສໍາລັບ
ອາທິດ cyber ສໍາລັບ 59.99 ສະນັ້ນ ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ມັນແມ່ນຄູ່ແຝດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ japaese ເປັນຄູ່ແຝດ
ໃນປັດຈຸບັນ ມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງການນໍາສະເຫນີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ
ຂອງບາດກ້າວຂຶ້ນໃນເລື່ອງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບສິດ ໃນການມີແລະໄດ້ຮັບການ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຄູ່ແຝດ B ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາກໍາລັງ clips
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງໃນແຈຫູ ເພື່ອເຫຼົ່ານີ້
ຕົວຈິງໄປເຂົ້າໄປໃນພາຍໃນຂອງຫູຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄປປະມານ ຫລັງ ຂອງ ທ່ານ
ຫູ ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າ ທ່ານອາດຈະບໍ່ ສັງເກດເຫັນຢູ່
ເຮືອນ
ເທົ່າທີ່ແຕກຕ່າງໄປແມ່ນວ່າ
ໄສ້ ເຮັດດ້ວຍພາດສະຕິກງາມ
ຢາງທົນທານກັບ ເຄືອບຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ອາລູມິນຽມ ພວກເຂົາມີແທ້
ດີທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກການ ອອກແບບທັງຫມົດຂອງ
ຜະລິດຕະພັນ Jimmy ແມ່ນ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ ມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດເຫຼົ່ານີ້
ເຫມາະ ໃນຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງນີ້ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ແຕກຕ່າງຈາກ
ປົກປ້ອງ ້ໍາຫນັກທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ
ຄືວ່າ ບາງທີ ພວກເຂົາ ອາດ ມີນ້ໍາຫນັກເບົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຍູ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຂຶ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ແລະມັນພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງຄລິບໃນທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າພື້ນທີ່ຂອງຫູຂອງທ່ານມັນພຽງແຕ່ໄປ
ສິດທິ ໃນການມີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ຜູ້ຊາຍມີ ສີບົວສິດທີ່ມີທ່ານໄປ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ ຄືວ່າ ນີ້ແມ່ນ B
ຄູ່ແຝດ
ດັ່ງນັ້ນຄູ່ແຝດ B ຍັງມີການຍົກລະດັບ
ຂັບສຽງເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນຕົວເອງ
ແມ່ນ ສູງທີ່ສຸດ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າ ເປັນ
ອາລູມິນຽມມີ ຫູແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ຍັງມີ
ອີກປະການຫນຶ່ງທີ່ມີຄຸນລັກສະນະເປັນເອກະລັກ Sasha ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແມ່ນສາຍບໍ່ມີສາຍບໍ່ມີ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາແລະຄູ່ແຝດ B ໃນ
ປະຕິບັດ ຄວາມເປັນຈິງ ເປັນສອງແຍກ Bluetooth
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ ຫູ ຊ້າຍແລະຂວາ ຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ໃນ ຕົວຈິງສອງ ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ໂທລະສັບຫຼື ເຄື່ອງຫຼິ້ນ mp3
ທີ່ ມີ Bluetooth ຫຼືອຸປະກອນໃດຫນຶ່ງ ທີ່ມີ
ຄອມພິວເຕີ Bluetooth ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງ ດົນຕີຂອງທ່ານເຕັມທີ່ສວຍງາມ
ສະເຕີລິໂອທີ່ມີລະດັບຕ່ໍາແລະຄວາມຄິດທີ່ດີ
ອະນາຄົດຊັດເຈນ ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ກັບທ່ານ ແມ່ນວ່າທ່ານຍັງສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ອອກໄປແລະ ໃຊ້ ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ການນໍາໃຊ້ນີ້ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນມີ ກໍລະນີ ການນໍາໃຊ້ທີ່ ທ່ານອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າບາງສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່
ວ່າທ່ານຈະ ຮູ້ວ່າແນວຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງສົມບູນແບບ
ສິດແນ່ນອນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນທ່ານ
ຮູ້ ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍຈະໃຊ້
ຫນຶ່ງ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຂັບລົດຈັກ
ແລະ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດສົນທະນາ ກັບທ່ານໄດ້
Dave ທີ່ດີເລີດມີທ່ານ ໄປ ທີ່ດີເລີດ
okay ດັ່ງນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ dooby ພວກເຮົາຮູ້
ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງຊາດຈະເຮັດວຽກ ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມາພ້ອມກັບ
ງາມ ພຽງເລັກນ້ອຍກໍ carrying case ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຮູບແບບສາຍແອວແລະພວກເຮົາມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ USB ທີ່ຈະຄິດໄລ່
ກໍລະນີທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເອົາໃຈໃສ່ ກໍລະນີດັ່ງ ນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເປີດ ມັນ
ຂຶ້ນເອົາຫູຟັງຂອງທ່ານ ແລະຕັ້ງມັນໄວ້
ສິດທິ ລົງໃນການເຮັດແລະຈັດການເທົ່ານັ້ນ
ວ່າ ມີ ທີ່ມີການສະກົດຈິດທີ່ມີ
ມີພວກເຮົາໄປ
ປິດມັນ ລົງແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ມີທ່ານ
ໄປ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ earbuds ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ໃນ ເວລາດຽວກັນ
ມັນສໍາເລັດການສາກໄຟມັນຈະຢຸດ
charging ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເປີດ ເວລາຕໍ່ໄປ
ມັນຂຶ້ນ ຂ້ອຍດຶງອອກ earbuds ຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາແມ່ນ
ກຽມພ້ອມທີ່ ຈະໄປວ່າ jeebies ຕີໄດ້ຊະນະ
ດັ່ງນັ້ນທັງສອງ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງການພັດທະນາ ຂອງ earbuds ທີ່ນີ້
ຄົນ ຖ້າທ່ານເປັນນັກດົນຕີເຊັ່ນ: ຕົວເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສະເຫມີຟັງ
ກັບເພງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີມີດົນຕີຫຼີ້ນຂ້ອຍ
ຮັກ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍທີ່ມີ
Bluetooth ແລະມີຄູ່ແຝດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບໂທລະສັບອີກຕໍ່ໄປ, ສະນັ້ນທ່ານສາມາດຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ມັນ ກັບທ່ານດ້ວຍ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານໂທລະສັບຂອງທ່ານ mp3 ຂອງທ່ານ
ຜູ້ນລູກຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ ຜູ້ນ MP3 ທີ່ ມີ
bluetooth ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ bluetooth ໃນນັ້ນ
ແລະມີ ທ່ານມີ ມັນ ສະນັ້ນອື່ນໆ
ຈຸດທີ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນ oh the
ຄໍາຖາມແມ່ນມາ ກ່ຽວກັບລາຄາຂອງ
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນຊະນະເລັກນ້ອຍເປັນປົກກະຕິເພີ່ມເຕີມ
ລາຄາແມ່ນ $ 99 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອາລູມິນຽມ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສູງທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນຄົນຂັບໄດ້ຖືກຍົກລະດັບດັ່ງນັ້ນ
ຄຸນນະພາບສຽງໃນການເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຈະ ໄປ
ອາດຈະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຮູ້ເລື່ອງນີ້
ອາດຈະເປັນສຽງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ປີ buddy ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນ ມັນຈະມີສາຍ
ຫຼື Wireless
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ນີ້ແມ່ນ jeebies ຂອງທ່ານ
ເປັນ earbuds ຄູ່ແຝດ ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ $ 99 ທີ່ເປັນ
ອາເມລິກາ,
ທ່ານກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງໃນ ປັດຈຸບັນສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ
ມັນແມ່ນການຂາຍສໍາລັບພຽງແຕ່ 79,99 ໂດລາສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນ
ມີ ທ່ານມີມັນທັງສອງມາໃນຫຼາຍ
ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນມີຈຸດໃດຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພາດໂອກາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນ Wow ທັງຫມົດແຊງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຮັກຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຂັບລົດຈັກຂອງຂ້ອຍ
ສິດເຊັ່ນ: pedal bike bike pedal
ຂັບເຄື່ອນລົດຖີບຂອງຂ້ອຍ ໃນ ຊ່ວງລຶະເບິ່ງໃບໄມ້ຜລິແລະ
ຕົກລົງ ໄປແລະຈາກ studio ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີຄ້າຍຄືກັບ Bluetooth ຄືກັນ
ເລື່ອງ earbud ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນ
ແລະປະເພດດົນຕີຂອງ yeah ແລະວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ສຽງຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
Google Maps ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າບ່ອນໃດ
ເພື່ອໃຫ້ ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການສູນເສຍໃນວິທີການຂອງທ່ານກັບ studio ວ່າ
ທ່ານໄດ້ໄປເປັນເວລາຫຼາຍພັນເທື່ອແລ້ວ
ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງໃນປົກກະຕິທີ່ທ່ານຈະນໍາໃຊ້ສິດ
ສະນັ້ນມັນມັກຈະສະກົດແລະມັກ
ເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຢ່າງປອດໄພຢ່າງແທ້ຈິງ
ໂອ້ລົມກັບຄວາມປອດໄພແລະ ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ
ກ່ຽວກັບ ຂະຫນາດຂອງ ຫູ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ Sasha ຂອງ
ໄດ້ຮັບການ ຫູນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ບໍ່ໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນີ້ຂອງ
B ຄູ່ແຝດແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ມາກັບມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຫາຄູ່ມືແນະນໍາບາງຢ່າງ
ບາງຂໍ້ມູນທີ່ມີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສິ່ງດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂະຫນາດ ມີທ່ານໄປມີສອງ ຫຼາຍ
ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດທີ່ມີ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີ
ປະເພດຂອງ flap ວ່າໄປກັບຖືມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍແຂງໃນຫູຂອງທ່ານ ນັ້ນມັນ
ບໍ່ລຸດລົງ ເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກອອກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີຄົນເຫຼົ່ານີ້ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ທ່ານມີ
ໄດ້ຮັບທາງເລືອກທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ລົງທະບຽນ
ບັດບາງຂໍ້ມູນ ແລະສາຍ USB oh
ແລະບາງສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການ
ຫູແລະ ສາຍ USB ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນເພື່ອວ່າ
ທ່ານ ສາມາດຄິດຄ່າຂອງກໍລະນີດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້
ຕາຕະລາງທ່ານບໍ່ເຄີຍ ມີ ຈິງ
ສຽບ ຫູຟັງດ້ວຍຕົວທ່ານເອງ
ການ ເອົາໃຈໃສ່ກໍລະນີດັ່ງກ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ກໍລະນີ ນີ້ທີ່ ຈະ ໃຫ້ທ່ານ
ປະມານ ເກົ້າ
ເກົ້າຊົ່ວໂມງຂອງການຄິດໄລ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຄື ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ໃນ ປັດຈຸບັນຢູ່
cat5 dot ໂທລະພາບ / ຫູຟັງ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຈິມມີ່ກໍາລັງເຮັດກັບບໍ່ ເທົ່ານັ້ນ
ຕາ ຫູ ຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ຜະລິດຕະພັນທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ເສັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງບາງສ່ວນ ຂອງພວກເຂົາ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ມີຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນແຕ່
ແນ່ນອນຄຸນນະພາບສູງ ແນ່ນອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເອົາ ຂຶ້ນ
ງ່າຍ Ricky cuz ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານ
ຊື່ທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ nailing ມັນໄດ້ຈຸດອື່ນໆ
ມີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ
ບອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນກໍລະນີ ຄໍາຖາມ
ເກີດຂື້ນ ພວກເຂົາແມ່ນໂທລະສັບທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດແລະຮັບ ສາຍດ້ວຍ
ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານສາມາດ ຄວບຄຸມໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າລົມກັບ Siri ທ່ານ ສາມາດສົນທະນາກັບ Google
ດົນຕີທີ່ເອີ້ນວ່າ Google Google Voice Google
ຫຼິ້ນ Google ຕອນນີ້ເປັນຜູ້ຊ່ວຍໃຫມ່ ແລ້ວ
ໃດກໍ່ຕາມ Google ຫນຶ່ງແມ່ນທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ເຮັດວຽກສໍາລັບ ເຈົ້າທີ່ມີ ຄົນອື່ນ
ສີທີ່ ພວກເຂົາເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງເຮັດໃຫ້ທັງສອງຊຸດມາ
ໃນສີຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ cat
ຫູຟັງ / ຫູຟັງ 5 ຈຸດ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
