สิทธิทั้งหมดทำในสิ่งที่คุณถ่ายภาพเมื่อคุณ
หูฟังไร้สายรูปภาพเหล่านี้เป็น
สิ่งที่ฉัน ใช้มานานหลายปี โอเค
มีบางอย่างไร้สายที่ นั่น
บลูทู ธ โอ้ใช่ พวกเขาเชื่อมต่อกับฉัน
โทรศัพท์หรือ เครื่องเล่น mp3 ของฉันถูกต้องและเมื่อฉัน
เมื่อฉันวิ่งจ๊อกกิ้ง เพราะฉันวิ่งเหยาะๆ นั่น
สิ่งที่ฉันทำ
เห็นได้ชัด ว่าพวกเขาทำอะไรในตัวคุณ
งานพวกเขาอยู่ในสายเคเบิลสิ่งนี้
ที่นี่ มีน้ำหนักนิดหน่อย
กับมันและ มันจะดึงมันออกมาจริงๆ
จาก หูของฉันและมันก็เหมือนกับอามัน
น่าผิดหวัง อย่างที่คุณบอกว่ามันไม่ได้ค่อนข้าง
ไร้สายพวกเขากำลังดีที่เหมาะสมเหล่านี้เป็น
ยอดเยี่ยม แต่มัน ไร้สายค่อนข้างมาก
คืนนี้ เราจะ แนะนำคุณ
กับ โจวีซ่าสายผลิตภัณฑ์ใหม่ที่เรามี
โล่เราได้มีลมตีฉัน
จะแสดงความ แตกต่างระหว่างคุณ
พวกเขาเป็นคนแรก เท่านั้น
หูฟังไร้สายที่ดีที่สุดที่ ฉันกำลังพูด
เหนือดวงจันทร์เกี่ยวกับสิ่งที่คิด
ไร้สายในหูของคุณ ไม่มี สิ่งนี้
และชาร์จแบบไร้สายที่สมบูรณ์แบบลอง
ดูที่นี่เรา ไป
อานี่ คือ กล่อง สำหรับป้องกันสิ่งนี้
กล่องสำหรับ ฝาแฝด B ตอนนี้ทำไมมี
เราได้ทั้งสอง อย่างที่ พวกเขามี
ความแตกต่างเล็กน้อยในราคา
ที่เรากำลังจะพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับ
แต่โดยพื้นฐานแล้วสิ่งเหล่านี้ ก็คล้ายกัน
อุปกรณ์ที่พวกเขากำลังตาหูข้างขวาดังนั้นหาก
คุณมีใครสักคนที่เป็นออดิโอไฟล์
แฟน เพลงใน รายการคริสมาสต์ของคุณ
นี่คือสิ่งที่ คุณต้องการ ดู
ครั้งแรกของทั้งหมดที่เรากำลังมองเธอที่
ป้องกัน ตอนนี้ทั้งสองมี
ความคล้ายคลึงกันจริงบางอย่างระหว่างพวกเขา โอเค
Sasha
ทั้งสองอย่างนี้ ไร้สาย อย่างแท้จริง ฉัน
ไม่ต้องพูดถึงสายไฟ
ที่ ประสบความสำเร็จในเพียงไม่กี่
ช่วงเวลา ทั้งสอง ยัง เป็นนาโนด้วยเช่นกัน
คุณรู้หรือไม่ว่าสิ่ง ที่ เคลือบ หมายความว่าไม่มี
นั่นหมายความ ว่าหากคุณ ใช้สิ่งเหล่านี้
สำหรับการออกกำลังกาย หากคุณกำลังวิ่งออกกำลังกายถ้าคุณ
ที่โรงยิม ถ้าคุณกำลัง กระโดด
แจ็คหรือกระโดด squats uh-huh ถ้าคุณ
เหงื่อออกคุณ ไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับ หูฟัง ของคุณ โดยทั่วไปคุณรู้ว่าฉัน
อย่า คิดว่าพวกเขาจะเรียกพวกเขา
กันน้ำ แต่คุณไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับเหงื่อที่แน่นอนเพื่อให้พวกเขา
หลักฐานเหงื่อ อย่างแน่นอน พวกเขา จะ
ทำงานให้คุณคุณจะไม่ได้
ปัญหาเกี่ยวกับการที่ทำให้ทั้งสองคนนี้มี
อย่างที่พวกเขาทั้งคู่ ไร้สาย
ทั้งที่คุณรู้ว่าพวกเขาเป็นหลัก
อุปกรณ์ที่คล้ายกัน กับคู่ของ
ความแตกต่าง ระหว่างพวกเราพวกเราจะ
แสดง ยากันเถอะเข้าไปในโล่ แล้ว
อันนี้ไป สำหรับ $ 79.99 ตอนนี้สัปดาห์นี้
สำหรับไซเบอร์สัปดาห์มีการลด ราคาเพียง
$ 59.99 ดังนั้นเพียงแค่ หัวขึ้นสำหรับคุณ และ
ไป แล้วนั่นคือสิ่งที่อยู่ใน กล่อง
ดังนั้น คุณจะเห็นว่าเรามี อะไรบางอย่าง
หลังหูแขวนสิ่งเหล่านี้
จะ ช่วยถ้าคุณ เป็นคน หยาบ
ถ้าคุณรู้จักการวิ่งเหยาะๆ
ป่าหรือ อะไรแบบนั้นที่คุณเป็น
ทำสิ่งที่คุณ ต้องการ จริงๆ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าพวกเขาจะอยู่ต่อไป
หูของคุณ แต่สิ่งเหล่านี้เป็นตัวเลือกทั้งหมด
ตอนนี้หูฟังของตัวเอง นี่ คือ
jeebies ป้องกันเพียงแค่ดูว่าฉันจะได้รับ
ออกไปที่นี่
ที่นั่นเราไป นั่นคือทั้งหมดที่มีให้มันโอ้
ที่คมชัด
นั่นคือหูซ้ายของเราและปล่อย มันออกมา
ที่นี่ ไม่ต้องกังวลคุณต้องทำสิ่งนี้
เมื่อ มี คน ได้รับภายใต้ และป๊อป
มันออกมาที่ นั่นเราก็เลยมีสองของเรา
หูคุณชอบ ที่ตอนนี้ ทั้งสองชุด
ของงาน หูฟัง เหล่านี้ มีเพียง
ระบบควบคุมแบบสัมผัสที่เรียบง่าย และพวกเขาทำ
สนับสนุน สิ่งที่คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณ
คาดหวังจากหูฟังบลูทู ธ
วันนี้ เหมือน ความสามารถในการทำและ
รับสายที่สามารถ ควบคุม คุณได้
โทรศัพท์ ขอให้แน่ใจว่าฉันมีสิทธิ์
หูที่นี่พวกเขา มี ความ สุข มาก คุณเพียงแค่
พูดกับฉัน โอมันจะใช่เราจะได้รับ
ในการปรับขนาดในเวลาเพียงชั่วครู่ดังนั้น
สิ่งเหล่า นี้เป็นเกราะป้องกันและฉันทำได้
ได้ยิน ว่ามันเงียบเสียง
ที่นี่เพื่อให้เป็นสิ่งที่พวกเขามีลักษณะเหมือนใน
ฉัน และนั่นเป็น เพียงแค่ ผลักเข้าไปในหูของฉัน
ไม่มีสายหูฟังอยู่ด้านหลัง
ไม่มีอะไรไปทาง ด้านหลังหัวของฉัน
ไม่มีสิ่งใดแขวนอยู่ ใต้คางของฉัน
ที่นั่นคุณมี แล้วมันคิดยังไง
นั่นคือคำถามที่คุณเห็นเล็กน้อยเหล่านี้
พอร์ตเล็ก ๆ ที่เป็นกรรมสิทธิ์ที่ พวกเขาดูเหมือน
และฉันก็บอกว่ามันไร้สาย ใช่มั้ย
สัญญากับคุณว่า เรามาดูกัน
สิ่ง นี้ ทำงานอย่างไรนี่เป็นหนึ่ง ใน
นวัตกรรม เหล่านั้น ที่ฉันรักจาก Jabez
ตอนนี้เราเห็นบางสิ่งที่ คล้ายกับ
ชุดสุดท้ายของงานนั้นง่ายกว่าที่ เราคิด
ดูและหากคุณเป็นคน หูหนวก
หากคุณมีปัญหาการได้ยินที่คุณต้องการ
เพื่อตรวจสอบคนที่ออกมีที่เรียกว่า
jeebies เสียงแอมป์ที่คุณสามารถตรวจสอบได้จริง
ตัวที่ออกมา ที่ cat5 dot TV slash amp
ฟังสิ่งที่พวกเขาทำ แตกต่างกันคือพวกเขา
ยังทำหน้าที่เป็นเครื่องช่วยฟังเพื่อให้เราชนิดของ
เห็นเทคโนโลยีนี้ แต่นี่ คือ
วิวัฒนาการ ของสิ่งนั้นโดยปราศจาก
องค์ประกอบเครื่องช่วยฟังเหล่านี้คือ
โดยเฉพาะจากการใช้งานที่สามารถและโทร
แต่ขอเข้าไป ในอุปกรณ์เสริม ทั้งหมด
ใช่เรามี สาย ฉันบอกคุณว่ามันเป็น
ไร้สาย ไม่ต้องกังวลฉันจะแสดงให้คุณ
มันทำงานอย่างไร
ตอนนี้คือทั้งหมดที่ อยู่ในกล่องเรา
ตอนนี้เรา มีกระเป๋าหิ้วเล็กน้อย
จำไว้ว่า Joby เป็นนวัตกรรมที่มี
กระเป๋าของพวกเขาเราจะสังเกตเห็นอะไรบ้าง
เรามีอินพุต USB ในกรณีที่ไม่มี USB
ใส่หูฟังของตัวเอง แต่เมื่อไหร่
คุณใส่เอียร์บัด เข้าไปในกรณีที่
เป็น เกราะป้องกันที่ดี
ขวา
พวกเขาดูดเข้าหาสนามแม่เหล็ก
กรณีเป็น จุดที่ เหมาะสม ที่ คุณผลักดัน
ปุ่มเปิดปิด และ ทารก เหล่านั้น คือ
การเรียกเก็บเงินใส่ดูว่าห่างออกไปใส่ไว้ใน
กระเป๋า ของคุณ มันเล็กจริง ๆ
คุณมีมันแล้วเมื่อคุณ
พร้อมที่จะใช้พวกเขามีคุณไป
ดังนั้นทั้งสองชุด หูฟัง กำลังจะไป
มีอายุการใช้งาน สามชั่วโมง หากคุณกำลังฟัง
เพลงสำหรับชั่วโมงถ้าคุณกำลังทำให้พวกเขา
การรับสายและ สแตนด์บายเป็นเรื่องใหญ่
50 ชั่วโมง โอเคแล้วคุณ ก็มีคุณ
ถามเกี่ยวกับ ขนาดการปรับขนาดใช่ไม่ถูก
ปัญหาที่ นั่นเรามีสองสิ่งที่แตกต่างกัน
ประเภทของสิ่งที่คุณเรียกว่า สิ่งเหล่านี้
ในหูปรับตัวเข้ากับประตูที่จะทำให้มันพอดีกับคุณ
มากขึ้นอย่างอบอุ่น เรามี bitty เล็กน้อย
อันเล็กสำหรับหูจิ๋ว และเรา
มี รูปร่าง กลม ขนาดใหญ่กว่า
สิ่งที่คน เหล่านี้ มี มากกว่าหรือรูปไข่เหมือน
แล้วเราก็มีอีกสองสาม คน
สิ่งที่นี่เป็นเหมือนแมวน้ำเหงื่อ
และหมุดเล็ก ๆ ที่ คุณสามารถเสียบได้
ที่ อยู่เบื้องหลัง องค์ประกอบของหูซึ่ง
เราดูตรง นี้
ขอบคุณพวกที่นี่เมื่อเราไม่ได้ ใช้
สิ่งเหล่านี้เราสามารถใส่ หนึ่งในนั้นได้
ตอกเข้าไปในรูเพื่อให้มันใด ๆ
น้ำหรือความชื้นออกจากที่นั่นเรา
ไปนั่นเป็นวิธีที่ฉันอาจต้องการ
ใช้มันโอเคโอเคฉันชอบ ที่เป็นเช่นนั้น
jeebies ป้องกันอีกครั้ง
$ 79.99 และวางจำหน่ายใน สัปดาห์ นี้ สำหรับ
ไซเบอร์สัปดาห์ละ 59.99 มาลงมือกัน เถอะ
ฝาแฝด เหล่านี้คือ จาปาเซ่เป็นฝาแฝด
ตอนนี้แตกต่างกันเล็กน้อยที่นี่คุณสามารถ
ดูการนำเสนอที่แตกต่างกันนิด ๆ หน่อย ๆ
ของขั้นตอนขึ้น ในเรื่อง นั้นลอง
เข้าที่นั่นและรับ a
ดู ที่ฝาแฝด B ตอนนี้ คือคลิป
เป็นจริงใน คลิป หู ดังนั้นเหล่านี้
จริงไปเป็นภายในหูของคุณ
พวกเขาไม่ได้ไปรอบ ๆ ด้านหลังของคุณ
หู แตกต่างกันเล็กน้อยและสิ่งที่ฉัน
แจ้งให้ทราบที่นี่ที่ คุณไม่อาจ สังเกตเห็นได้ที่
บ้าน
เท่าที่แตกต่างไปก็คือว่า
โล่ ที่ทำจากพลาสติกที่ดี
พลาสติกที่ทนทานพร้อม การเคลือบอย่างไรก็ตาม
นี่คือ อลูมิเนียมที่ พวกเขามีจริงๆ
ดีที่ คุณรู้ว่าการ ออกแบบทั้งหมดของ
ผลิตภัณฑ์ของจิมมี่วิเศษมากที่ฉันรัก
สิ่งเหล่านี้ แต่ คุณ ไปได้อย่างไร
พอดีกับ หูของฉัน
ดูที่นี่สิ่งเหล่านี้แตกต่างจาก
ป้องกัน น้ำหนักที่เบากว่า
เช่นบางทีพวกเขาเป็นซุปเปอร์น้ำหนักเบา
ดังนั้นฉันแค่ ผลักผู้ชายตัวน้อยนี้ขึ้น
ในที่นี้และมันก็เป็นแค่ คลิปในตัวคุณ
รู้สึกว่าบริเวณหูของคุณมันเพิ่งจะไป
ตรง นี้มีแน่นอน
ลูกผู้ชาย สีชมพูขวาที่นั่นคุณไป ดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่พวกเขามีลักษณะเช่นนี้เป็นบี
ฝาแฝด
ดังนั้นฝาแฝด B จึงมีการอัพเกรดด้วย
ไดรเวอร์เสียงดังนั้นลำโพงตัวเอง
สูงกว่า และอีกครั้งที่พวกเขา เป็น
หู อลูมิเนียมฉกรรจ์ แต่ก็มี
อีกคุณสมบัติที่ไม่ซ้ำกัน Sasha อีกครั้งพวกเขา
ไร้สายอย่างสมบูรณ์ไม่มีสาย
ไประหว่างพวกเขาและ B คู่กัน
ความจริง ทำหน้าที่ เป็นบลูทู ธ สองแยก
อุปกรณ์เพื่อให้หูซ้ายและขวาของคุณ
ใน ความเป็นจริงทั้งสอง อุปกรณ์ที่แตกต่าง คุณสามารถ
เมานต์เหล่านั้น ไปยังโทรศัพท์หรือ เครื่องเล่น mp3
ที่ มี บลูทู ธ หรืออุปกรณ์ใด ๆ ด้วย
บลูทู ธ คอมพิวเตอร์แม้ และคุณสามารถ
ฟัง เพลงของคุณอย่างสมบูรณ์แบบ
สเตอริโอพร้อมระดับเสียงต่ำและคริสตัลที่สวยงาม
เสียงแหลมที่คมชัดชัดเจน แต่สิ่งที่หมายถึง
สำหรับคุณ คือคุณสามารถ ใส่อันนี้ได้
ออกไปและ ใช้ เพียง อันเดียวจากนั้นก็ทำได้
ใช้ อัน นี้ จริง เชื่อมต่อ กับ
อุปกรณ์ต่าง ๆ ถ้าคุณ ต้องการ
ดังนั้นจึงมี กรณี ใช้งานที่ คุณอาจสามารถทำได้
ที่จะคิดว่าบางสถานที่
นั่นจะทำให้คุณ รู้ถึงความคิดที่เป็นระเบียบ
ถูกต้อง ถ้าคุณต้องการแบ่งปัน
รู้ ว่าคุณต้องการใช้และฉันจะใช้
หนึ่ง ถ้าคุณไปที่รถจักรยานยนต์
และ คุณต้องการที่จะพูดคุย ด้วย
เดฟที่สมบูรณ์แบบมีคุณไปที่สมบูรณ์แบบ
โอเค เราก็ รู้ อีกครั้ง
พวกเขาทำ สิ่งที่เรารู้ได้อย่างไร
ที่ชาร์จทำงานได้ อีกครั้งพร้อมกับ
กระเป๋าหิ้วเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ ดีอัน นี้เป็น
เข็มขัดคลิปโมเดลและเรามีนิดหน่อย
เปิดเผยที่นี่ สำหรับอินพุต USB เพื่อชาร์จ
กรณีที่คุณสามารถจินตนาการได้ว่าคุณเป็น
ชาร์จ เคส แล้วเมื่อเราเปิด สิ่งนั้น
ขึ้นเอียร์บัดของคุณ และเพียงแค่ตั้งค่า
ขวาลงในการมีทำและเพิ่งจัด
ด้วย แม่เหล็กที่นั่น
เราจะไปที่นั่น
ปิดมัน ลงแล้วเปิดมันไว้ ที่คุณ
ไป ดังนั้นตอนนี้หูฟังของฉันเป็นจริง
การชาร์จขณะที่ไม่ ได้ใช้งาน ครั้งเดียว
ชาร์จเสร็จแล้วมันจะหยุด
การชาร์จ และจากนั้นในครั้งต่อไปที่ฉัน เปิด
มันทำให้ ฉันดึงหูฟังออกมาได้
พร้อมที่จะ ไปนั่นคืองานอดิเรกที่ ชนะชนะ
ดังนั้น อุปกรณ์ ทั้งสอง นี้ จึงเป็น
ยอดเยี่ยม อย่างแน่นอน เพื่อที่เราจะได้
เห็นวิวัฒนาการ ของหูฟังที่นี่
คน ถ้าคุณเป็นแฟนเพลงเหมือน ตัวเอง
ฉันรักการฟังอย่างต่อเนื่อง
เพลง ฉัน เล่นเพลง ฉันเสมอ
รัก จริงๆฉันใช้แลปท็อปเป็นจำนวนมากด้วย
บลูทู ธ และเป็นฝาแฝดจึงไม่
เพียงแค่โทรศัพท์อีกต่อไปเพื่อให้คุณสามารถซิงค์
ด้วย คอมพิวเตอร์ของคุณ
แล็ปท็อป แท็บเล็ตมือถือของคุณ mp3 ของคุณ
ผู้เล่นลูกชายของฉันมี เครื่องเล่น mp3 ที่ มี
บลูทู ธ ดังนั้นเราจึงใช้บลูทู ธ
และ คุณมี มัน อื่น ๆ
คะแนนกับความแตกต่างตอนนี้โอ้
คำถามกำลังมาถึง เกี่ยวกับราคาของ
จังหวะชนะนิด ๆ หน่อย ๆ มากกว่าปกติ
ราคาคือ $ 99 อีกครั้งพวกนี้คืออลูมิเนียม
พวกมันสูงขึ้นเล็กน้อย
แน่นอนว่ามีการอัพเกรดไดรเวอร์
คุณภาพเสียงเหล่านี้เป็นไปได้
เป็นไปได้ ไหมที่ฉันจะ บอกว่า คงรู้เรื่องนี้
อาจจะเป็นเสียงที่ดีที่สุด
ปี เพื่อนที่คุณเคยได้ยิน ไม่ว่าจะเป็นแบบมีสาย
หรือไร้สาย
นั่นคือข้อเท็จจริงที่ว่านี่คืองานอดิเรก ของคุณ
เป็น หูฟัง คู่กัน ตอนนี้ที่ $ 99 นั่นคือ
ขโมย แต่ ไซเบอร์ อีกครั้งใน สัปดาห์นี้ถ้า
คุณกำลังช้อปปิ้ง ตอนนี้สำหรับคริสต์มาส
มันลดราคาแค่ $ 79.99 โอเค
มี คุณทั้งสองมาหลาย
สีที่ต่างกันมีจุดใด
ที่ฉัน พลาดสายสะพายฉันคิดว่า II คิด
คุณ ได้รับทุกอย่างว้าวนัดแรกฉัน
ความรักโดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะฉันขี่จักรยานของฉัน
ถูกต้องเช่น จักรยานเหยียบจักรยานเหยียบ
ขี่จักรยานของฉัน ใน ฤดูใบไม้ผลิฤดูร้อนและ
ตก และจากสตูดิโอและฉันมี
เหมือนฉันมี บลูทู ธ เหมือน
เอียร์บัด สิ่งที่ฉันใช้เพื่อความสนุกสนาน
และชนิดของเพลงที่ใช่และว่า
ไม่ได้ ฟังอะไรแบบนี้ที่ฉันชอบ
Google แผนที่ เพิ่งบอกฉันว่าอยู่ที่ไหน
จะเป็นไรขวาเพื่อให้ในกรณีที่คุณได้รับ
หลงทางในสตูดิโอของคุณว่า
คุณเคยไปพันครั้งแล้ว
สิ่งที่ ฉันกำลังใช้ และฉันหมายความว่ามัน
แค่ แบบทั่วไปที่คุณจะใช้ถูกต้อง
ดังนั้นมันจะโผล่ออกมาและชอบ
รูปลักษณ์เหล่านี้ปลอดภัยอย่างแน่นอน
โอ้พูดถึงความปลอดภัยแล้ว คุณพูดถึง
เกี่ยวกับ ขนาดของ หู ของคุณ ดังนั้นของ Sasha
มี หูเล็ก ๆ ที่ฉันใหญ่ขึ้น
อัน ลองเข้าไปในกล่องที่นี่ ของ
B ฝาแฝดแล้วดูว่ามีอะไรอีกบ้าง
ที่นี่เราไปโอเคคู่มือการเรียนการสอน
ข้อมูลบางอย่างที่นั่นเราก็มี
สิ่งเดียวกันเรามี ความแตกต่าง มากมาย
ขนาดมีคุณไปมีอีกสองคน
สิ่งเหล่านี้ล้วนมีสิ่ง เหล่านี้
พนังแบบ นั้นที่จะถือมัน
ใส่เข้าไปในหูของคุณ ให้ แน่น
ไม่ตก เมื่อคุณออกกำลังกาย
แล้วเรามีสิ่งเหล่านี้ ไม่ได้
หากคุณ ไม่ต้องการให้มี
มีตัวเลือกนั้น เราได้ลงทะเบียนแล้ว
การ์ดข้อมูลบางอย่าง และสาย USB โอ้
และบางสิ่งเพิ่มเติมอะแดปเตอร์สำหรับ
หูและ สาย USB อีกครั้งเป็นอย่างนั้น
คุณ สามารถชาร์จเคสเพื่อให้คุณไม่เคย
แผนภูมิที่คุณไม่เคย มี จริง
เสียบ หูฟังด้วยตัวคุณเอง
ชาร์จ เคสแล้วคุณจะได้
กรณี ที่นี่ที่ จริง จะ ให้คุณ
ประมาณ เก้าโมง
เก้าชั่วโมงของการชาร์จดังนั้นคุณจะทำอย่างไร
แบบ ที่คุณจะได้รับ ตอนนี้ที่
cat5 dot ทีวี / หูฟังเพื่อให้แน่ใจว่า
คุณตรวจสอบพวกที่ ฉัน รักอย่างแน่นอน
สิ่งที่จิมมี่กำลังทำอยู่ด้วยไม่ เพียงเท่านั้น
หูตาของพวกเขา แต่ผลิตภัณฑ์ทั้งหมดของพวกเขา
บรรทัดที่เราได้ดูบางส่วน ของพวกเขา
ผลิตภัณฑ์ ที่นี่ในการแสดงก่อน แต่
คุณภาพระดับสูง อย่างแน่นอนอย่างแน่นอน
บางสิ่งบางอย่างที่คุณต้องการที่จะรับ
Ricky cuz ง่ายขึ้น ฉันไม่รู้จัก คุณเลย
ชื่อพวกเขาจะเก่งมันจุดอื่น ๆ
ด้วยสิ่งเหล่านี้เป็นอีกครั้งที่ ฉันต้องการ
คงคำแนะนำในกรณีที่ คำถาม
เกิดขึ้น พวกเขาเข้ากันได้กับโทรศัพท์
คุณ สามารถ โทรออก และรับ สายได้
เหล่านี้คุณสามารถควบคุมโทรศัพท์ของคุณคุณสามารถ
คุยกับ Siri คุณ สามารถคุยกับ Google
เพลงที่เรียกว่า Google Google Voice Google
เล่น Google ตอนนี้ผู้ช่วยคนใหม่ ใช่
ไม่ว่า Google จะรู้อะไร
ฉันหมายความว่ามันจะ ทำงานให้ คุณมี คนอื่น
สีที่ พวกเขาทำทั้งสองอย่างมาแน่นอน
ในสีต่างๆเพื่อตรวจสอบ แมว
ทีวีห้าจุด / หูฟัง
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
