ທ່ານຮູ້ເລື່ອງນີ້ໄດ້ກວມເອົາເລື່ອງນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບທີ a
ຄໍາປະຕິບັດລະຫັດທີ່ບໍ່ດີໃນສົງຄາມທີ່ຊະນະ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ລ້ານຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບ 14
ປີ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ Spectre ອື່ນ
ໃນ chip ຄອມພິວເຕີມື້ນີ້ສາມາດເປັນ
ຖືກຂູດຮີດ ເພື່ອປ້ອງກັນ malware stealthy
ຄູ່ຂອງທຸລະກິດ hewlett-packard
ເຊີຟເວີຖືກສົ່ງໄປຍັງ ສາກົນ
ສະຖານີ ອະວະກາດ ໃນເດືອນສິງຫາ 2017 ເປັນ
ການທົດລອງຍັງບໍ່ທັນກັບມາ
ແຜ່ນດິນໂລກ ສາມເດືອນຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາມີຈຸດປະສົງ
ຄືນແລະ hololens microsoft ຂອງ - ມີ
ໄດ້ ປະກາດສໍາລັບ $ 3500 ແລະແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ສັ່ງຊື້ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນປີນີ້
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ ນີ້ແມ່ນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານທີ່ ກວມເອົາດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
textiles
ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ Linux ໂດຍ Jeff Westen
Jemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ກັບປະຕິບັດຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດ TV slash DreamHost
ເພື່ອລົງທະ ບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
DreamHost ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Whitman ແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອງທໍາອິດຂ້ອຍຈະ
ບອກທ່ານວ່າ ຂ້ອຍມີຄໍາເວົ້າ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບ win RAR ມີ yes ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າ
ຄວາມຜິດພາດຢູ່ບາງ winrar ຈຸດແມ່ນຄ້າຍຄື
ເຄື່ອງມືການເກັບຮັກສາອາຍຸທີ່ປະຊາຊົນ ຍັງໃຊ້
ມັນກໍ່ ຄື ຄົນທີ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ass ຂອງພວກເຂົາ
ການເຜີຍແຜ່ຢ່າງເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນ ການປະຕິເສດ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາເມລິກາມັນ
ອາດຈະຊະນະເລີ ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ດີເລີດ Renoir ຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຊະນະ RAR ທຸກຄັ້ງທີ່ມັນມີສຽງດີ
ຂອງ bug ປະຕິບັດລະຫັດ nasty ໃນ win
ໄດ້ຖືກຄຸກຄາມຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍລ້ານຄົນ
ສໍາລັບ 14 ປີ ຖ້າທ່ານເປັນຫນຶ່ງ ໃນຫ້າ
ຮ້ອຍລ້ານ ຊະນະ ທີ່ ຜູ້ຊົມໃຊ້ ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ
ຈະເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ ຈະ ເອົາຊະນະການຊະນະເປັນ
windows file compression program with
ຫ້າຮ້ອຍ ລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້ທົ່ວໂລກ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ແກ້ໄຂຫຼາຍກວ່າສິບສີ່ປີ
ຄວາມອ່ອນແອເກົ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ສໍາລັບຜູ້ໂຈມຕີ ເພື່ອປະຕິບັດລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ໃນເວລາທີ່ ເປົ້າຫມາຍໄດ້ເປີດໄຟລ໌ທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນຜົນຂອງການເປັນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງ ຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ມີຄວາມຜິດພາດ
resided in ace version two dot dl la
ຫ້ອງສະຫມຸດລະຫັດຂອງພາກສ່ວນທີສາມທີ່ບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງຕັ້ງແຕ່ປີ 2005 ຜ່ານມາ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບໄຟລ໌ຮວບຮວມ
ເພື່ອ ສະກັດເອົາໂຟນເດີ ຂອງ ຮວບຮວມໄດ້
ເພື່ອນມິດເລືອກແທນທີ່ຈະໂຟນເດີ
ເລືອກໂດຍບຸກຄົນທີ່ໃຊ້ ໂຄງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງ ພາກສ່ວນທີສາມ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ການຫລຸດຜ່ອນຜົນກະທົບ ດັ່ງກ່າວ
ເປັນການ ຈັດຮູບແບບຊ່ອງຫວ່າງໂດຍກົງ
ວ່າມີການປ້ອງກັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ການຂຸດຄົ້ນ ເສັ້ນທາງທີ່ຈະແຈ້ງທີ່ສຸດແມ່ນເພື່ອ
ມີໄຟລ໌ປະຕິບັດງານສະກັດເອົາ ກັບ
windows startup folder ທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ເມື່ອ reboot ຕໍ່ໄປມັນງ່າຍທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນ
ຕ້ອງການສິດຂອງ Windows ເພື່ອ ຂຽນເຂົ້າໄປ
ໂຟເດີນັ້ນໃນບັນທຶກການເປີດເຜີຍທີ່ຈັດພີມມາ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງ WinRAR ເວົ້າວ່າ ທ້າຍເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າເພີ້ມຄວາມສ່ຽງທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າ
ace version 2.2 ll ບໍ່ໄດ້
ປັບປຸງ ຕັ້ງແຕ່ປີ 2005 ແລະພວກເຮົາບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ລະຫັດ ແຫຼ່ງຂອງ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ເພື່ອຫຼຸດລົງ sark ຂ້າພະເຈົ້າຮູບແບບສະຫນັບສະຫນູນການ
ປົກປ້ອງຄວາມປອດໄພ ຂອງຜູ້ໃຊ້ WinRAR
ການປະຕິບັດລະຫັດໃນ WinRAR
ໄດ້ມີທັງຫມົດ 14 ປີນັບຕັ້ງແຕ່
ຫ້ອງສະຫມຸດ Unnies ສະບັບ 2 ໄດ້ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນ
ແລະອາດຈະ ກ່ອນຫນ້າ ນັ້ນແມ່ນແທ້ແທ້ໆແທ້ໆ
ສອງ ຈຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ຫນຶ່ງວິທີເຄື່ອງມືອື່ນໆອອກ
ມີການນໍາໃຊ້ກ່ຽວກັບນ້ອຍດຽວຄືນ້ອຍດຽວແມ່ນອີກ
ຮູບແບບຈົດຫມາຍເຫດສິດລົງສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
zip ທ່ານໄດ້ຮັບ tar.gz ທ່ານໄດ້ຮັບ 7 zip
ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ rar ແລ້ວ right ດັ່ງນັ້ນ
WinRAR ຄື 7-zip ແລະເຄື່ອງມືອື່ນໆ ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມັກທຸກຄົນ
ຕິດຕັ້ງນີ້ແລະທ່ານສາມາດ unzip ສຸດ
ເກັບຮັກສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈົນກ່ວາພວກເຂົາປະກອບມີ
ace mm-hmm ແລະ 14 ປີມັນໄດ້ນໍາພວກເຂົາໄປ
ຄົ້ນພົບນີ້ແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນ
ຄື tar.gz ສໍາລັບອາຍຸດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ສ້າງໄຟລ໌ tar ແລະທ່ານປະກອບມີ
ເສັ້ນທາງທີ່ ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍການຂັດມັນ
ຈະເວົ້າວ່າການລຸດອອກໄປ ນໍາ
ຫຼຸດລົງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນປົກປ້ອງ
unarchive process from going into
ແຟ້ມທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ຍ່າງຜ່ານທາງຂວາ ແນ່ຊັດ , ນ້ອຍດຽວບໍ່ໄດ້
ມີ ລະດັບດຽວກັນຂອງການປົກປ້ອງສໍາລັບ
ເວລາຍາວ ໃນ ປີ
Nina ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສຫຼາຍປານໃດນີ້ແມ່ນ
ການຂຸດຄົ້ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າລາວເປັນ ຄົນທີ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ໄຟລ໌ນີ້ຄືໄຟລ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ໃນ ຮວບຮວມທີ່ ມີມັນສະກັດເອົາ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ mm -hmm ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມການເລີ່ມຕົ້ນ
ແຟ້ມ ພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ ແຕ່ວ່າມັນ
ອາດຈະເປັນສິ່ງ ທີ່ທຸກຢ່າງແຕ່ວິທີການ
ເຄື່ອງມື ອື່ນໆຈໍານວນຫຼາຍ ແມ່ນການໃຊ້ທີ່ ຂ້ອຍ ນ້ອຍດຽວ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ ມີອາຍຸ ແຕ່ຍັງຄົງຢູ່
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ ມັນ
ປະຊາຊົນບາງຄົນຕິດຕັ້ງ WinRAR ຫຼື winzip ເປັນ
ຕົວຢ່າງອື່ນພວກເຂົາຈະຕິດຕັ້ງລົມ ຂຶ້ນ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາ ຕ້ອງການມັນ ເພື່ອ ທີ່ຈະ
unzip ໄຟລ໌ zip ບໍ່ມີທ່ານບໍ່ມີສໍາລັບການ
rar ຍາວ ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ
ວ່າຮູບແບບຂອງພວກເຂົາເອງ mm-hmm ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການທົດແທນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ
Linux ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: 7-zip ເປັນ
ຄົນດີ ເບິ່ງ 7 zip ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ສາມາດ ເລື່ອງນີ້ໄດ້ກ່ຽວກັບ 7 -Zip
ທ່ານເວົ້າວ່າ ຕອນນີ້ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານຈິງ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ whoo ຂໍຂອບໃຈຜູ້ປ່ວຍຂອງທ່ານ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ Spectre ອື່ນ
ການຂູດຮີດເພື່ອເຊື່ອງການ malware stealthy ແລ່ນ
Spectre ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພໃນ
CPU ປະຈຸບັນປະຕິບັດ speculative
ມັນສາມາດ ຖືກຂູດຮີດ ທີ່ຈະລັກ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ລະອຽດອ່ອນ ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເສຍຊີວິດຢ່າງງຽບໆ
ໂລກ IT
ມັນເປັນການບໍ່ທົນທານຕໍ່ບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ຜົນຂອງການໃຊ້ເວລາດົນນານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ປະຕິບັດການຫຼຸດຜ່ອນໃນ
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາ ມັນຍັງໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ຄວາມສາມາດຂອງຕົນ ທີ່ຈະ ສ້າງແຮງບັນດານໃຈການໂຈມຕີໃຫມ່
ເຕັກນິກການຫລ້າສຸດຂອງການເຫຼົ່ານີ້ປະກົດວ່າ
ໃນ ເອກະສານທີ່ນໍາສະເຫນີ ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍແລະ
ການແຈກຢາຍ symposium security system ໃນ
San Diego California ໃນວັນຈັນ
ຮ່ວມກັນຂຽນໂດຍສາມວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກ ມະຫາວິທະຍາໄລ
ໂຄໂລລາໂດ ເຈ້ຍຄາດຄະເນເຊື່ອງໄວ້
malware ໃນ ການປະຕິບັດການຄາດຄະເນ
ອະທິບາຍວິທີການລວບລວມຂໍ້ມູນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ລະຫັດ ເຂົ້າໄປໃນ payload ກົດວ່າ ເປັນອັນຕະລາຍ
binary ດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດຖືກປະຕິບັດ ຜ່ານ
ການຄາດຄະເນ ໂດຍບໍ່ມີການກວດພົບ
ການປະຕິບັດການຄາດຄະເນແມ່ນເຕັກນິກໃນ
ການປຸງແຕ່ງທີ່ທັນສະໄຫມ ທີ່ນໍາໃຊ້ເພື່ອປັບປຸງ
ການປະຕິບັດ ຄຽງຂ້າງກັນ
ອອກຈາກການ ປະຕິບັດ ຄໍາສັ່ງ ແລະສາຂາ
ຄາດຄະເນ CPU ຈະ speculate ກ່ຽວກັບ
ຄໍາແນະນໍາໃນອະນາຄົດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ການຮັກສາ ຜົນໄດ້ຮັບແລະການປະຢັດເວລາຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ guessed ເສັ້ນທາງໂຄງການ
ຖືກຕ້ອງ ແລະປະຖິ້ມພວກເຂົາຖ້າບໍ່ແມ່ນແຕ່
ປີທີ່ຜ່ານມາຂໍ້ບົກພ່ອງ Spectre ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຂໍ້ມູນຊົ່ວຄາວທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ເກີດ ຈາກ
ເຫຼົ່ານີ້ ການຄິດໄລ່ການຊອກຫາທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ທາລຸນໃນປັດຈຸບັນມັນ turns ອອກ ວ່ານີ້
ຄຸນນະສົມບັດ ຂອງ ຖາປັດຕະຍະ chip ສາມາດເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອປົກປິດການຄິດໄລ່ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຄົ້ນພົບ ວິທີທາງໃນ
ເຊິ່ງ ໂຄງການທີ່ຈ່າຍຄ່າແລະຜົນກະທົບ
ໂຄງການສາມາດພົວພັນກັບການປະຕິບັດ
ການຄິດໄລ່ເຊື່ອງ ການຈ່າຍຄ່າແລະ
ໂຄງການຜົນກະທົບຈະຖືກ ຕິດຕັ້ງ
ໂດຍຜ່ານ vectors ການໂຈມຕີທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ທົ່ວໄປເປັນ
ເຊັ່ນ trojan ຫຼື phishing scam ເມື່ອ a
ໂຄງການຜົນກະທົບເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຄື່ອງດຽວກັນ
ເປັນການຕິດເຊື້ອທີ່ມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
tricks CPU predictor ສາເຫດ
ໂຄງການ payload ທີ່ຈະ specula
speculatively ດໍາເນີນການ malicious ຂອງຕົນ
ການສະເຫນີລາຄາປະມູນ ແມ່ນມັນແວລ໌ທີ່ບໍ່ສະອາດ
defies ການກວດສອບໂດຍຜ່ານການປະຕິເສດໃນປະຈຸບັນ
ເຕັກນິກວິສະວະກໍາເພາະມັນ
ປະຕິບັດໃນສະພາບແວດລ້ອມຊົ່ວຄາວບໍ່
ເຂົ້າເຖິງ ການວິເຄາະແບບຖາວອນຫຼືແບບເຄື່ອນໄຫວ
ນໍາໃຊ້ໂດຍເຄື່ອງຈັກຄວາມປອດໄພໃນປະຈຸບັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າໂຄງການຜົນກະທົບຖືກພົບ
ແລະລຶບລະຫັດໂປແກຼມໂປຼແກຼມຈະຍັງຄົງຢູ່
ການດໍາເນີນງານນັກຄົ້ນຄວ້າມີ
ໄດ້ກ່າວອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ກ່າວວ່າ ຂໍ້ບົກພ່ອງເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງແກ້ໄຂ
ໃນ chip ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງຈົນກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າ
ຄາດວ່າຈະມີພາກສ່ວນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະສ້າງ
variants ຂອງຫຼັກຖານສະແດງຂອງພວກເຂົາ
ເຕັກນິກ malware ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ເຄີຍທີ່ທ່ານ ບອກເລື່ອງ
Sasha ມັນຜ່ານ ໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນບໍ່ເຄີຍ
ມີ ວິທີການປະເພດຂອງເຕັກນິກນີ້ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ເພື່ອຫລອກລວງຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ວຽກງານທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ເຊັ່ນ: ເຂົ້າໃຈເຊັ່ນ:
ໂປເຊດເຊີໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄວ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເພີ່ມເຕັກໂນໂລຢີການຄາດເດົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນຄິດວ່າລ່ວງຫນ້າສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ຮ້ອງຂໍ
ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກະກຽມມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ມັນພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ແລ້ວ yeah ແຕ່ຖ້າທ່ານເຮັດດີມັນກໍ່ຄືກັນ
ພ້ອມ ແລ້ວແລ້ວ
ແລ້ວມັນໄດ້ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຢ່າງກະທັນຫັນເຮັດ ແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າໄວ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດ trick ມັນ maliciously ເຂົ້າໄປໃນການເຮັດໃຫ້
ວ່າ payload ທີ່ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ໄດ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ເຮັດສໍາເລັດ Wow
ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາທີ່ ແລະເອົາໃຈໃສ່
ມັນເຂົ້າໄປໃນ ປັນຍາປອມແລະເວົ້າ
okay ພວກເຮົາໄດ້ AI ທີ່ເປັນ ພື້ນຖານຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີການຄາດເດົາ ທີ່ສຸດ
ການຄິດສໍາລັບຕົວມັນເອງມັນ ເຮັດໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈສໍາລັບຕົວມັນເອງ ທີ່ແທ້ຈິງ
ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງ ແມ່ນການຮຽນຮູ້ຂອງມັນ
ສໍາລັບຕົວມັນເອງ ມັນກໍ່ສ້າງມັນເອງ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຈັກ
ການຮຽນຮູ້ເພື່ອສ້າງກົນລະຍຸດ ຂອງຕົນເອງ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນການອອກແບບ mm-hmm ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ຈະຢຸດ ພັກທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຈາກ
ຫລອກປັນຍາປະດິດ
ເຂົ້າໃນການສ້າງລະບົບທີ່ມີ
ສິດທິ malicious ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຊອກຫາສະຖານທີ່ຊ້ໍາທີ່ໃສ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າຜູ້ຜະລິດຊິບ
ຜູ້ທີ່ມີ ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນການຍາກ
ແມ່ນແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານຢຸດ ມັນຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາ CPU ທີ່ຈຸດໃດຫນຶ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແຕ່ທ່ານສາມາດແທ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ໄປ ຂ້າງຫນ້າທ່ານສາມາດມີດີກວ່າເກົ່າ
ການປະຕິບັດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ ວ່າຈະ ຊ້າ
ລົງ ຂະບວນການຫຼືປະຊາຊົນຈະບໍ່ ມີ
ມັນໂອ້ຍດີພວກເຮົາຈະໄປກັບທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຂົາກໍາລັງໄວຂຶ້ນແທ້ ແລ້ວ
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນ ຄວາມຈິງມັນກໍ່ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບຄອມພິວເຕີໃຫມ່ໃຫມ່
ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊຸກຍູ້ໃຫ້ສໍາລັບ
ultra ມາລົງກັບຮາດແວ
ຜູ້ຜະລິດ ມັນ ສັບສົນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
hmm ແມ່ນແທ້ເປັນຄູ່ຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທຸລະກິດ hewlett-packard ຖືກສົ່ງໄປ
ເຖິງສະຖານີອາວະກາດສາກົນໃນ
ສິງຫາ 2017 ເປັນການທົດລອງຍັງມີຢູ່
ບໍ່ໄດ້ ກັບຄືນສູ່ໂລກ ສາມເດືອນ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາມີຈຸດປະສົງກັບກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ພື້ນທີ່ຄອມພິວເຕີເກີດຂື້ນ
ລະບົບ Linux ທີ່ມີຄອມພິວເຕີ້ Super
ພະລັງງານປຸງແຕ່ງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກສົ່ງໄປເຖິງ
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາຄົງຈະຢູ່ໃນຊ່ອງຫວ່າງແນວໃດ
ມີການປິ່ນປົວຜູ້ຊ່ຽວຊານຫນ້ອຍຫຼັງຈາກ
ຫ້າ ຮ້ອຍ ສາມສິບ ມື້ພວກເຂົາແມ່ນ
ຍັງເຮັດວຽກບິນກັບຄືນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ເລື່ອນຫຼັງຈາກ ລູກ ຣັດເຊຍ ລົ້ມເຫຼວ
ໃນເດືອນຕຸລາປີ 2018
hpe ຜູ້ສະຫນອງເນື້ອຫາອາວຸໂສ Adrienne
ຢູ່ Kaz Bergen ກ່າວວ່າພວກເຂົາອາດຈະ ກັບຄືນມາ
ໃນເດືອນມິຖຸນາ 2019 ຖ້າຫາກວ່າມີຊ່ອງສຸດ
ການບິນແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ຮັບ
ປີ້ ບໍລິສັດໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບອົງການ NASA
ຈະເປັນຄອມພິວເຕີກຽມພ້ອມສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ການບິນຂອງມະນຸດທີ່ ຄາດຄະເນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຈັດວາງໃນປະມານ 2030
ບໍລິສັດກໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກກັບ Elon
SpaceX ຂອງ Musk ປະຈຸບັນ ມີອາຍຸ 20 ປີ
ເຄື່ອງທີ່ຄວບຄຸມ ISS ກັບຄືນ
ຂໍ້ມູນ ສໍາລັບ ໂລກ ສໍາລັບການປຸງແຕ່ງນີ້ແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ ເພາະວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍກ່ວາ
ຄັ້ງທີສອງເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນຄືນແຕ່ໃນວັນອັງຄານ
ສຸດ Mars ພາລະກິດ ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບ ການເປັນ
rack ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ຕະຫຼອດເວລາຈະເຕີບໂຕຂຶ້ນຕື່ມ
ກ່ວາ 40 ນາທີ ເປັນດາວເຄາະແມ່ນ
ລ້ານ ໄມຫ່າງ ວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ການ ປຸງແຕ່ງ ຂໍ້ມູນ ຈະຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ໃນ spaceship ຕົວມັນເອງ spaceborne
ຄອມພິວເຕີຖືກເຊື່ອມໂຍງ ໃນ ປະຈຸບັນ
ເພດານ ຂອງ ISS ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັດໃສ່ໃນ
ກ່ອງອາກາດທີ່ມີເຕົາສເຕີໄຟທີ່ ເປັນ
ເຊື່ອມ ຕໍ່ກັບການເຮັດໃຫ້ ນ້ໍາ ISS
ລະບົບ ອາກາດຮ້ອນ ຈາກຄອມພິວເຕີແມ່ນ
ນໍາພາໂດຍຜ່ານ ການ radiator ໃນການເຢັນລົງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ circulated ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ມີ
ມີ ບັນຫາກ່ຽວ ກັບພະລັງງານຊ້ໍາຊ້ອນ
ສະຫນອງເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ບາງສ່ວນຂອງ redundant ໄດ້
ລັດແຂງແຮງຂັບ ອຸປະກອນຈະຕ້ອງໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບການ ກວດສອບຄືນໃນ ໂລກເພື່ອຊອກຫາ
ອອກສິ່ງທີ່ ຜິດພາດ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການວາງແຜນການດັ່ງກ່າວຫຼາຍ ພາລະກິດ Mars ນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ທົດສອບນີ້ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມພ້ອມສໍາລັບການ
Mars ແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ ກຽມພ້ອມສໍາລັບສອງ
ອາທິດຖ້າທ່ານ ໄດ້ຮັບເອກະສານທີ່ ຂ້ອຍຈະສົ່ງ
ທ່ານຄຸກກີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຂໍຮັບ ທ່ານຄຸກກີ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຢັນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຮຸນແຮງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
Linux ມັນຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລ້ວມັນໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນພະລັງງານທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ແລະ SSD redundant ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກມັນເກີດຂື້ນ
ບໍ່ມີຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າຮັງສີເຂົ້າ
zip zapping yeah ແຕ່ຍັງອີກ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບປັດຈຸບັນສະຖານີອາວະກາດຂອງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີອາຍຸແລະຊ້າ 20
ປີເກົ່າ ພວກເຂົາເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍລ້ານໂດລາ
ການ ຕິດຕັ້ງຜູ້ທີ່ມີສິດເຊັ່ນ: ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ມື້ 20 ປີ ກ່ອນສິດທິ
ປະຈຸບັນ ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນ
hewlett-packard ສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນແລະມັນ
ພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຊັ່ນ: ພັນ ໂດລາຕໍ່
ເຮັດແນວ ນັ້ນກໍ່ຄືກັນກັບການຜະລິດ
hardware yeah
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄດ້ຫຼຸດລົງມາຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ສາມາດສົ່ງເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ພະລັງງານຂອງ supercomputer ແລະມັນແລະມັນ
ມັນ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຖືກສົ່ງ ໄປສູ່ຊ່ອງແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງສົງໄສວ່າມີຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນກັບ
ມັນ ຄ້າຍຄືມີສອງບັນຫາແຕ່
ມັນ ຍັງປະຕິບັດງານ ມັນຍັງຄົງຢູ່
ສົ່ງ ຂໍ້ມູນຄືນ ແລະ ຍັງເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນ ຄອມພິວເຕີ Linux ທໍາອິດ ໃນ Mars
linic ດີດີດີຂ້າພະ ເຈົ້າພວກເຂົາກໍາລັງພວກເຂົາກໍາລັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ SPARC ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມີມີບໍ່ມີ
ມີ ເຄື່ອງ Linux ອື່ນໆທີ່ມີຢູ່
ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີປ່ອງຢ້ຽມໃດ
ກ່ຽວກັບ Mars ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ crash ມີຄວາມບາງ
ສະກົດຂຶ້ນມີມີບາງພະລັງງານ pcs ເຖິງ
ມີ ດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນ
ຄືຮູບແບບ Unix
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຜູ້ນໍາຫນ້າ
ກັບ Linux huh ແລ້ວມີ lots ຂອງ stuff
ເຖິງມີມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນໄດ້
ມີ ສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສາມາດ ສື່ສານກັບຄືນໄດ້ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ໂທຫາ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ດີທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ການຊ່ວຍເຫຼືອໃນ
Mars ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ Mars ທ່ານບໍ່ໄດ້
ໂທຫາ ໂລກສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອສົ່ງການ ຊ່ວຍເຫຼືອຖ້າມັນ
ໃຊ້ເວລາ 40 ນາທີເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການສົ່ງຜ່ານ
ສິດ ໃຫ້ຄົນດຽວໃຫ້ປະຊາຊົນກະລຸນາຖື
ການຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານ ຖືກຈັດຂຶ້ນໃນລະດັບບູລິມະສິດ
ລໍາດັບມີ Elon Musk ວ່າມັນເປັນ
ການເດີນທາງດຽວ
ນັ້ນແມ່ນ ແທ້ໆບໍລິສັດ microsoft hololens
ເຊັ່ນດຽວກັນໄດ້ຖືກ ປະກາດສໍາລັບ $ 3500 ແລະແມ່ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຄໍາສັ່ງໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະຈັດສົ່ງອອກ
ໃນທ້າຍປີນີ້ ສະດວກສະບາຍທີ່ສຸດ
ແລະງ່າຍທີ່ຈະ ໃຊ້ກັບ ມືຂອງທ່ານ
takeaway ຈາກ hololens ໄປ
ການຕິດຕາມຂອງໄມໂຄຣຊອຟທ໌ກກັບອາຍຸ - ເວລາ
ແວ່ນຕາມັນໄດ້ປະກາດສີ່ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ເທກໂນໂລຍີຫລັງ $ 3500 hololens 2
ອຸປະກອນທີ່ Microsoft ເອີ້ນ ກັນ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ overlays ຮູບພາບຄອມພິວເຕີກ່ຽວກັບການ
ໂລກ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຈິນຕະນາການລູກສອນຊີ້ໃຫ້ທ່ານລົງ
ຕາມຖະຫນົນ ທີ່ທ່ານຍ່າງຫຼືສ້ອມແປງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ລອຍຕົວຜ່ານ ເຄື່ອງເປັນ
ທ່ານແກ້ໄຂມັນ
ວ່າປະສົມປະສານຄວາມຈິງທີ່ປະສົມປະສານ ຕາມ
ກັບ Microsoft ບໍລິສັດແມ່ນບຸກເບີກ
ໃນ ໂລກຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ເພີ່ມຂຶ້ນ ໃນເວລາທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ຍັກໃຫຍ່ເປີດຕົວຊຸດຫູຟັງທໍາອິດໃນປີ 2015
ຄ່າບໍລິການບໍລິສັດ $ 5,000 ສໍາລັບການ
gadget ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາອຸປະກອນແຂ່ງເຊັ່ນ:
ການສັບສົນ magic $ 2295 ໄດ້ມາໃນ
scene ຢູ່ທີ່ລາຄາເຊັ່ນ ນັ້ນ
headsets ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໄກລາຄາແພງກວ່າ
ເທກໂນໂລຍີ VR ທີ່ແຂ່ງຂັນໃນປະຈຸບັນ
ຕະຫຼາດຂອງ Facebook ຂອງ oculus rift ສໍາລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງແມ່ນສາມຮ້ອຍສີ່ສິບເກົ້າ
ເງິນ HTC ຂອງຫ້າແມ່ນສີ່ຮ້ອຍແລະ
ເກົ້າສິບເກົ້າ ດອນລາແລະ Sony ຂອງ
PlayStation VR ແມ່ນສອງຮ້ອຍ ແລະເກົ້າສິບ
ເກົ້າ ໂດລາທ່ານຕ້ອງຊື້ຄອມພິວເຕີ
ຫຼື console console PlayStation 4 ສໍາລັບພະລັງງານ
ອຸປະກອນ VR ເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ລາຄາແມ່ນ ຫນ້ອຍກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ Microsoft
ຫຼື magical ແມ່ນຖາມວ່າ ບໍ່ມີ
ຂັດຂວາງ Microsoft ຈາກການອອກແບບ ແລະ
ການປັບປຸງຫົວຫູເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຊຸກຍູ້ຂອງມັນ
ເຂົ້າໄປ ໃນປັດຈຸບັນໄກຂະຫນາດໃຫຍ່ AR ອາຊີບ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າບໍລິສັດ hololens ຍັງບໍ່ແມ່ນ
ພ້ອມ ສໍາລັບທ່ານ ແລະຂ້ອຍທີ່ຈະໃຊ້ຢູ່ເຮືອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າແທນ Microsoft ແມ່ນສຸມໃສ່ການ
ບໍລິສັດ ແລະທະຫານແຕ່ວ່າມີ
stirred employee dissent as of yesterday
ຫຼາຍ ກວ່າ 250 ພະນັກງານໄດ້ລົງນາມ
ເປີດຈົດຫມາຍປະກາດການປະທ້ວງ ອອກໄປ
ຈາກຂໍ້ຮຽກຮ້ອງດັ່ງກ່າວ Microsoft ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບການປັບປຸງເພື່ອ
ອຸປະກອນ ທີ່ໄປ ໃນ ວັນອາທິດ ກ່ອນສັ່ງ
ແລະ ຈະຈັດສົ່ງໃນທ້າຍປີນີ້
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ສາມາດສັ່ງມັນແລະມີ
ມັນວ່າຫຼື ທ່ານຕ້ອງ ການສັ່ງຈອງກ່ອນ ແລະ ມັນ
ມັນເຮັດມັນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກ ມັກ
ການທົດສອບທີ່ດີທີ່ສຸດເຄີຍຕົວຈິງ virtual ນັ້ນ
ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທ່ານທີ່ຖືກແຊ່ນ້ໍາໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມ virtual ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານເຮັດແລະເບິ່ງແມ່ນ ສິດທິດ້ານຂວາ
ຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນຫຼື ໂດຍສະເພາະ ນີ້
ປະເພດຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ແມ່ນຄ້າຍຄືການໂຕ້ຕອບ
ໃນໂລກຂອງທ່ານມີສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນ
ຊອກຫາ ມັນຈາກທັດສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ອຸດສາຫະກໍາທີ່ ສາມາດຢາກໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງຜະລິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຕອນນີ້
ຄວາມເປັນຈິງ ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ overlay ແລະ
ເບິ່ງວິທີການນີ້ຄວນຈະຂຶ້ນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດຕິດ ຕາມມັນ
ວ່າມັນຄວນຈະເປັນ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເບິ່ງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
supposed to do it in front of me with
ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ hololens ໄດ້ - ແລະ ວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ສິດແລະມັນມັນຕິດຕາມຂອງທ່ານ
ມືແລະມັນຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ ໃນ
ລັກສະນະທີ່ມັນເປັນຄື genius ວິທີການ
ທີ່ມັນສາມາດທີ່ຈະພຽງແຕ່ມັນເປັນຊຸດຫູຟັງ
ແລະວ່າ ແລະຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ດີສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ ມັກຄືກັນ
ບັນຫາດ້ານຄວາມປອດໄພຄືຖ້າຂ້ອຍ ເຂົ້າໄປ
ຄືຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼືຈຸດທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກ ຮູ້ບ່ອນທີ່ມີ ການອອກເດີນທາງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີອັດຕະໂນມັດ ຢາກມີ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ ມີ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍ ປານໃດ ຢູ່
ຫ້ອງ ນີ້ ຄືອັດຕະໂນມັດມັນຢາກ cuz
ມັນສາມາດຮູ້ສຶກແລະບອກແລະ ນັບ
ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ yeah ທິດທາງທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍສູນເສຍ ຄິດ ອີກ ກ່ຽວກັບ ການຫຼິ້ນເກມ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ທິດທາງຂວາແມ່ນເຢັນຫຼື
ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ເຮັດຄືການຕັດ
ມັນພຽງແຕ່ສາມາດບອກທ່ານວ່າມັນພ້ອມແລ້ວ
ປົກກະຕິກໍ່ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ ມັນເປັນປະເພດ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເກມຄືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຫລິ້ນເກມໃນຂອງທ່ານ
ຢາເມັດທີ່ ສາມາດເອົາຊິ້ນ ແລະ
ຍ້າຍພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ virtual
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ມີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນມັນມັນກາຍເປັນຂອງທ່ານ
ຫນຶ່ງຈຸດ ຂອງການບັນເທີງທີ່ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການມັນຄືກັບ ໂທລະສັບສະຫຼາດ
right yeah
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງ ການເຄື່ອງຄິດເລກເລີຍພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການນີ້ ແລະ ສິ່ງນັ້ນແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະກ້ອງວິດີໂອທັງຫມົດ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ວ່າພວກເຮົານໍາໃຊ້ເພື່ອຕ້ອງ
ມີ Walkman ແລະປະຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂທລະສັບ ໃນຖົງຂອງທ່ານທີ່ ເຮັດທັງຫມົດ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນ ໃຊ້ເວລາ hololens ແລະເວົ້າວ່າ
okay ດ້ວຍເຕັກໂນໂລຊີນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຕ້ອງການອີກແລ້ວທີ່ຈະມີ chessboard
ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເລີຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕອບສະຫນອງເຊັ່ນ: ບົດລາຍງານຊົນເຜົ່າສ່ວນຫນ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງຫນ້າຈໍທີ່ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຂ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເວົ້າສໍາລັບການຟື້ນຟູສໍາລັບບາງຄົນຜູ້ທີ່ ມີ
stroke ເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຂຽນໃດໆ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວແຕ່ວ່າມັນສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ cuz
ທ່ານສາມາດເບິ່ງດ້ວຍ ຕາຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ມື ຄວນ ຈະເຮັດ ການຮຽນຮູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຫລາຍ ສິ່ງ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ສີ່ພວກເຂົາກໍາລັງແພງເກີນໄປ
ໃນ ປັດຈຸບັນ ໂທລະສັບໂທ ໂອ້ຍວ່າ gonna
ເກີດຂຶ້ນໄດ້ດີ ເກີນໄປ hey mom holographically
ນາງທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໃນຫ້ອງທີ່ ທ່ານໄດ້
ຕ້ອງມີ hololens ຂອງທ່ານແຕ່ມັນເຮັດວຽກ
ມັນແມ່ນຫມາກກ້ວຍມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ເຢັນແທ້ໆ
ຮັກ​ມັນ
okay ພວກເຮົາ ຄວນຈະ ເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ສໍາຄັນ ຂອງພວກເຮົາ
ລາຍງານຕໍ່ອາທິດ ພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາແທ້ໆ
ເບິ່ງໄວເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ ຊອກຫາ
ຈາກ gecko ບ້ານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງ
ຄື ກັບ ເວລາ 1800 ຊົ່ວໂມງໃນຕອນ ກາງເວັນ ທີ່ສຸດ
ວັນພຸດວັນທີ 27 ກຸມພາ 2019 pretty ຫຼາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ ຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄື hey ມັນແມ່ນຢູ່ໃນມັນ
ວິທີການ ແລະໃນປັດຈຸບັນປະເພດນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີຕະຫຼາດແມ່ນຢູ່ສະເຫມີ
ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນ
ຄວາມວ່ອງໄວ ຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນ ໃຈ
Bitcoin ໄດ້ລົງຫນຶ່ງ ຮ້ອຍແລະເກົ້າສິບ
ສາມໂດລາ ແລະ 62 ເຊັນສະຫະລັດລົງໄປ
$ 3,765.27 ເຖິງ 4406
etherium ແມ່ນຢູ່ທີ່ 130 ໂດລາແລະ 97 ເຊັນ
Manero ຢູ່ 47 69 stellite ແມ່ນວ່າຫນຶ່ງ
ຈຸດຫ້າຫນຶ່ງສິບພັນຕື້ກີບ
ໂອ້ຍມັນເປັນຫມາກເຕົ່າທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ຫນ້າຮັກຄື ກັນ
gainer ໄດ້ຮັບ ຈຸດສູນກາງ whopping
ເຈັດບໍ່ສູນ zero zero seven ten
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍຄິດວ່າ ກ່ຽວກັບວ່າ
ສໍາລັບຄັ້ງທີສອງແຕ່ວ່າ ມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເລັກນ້ອຍຖ້າພວກເຮົາ
ຍັງມີ ສິດ penny ໃຊ້ເວລາສິ້ນຂອງ
ຜົມຂອງທ່ານມີ ສິດທີ່ຈະ ເອົາມັນລົງໃສ່ penny ແລະ
ພຽງແຕ່ການວັດແທກມັນວ່າ wick ຄວາມກວ້າງໄດ້
ຂອງຜົມທີ່ວ່າເປັນບ້ານເຕົ່າຫຼາຍປານໃດ
ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັບການມີ palm ເປີດ palm ແລະ
ພຽງແຕ່ການວາງເຊັ່ນດຽວກັນກັບເມັດດຽວຂອງ
ເກືອ
ວ່າແມ່ນຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແຕ່ການເຕີບໂຕແມ່ນ
ການເຕີບໂຕຂອງທ່ານແມ່ນພຽງແຕ່ໄປແລະສະຫມໍ່າສະເຫມີ
ຊະນະວິທີການແຂ່ງຂັນທີ່ຈະໄປທີ່ໂຕນເຕົ່າທ່ານ
ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ຈືຂໍ້ມູນການໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ cryptocurrency
ຕະຫຼາດແມ່ນ ສະເຫມີໄປ volatile ແລະມັນບໍ່ເຄີຍ
ປິດ ທີ່ຂອບໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ Roy W
Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍແລະສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ sasha Rickman ຂ້າພະເຈົ້າ Robby Ferguson
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຊອກຫາເພື່ອເບິ່ງ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນດຽວກັນ ຫນຶ່ງອາທິດ
ຈາກນັ້ນ ເບິ່ງທຸກໆຄົນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
