คุณรู้เรื่องที่ถูกปกคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ห้าทีวีแถลงข่าว
ข้อผิดพลาดในการใช้รหัสที่น่ารังเกียจในการชนะสงคราม
คุกคามผู้ใช้หลายล้านคนสำหรับ 14 คน
ปี
พร้อมสำหรับ ข้อบกพร่อง Spectre อัน น่ากลัวอีกครั้ง
ในชิปคอมพิวเตอร์ในปัจจุบันสามารถ
เอาเปรียบ เพื่อซ่อนรันมัลแวร์ลับ ๆ ล่อๆ
คู่ขององค์กร hewlett-packard
เซิร์ฟเวอร์ที่ส่งถึง ต่างประเทศ
สถานี อวกาศ ในเดือนสิงหาคม 2560
การทดลองยังไม่กลับมา
โลก สามเดือนหลังจากที่พวกเขาตั้งใจ
return และ hololens ของ microsoft - มี
ได้รับการ ประกาศสำหรับ $ 3,500 และเป็น
สามารถสั่งซื้อล่วงหน้าเพื่อจัดส่งได้ทันที
ปลายปีนี้
เรื่องราวเหล่านี้กำลัง เกิดขึ้นไม่ได้
ไปได้ทุกที่ นี่คือ ทีวี 5 หมวด
ห้องข่าวที่ ครอบคลุมส่วนบนสุดของสัปดาห์
สิ่งทอ
มันเหมือน อคติ Linux Jeff Westen
Jemma คุณกำลัง สร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามอะไร
คุณ ไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่ จะทำตัว สบายดี ฉันกำลัง สร้าง
คุณเป็นเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆเพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชมฝา ห้าดอททีวี Slash DreamHost
เพื่อลง ทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วยอีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้ แมวห้า dot TV slash
DreamHost ฉันชื่อ Sasha Whitman และนี่คือ
เรื่องเด่นกำลังติดตามในสัปดาห์นี้
ก่อนที่ ฉัน จะ เริ่มเรื่องแรกฉันจะ
บอกคุณว่า ฉันมีคำพูด
อุปสรรคกับเรา
ดังนั้น นี่ เป็นเรื่องสำคัญ
เกี่ยวกับการ ชนะ RAR ด้วยใช่ฉันกำลังจะ พูด
ผิดในบางจุด WinRAR ก็เหมือน
เครื่องมือเก็บถาวรเก่าที่ผู้คน ยังคงใช้
มัน แน่นอนว่า คนที่สามารถพูดได้ windows
ตูด ของพวกเขา
การเปิดเผยอย่างเต็มที่ดังนั้น ข้อจำกัดความรับผิดชอบ อย่างแน่นอน
ฉันจะทำอเมริกันของฉันให้ดีที่สุด
อาจจะชนะ มันอาจเป็นไปได้
ปรับ Renoir ฉัน หมีที่ดีที่สุดกับฉัน
มันชนะ RAR ทุกครั้งที่ฟังดูดี
ของข้อผิดพลาดในการเรียกใช้โค้ดที่น่ารังเกียจในการชนะ
ถูกคุกคามผู้ใช้นับล้านคน
เป็นเวลา 14 ปี ถ้าคุณเป็นหนึ่ง ในห้าคน
ร้อยล้าน ชนะ ที่ ผู้ใช้ ของเรา ตอนนี้
จะเป็นช่วงเวลาที่ดีใน การแก้ไขการ ชนะคือ
โปรแกรม บีบอัดไฟล์ windows ด้วย
ผู้ใช้ ห้าร้อย ล้านคนทั่วโลก
เมื่อเร็ว ๆ นี้ได้รับการแก้ไขมากกว่าสิบสี่ปี
ช่องโหว่เก่า ๆ ที่ทำให้เป็นไปได้
สำหรับผู้โจมตี เพื่อรันโค้ดที่เป็นอันตราย
เมื่อ เป้าหมายเปิดไฟล์ที่ติดกับดัก
ช่องโหว่นี้เป็นผลมาจากการ
แน่นอน ข้อบกพร่องแพทช์ขวางที่
อาศัยอยู่ในเอซรุ่น สอง dot dl la
ห้องสมุดรหัสของบุคคลที่สามที่ยังไม่ได้ทำการ
ได้รับการ ปรับปรุงตั้งแต่ปี 2005 การสำรวจเส้นทาง
ทำให้มันเป็นไปได้สำหรับไฟล์เก็บถาวร
เพื่อ แยกไปยังโฟลเดอร์ ของ ไฟล์เก็บถาวร
ผู้สร้างเลือกมากกว่าโฟลเดอร์
เลือกโดยบุคคลที่ใช้ โปรแกรม
เพราะ ห้องสมุด บุคคลที่สาม ไม่ได้
ใช้ประโยชน์จากการบรรเทาผลประโยชน์ ดังกล่าว
เป็นการสุ่มเลย์เอาต์ของพื้นที่ที่อยู่
ว่ามีการป้องกันเล็กน้อย
ใช้ประโยชน์ จากเส้นทางที่ชัดเจนที่สุดคือการ
มีไฟล์ปฏิบัติการที่แตก ไปยัง
โฟลเดอร์เริ่มต้น windows ที่จะเรียกใช้
ใน การรีบูตครั้งต่อไปมันง่ายที่จะข้าม
สิทธิ์ Windows ที่จำเป็น ในการ เขียน
โฟลเดอร์นั้นในบันทึกย่อประจำรุ่นที่เผยแพร่
ปลายเดือนที่แล้ว เจ้าหน้าที่ WinRAR กล่าว
พวกเขาแก้ไขช่องโหว่ที่ พวกเขาพูด
ace version 2.2 นั้นไม่เคยมีมาก่อน
อัปเดต ตั้งแต่ปี 2005 และเราไม่มี
เข้าถึง ซอร์สโค้ดของมัน ดังนั้นเรา จึงตัดสินใจ
เพื่อวางหีบที่ ฉันจัดรูปแบบสนับสนุน
ปกป้องความปลอดภัย ของผู้ใช้ WinRAR
ช่องโหว่การเรียกใช้โค้ดใน WinRAR
มีอยู่ทั้งหมด 14 ปีตั้งแต่
ไลบรารีเวอร์ชัน 2 ที่ไม่ถูกต้องถูก สร้างขึ้น
และ ก่อนหน้านี้ อาจเป็นไปได้ ว่ามันบ้า
จุดสองสามอย่าง ที่เกิดขึ้น
สำหรับฉัน หนึ่งเครื่องมืออื่น ๆ ออกมา
มีการใช้งานบน ace เช่น ace เป็นอีก
รูปแบบการจัดเก็บที่เหมาะสมตกลงเพื่อให้คุณได้มี
zip คุณมี tar.gz คุณมี 7-zip
คุณมี rar ทั้งหมด ใช่แล้ว
WinRAR ต้องการ 7-zip และเครื่องมืออื่น ๆ ที่ ต้องการ
เป็นคนที่คุณ รู้ว่าพวกเขาชอบทุกคน
ติดตั้งนี้และคุณสามารถเปิดเครื่องรูดบน
เก็บถาวรทุกอย่างจนกว่าจะรวมอยู่ใน
ace mm-hmm และใช้เวลา 14 ปี
ค้นพบสิ่งนี้ แต่มันก็เป็นเรื่องธรรมดา
ฝึกฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
เช่น tar.gz มีมานานแล้วดังนั้นถ้าคุณลอง
เพื่อ สร้างไฟล์ tar และคุณรวม
เส้นทางที่ เริ่มต้น ด้วยเครื่องหมายทับ
จะบอกว่าจะกำจัด ผู้นำ
เฉือน เพราะมันปกป้อง
กระบวนการที่ไม่เก็บถาวรจากการ เข้าสู่
โฟลเดอร์ที่ คุณไม่อนุญาตให้ใช้
ทราเวิร์สขวา เห็นได้ชัดว่า เอซไม่ได้
มี ระดับการป้องกันเดียวกันสำหรับ
เวลานาน ใน ปี
นีน่า ฉันสงสัยว่านี่เป็นเท่าใด
เอาเปรียบ ถ้าเขาเป็น ใครบางคนสามารถวาง
ไฟล์นี้เหมือนไฟล์ไฟล์ที่เป็นอันตราย
ใน ที่เก็บถาวร และมีการแยกไป
mm-hmm ทุกที่ที่เริ่มต้น
โฟลเดอร์ เป็นเพียงตัวอย่างที่ดี แต่ ก็เป็นเช่น นั้น
อาจเป็นอะไร ก็ได้ทุกที่ แต่วิธี
เครื่องมือ อื่น ๆ อีก มากมายที่ใช้ใน ace I
หมายความว่ามันเป็น ผลิตภัณฑ์ เก่า แต่ยังอยู่
ฉันหมายความว่าคุณไม่ ต้องการ มัน จริงๆ
บางคนติดตั้ง WinRAR หรือ winzip เป็น
ตัวอย่างเช่นพวกเขาจะติดตั้งอีกลมขึ้น
คิดว่าพวกเขาจำเป็นต้องใช้ในการสั่งซื้อเพื่อ
คลายซิปไฟล์ที่ คุณไม่ได้ต้องการ
เวลา นาน rar นั้นแตกต่างกันเพราะ
นั่นคือรูปแบบของตัวเอง mm-hmm ดังนั้นคุณ
ต้องมีเครื่องมือหรือบางสิ่งบางอย่างของพวกเขาใน
Linux หรืออะไรทำนอง นั้น 7-zip คือ
ดู ดี 7-zip ฉันสามารถพูดได้ว่าทำไม
เรื่องนี้ ไม่สามารถ มีได้ประมาณ 7-zip
คุณบอกว่า ตอนนี้คุณทำมันได้จริง
ดี ฉันคิดว่าโอ้โหขอบคุณผู้ป่วยของคุณ
พร้อม สำหรับ ข้อบกพร่อง Spectre อัน น่ากลัวอีกครั้ง
ใช้เพื่อซ่อนมัลแวร์ที่หลบซ่อนตัวอยู่
พบช่องโหว่ความปลอดภัยใน
ซีพียูที่ทันสมัยดำเนินการเก็งกำไร
เครื่องยนต์สามารถ ใช้ เพื่อขโมย
ข้อมูลที่ ละเอียดอ่อน จะไม่ตายอย่างเงียบ ๆ
โลกไอที
มันเป็นสิ่งที่ไม่ได้รับการยืนยันไม่เพียงเท่านั้น
ผลที่ตามมาของเวลานำที่ยาวนาน
จำเป็นต้อง ใช้การบรรเทาผลกระทบใน
สถาปัตยกรรมชิป มันยังยั่งยืนโดย
ความสามารถใน การ สร้างแรงบันดาลใจในการโจมตีนวนิยาย
เทคนิคล่าสุดของเหล่านี้ปรากฏ
ใน กระดาษที่นำเสนอ ในเครือข่ายและ
สัมมนาการรักษาความปลอดภัยระบบ กระจาย ใน
ซานดิเอโกแคลิฟอร์เนียในวันจันทร์
ร่วมประพันธ์โดยวิทยาการคอมพิวเตอร์สามคน
นักวิจัยจาก มหาวิทยาลัย
โคโลราโด ผู้ตรวจการกระดาษซ่อนตัวอยู่
มัลแวร์ใน การดำเนินการเก็งกำไร
อธิบายวิธีการรวบรวมที่เป็นอันตราย
โค้ด เป็นเพย์ โหลดที่ไม่น่า ดู
ไบนารีดังนั้นจึงสามารถดำเนินการ ผ่าน
การดำเนินการเก็งกำไร โดยไม่มีการตรวจจับ
การดำเนินการเก็งกำไรเป็นเทคนิคใน
โปรเซสเซอร์สมัยใหม่ ที่ใช้ในการปรับปรุง
ประสิทธิภาพ ควบคู่ไปกับ
ดำเนินการ ตามคำสั่ง และสาขา
ซีพียู คาดการณ์ จะคาดเดาเกี่ยวกับ
คำแนะนำในอนาคต ที่รันพวกเขา
การรักษา ผลลัพธ์และประหยัดเวลาหาก
พวกเขาเดาเส้นทางของโปรแกรม
อย่างถูกต้อง และทิ้งพวกเขาหากไม่ได้ แต่
ปีที่แล้วข้อผิดพลาดของ Spectre แสดงให้เห็นว่า
ข้อมูลชั่วคราวที่สำคัญเกิดขึ้น จาก
การคำนวณที่เป็นการคาดการณ์ล่วงหน้า เหล่านี้ สามารถ
ถูก ทารุณกรรมตอนนี้ปรากฎ ว่าสิ่งนี้
คุณสมบัติ ของ สถาปัตยกรรม ชิป สามารถ
ใช้เพื่อปกปิดการคำนวณที่เป็นอันตราย
นักวิจัยได้คิด วิธี
ซึ่ง โปรแกรม payload และทริกเกอร์
โปรแกรมสามารถโต้ตอบเพื่อดำเนินการ
ปกปิดการคำนวณ น้ำหนักบรรทุกและ
จะ ติดตั้ง โปรแกรมทริกเกอร์
ผ่านเวกเตอร์การโจมตีที่ใช้กันทั่วไปว่าเป็น
เช่นโทรจันหรือการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งเมื่อ
โปรแกรมทริกเกอร์ทำงานบนเครื่องเดียวกัน
ตามที่ติดอยู่กับ น้ำหนักบรรทุกมัน
เล่ห์เหลี่ยมอุบายที่ ทำให้เกิดการทำนายสาขา
โปรแกรม payload เพื่อ specula
ทำการประหารอย่างเป็นอันตราย
การเสนอราคา ผลที่ได้คือมัลแวร์ที่ซ่อนเร้น
ท้าทายการตรวจจับผ่านการย้อนกลับปัจจุบัน
เทคนิคทางวิศวกรรมเพราะมัน
ดำเนินการในสภาพแวดล้อมชั่วคราวไม่
สามารถเข้าถึง การวิเคราะห์แบบคงที่หรือแบบไดนามิก
ใช้โดยเอ็นจิ้นความปลอดภัยส่วนใหญ่ในปัจจุบัน
แม้ว่า จะตรวจพบโปรแกรมทริกเกอร์
และนำรหัส Payload ออกไปจะยังคงอยู่
ปฏิบัติการวิจัยที่มี
กล่าวย้ำถึงสิ่งที่อาจมีอยู่แล้ว
ระบุ ข้อบกพร่องเหล่านี้จะต้องได้รับการแก้ไข
ใน ชิปเองจนกระทั่งพวกเขา
คาดหวังว่าบุคคลที่เป็นอันตรายในการสร้าง
รูปแบบของการพิสูจน์แนวคิด
เทคนิคมัลแวร์นั่นเป็นเรื่องที่ฉันทำ
ไม่เหมือนที่คุณ บอกเล่าเรื่องราว
ซาช่า มันข้าม ความคิด ของฉัน และไม่เคย
มี เทคนิคประเภทนี้ที่จะเป็นอย่างไร
ใช้ เพื่อหลอกลวงฉันสนุกกับการขึ้นรูป
งานที่เป็นอันตราย เช่นเข้าใจเหมือน
โปรเซสเซอร์ในคอมพิวเตอร์ของคุณคือ
หมายความว่า พวกเขากำลังพยายาม ทำให้เร็วขึ้น
ถูกต้องดังนั้นพวกเขาจึงเพิ่มเทคโนโลยีการทำนาย
เพื่อให้ คิดล่วงหน้าว่ากำลังเกิดอะไรขึ้น
ใช่ฉันคิดว่าคุณจะ ขอ
อย่างนี้ฉันจะ เตรียมมันให้ฉันจะได้
มันพร้อมที่จะทำ แล้วถ้าคุณทำไม่ได้
ใช่ แต่ถ้าคุณทำได้ดี
พร้อม แล้ว
ใช่มันเสร็จแล้วฉันเข้าใจแล้ว
บูมเสร็จ แล้วใช่มันดูเร็ว ดังนั้นถ้าเรา
สามารถหลอกให้เป็นอันตรายได้
ที่บรรจุซึ่งเป็นสิ่งที่
นักวิจัยสำเร็จแล้ว ว้าว
ที่น่ากลัวตอนนี้ใช้เวลา และใส่
มันเป็น ปัญญาประดิษฐ์และพูด
โอเคเรามี AI ที่เป็น พื้น
สุดยอด เทคโนโลยีการทำนายมันคือ
กำลังคิดหาตัวเอง อยู่
การตัดสินใจสำหรับตัวเอง ซึ่งเป็นสิ่งที่แน่นอน
มันคือการเรียนรู้ของเครื่อง
สำหรับตัวเอง ถูกต้องมันสร้างของตัวเอง
อัลกอริทึม ดังนั้นหากคุณสามารถทำให้เครื่อง
เรียนรู้ที่จะสร้าง อัลกอริทึมของตัวเอง
เพราะนั่นคือการออกแบบ mm-hmm แล้ว
สิ่งที่ จะหยุด บุคคลที่เป็นอันตรายจาก
หลอกปัญญาประดิษฐ์
ในการสร้างอัลกอริธึมนั่นคือ
สิ่งที่เป็นอันตรายฉันไม่เคย ทำเช่นนั้น
การเชื่อมต่อก่อนตอนนี้และ ตอนนี้ฉันแค่
ต้องการหาสถานที่มืดแห่งหนึ่ง
พวกเขากำลังจะบอกว่าผู้ผลิตชิป
อันที่ จริงแล้วมันเป็นเรื่องยาก
ใช่ แต่คุณจะหยุด ได้อย่างไรฉันเดา
คุณ ไม่สามารถหยุด การประมวลผลคะแนน
ย้อนกลับ แต่คุณสามารถทำได้อย่างแน่นอน แต่มันคือ
ก้าวไป ข้างหน้าคุณน่าจะดีกว่า
ฝึกฝน แต่ก็ทำแบบ นั้น ช้า
ลง กระบวนการหรือคนจะไม่ ได้
โอ้เราจะไปก่อนหน้าแล้ว
เพราะว่าพวกเขา รุ่น เร็วขึ้น ใช่แล้วใช่มั้ย
โอ้ไม่ จริงมันเป็นอย่างนั้นเราก็ไปถึง
เข้าสู่โมเดลการคำนวณใหม่ใหม่
และนั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังผลักดันให้
ultra ลงมากับฮาร์ดแวร์
ผู้ผลิต มัน ไม่มั่นคงใช่มันเป็น
อืม ใช่แล้วอันที่จริงคือคู่ของ
ส่งเซิร์ฟเวอร์ องค์กร hewlett-packard
ขึ้นไป ที่ สถานี อวกาศนานาชาติ ใน
สิงหาคม 2017 ในขณะที่การทดสอบยังคงอยู่
ไม่ กลับมาสู่โลก สามเดือน
หลังจากที่พวกเขาตั้งใจกลับมาด้วยกัน
พวกเขาทำ พื้นที่คอมพิวเตอร์เกิด
ระบบ Linux ที่มีซูเปอร์คอมพิวเตอร์
พลังการประมวลผลพวกเขาถูกส่งขึ้นไป
ดูว่าพวกเขาจะทนทานแค่ไหนในอวกาศ
ด้วยการรักษาผู้เชี่ยวชาญน้อยที่สุดหลังจาก
พวกเขาเป็น ห้า ร้อย สามสิบ วัน
ยังคงทำงานเที่ยวบินกลับของพวกเขาคือ
เลื่อนออกไปหลังจาก จรวด รัสเซีย ล้มเหลว
ในเดือนตุลาคม 2561
สถาปนิกเนื้อหา hpe อาวุโส Adrienne
ที่ Kaz Bergen กล่าวว่าพวกเขาอาจ กลับมา
ในมิถุนายน 2019 หากมีพื้นที่บน
เที่ยวบิน แต่ตอนนี้พวกเขาไม่ ได้รับ
ตั๋ว บริษัท จะทำงานร่วมกับนาซ่า
เตรียมคอมพิวเตอร์ให้พร้อมก่อน
เที่ยวบินดาวอังคารบรรจุคน คาดว่าจะใช้
วางในประมาณ 2030
บริษัท กำลัง ทำงานกับ Elon ด้วย
ชะมดของสปาในปัจจุบัน 20 ปีเก่า
เครื่องควบคุมสถานีอวกาศนานาชาติ กลับมา
ข้อมูลลงสู่พื้นดิน สำหรับการประมวลผลนี้คือ
เป็นไปได้ เพราะใช้เวลาน้อยกว่า
วินาทีเพื่อ รับ ข้อมูลกลับ แต่บนดาวอังคาร
ในภารกิจบนดาวอังคาร เวลาที่ใช้ใน การ
การจัดเก็บข้อมูล ไปกลับจะเพิ่มมากขึ้น
มากกว่า 40 นาที ตามที่โลกเป็น
ห่างออกไป หลายล้าน ไมล์ นั่นหมายความว่า
การ ประมวลผล ข้อมูล จะต้องทำ
บน ยานอวกาศเองอวกาศ
คอมพิวเตอร์ฝังตัวอยู่ ใน
เพดาน ของ สถานีอวกาศนานาชาติพวกเขาถูกวางไว้ใน
กล่องสุญญากาศพร้อมหม้อน้ำที่ เป็น
เชื่อม ต่อ กับระบบระบายความร้อนด้วยน้ำ ISS
ระบบ อากาศร้อน จากคอมพิวเตอร์คือ
นำทางผ่าน หม้อน้ำเพื่อทำให้เย็นลง
แล้วหมุนเวียนกลับ แต่มี
เคย มี ปัญหา กับพลังงานซ้ำซ้อน
จัดหาเช่นเดียว กับ บางส่วนของซ้ำซ้อน
โซลิดสเตต เป็นอุปกรณ์ที่จำเป็นต้องใช้
ได้รับการ ตรวจสอบบน โลกเพื่อค้นหา
สิ่งที่ ผิดพลาด ฉันรัก พวกเขา
การวางแผน ภารกิจ บนดาวอังคาร ให้มากมาย
ทดสอบให้แน่ใจว่ามันพร้อมสำหรับการ
ดาวอังคาร คุณเพิ่ง เตรียมพร้อมสำหรับสองคน
สัปดาห์ถ้าคุณ ได้รับการอ้างอิง ฉันจะส่ง
คุณเป็นคุกกี้ใช่ฉันจะรับ คุณเป็นคุกกี้
แต่สิ่งที่เจ๋ง เกี่ยวกับเรื่องนี้ ก็คือ
พวกเขายังคงทำงานที่ นั่นฉันหมายถึง
พวกเขาจริงจังคุณ รู้ใช่อะไร
ลินุกซ์มันยอดเยี่ยม
ใช่มันมี แหล่งจ่ายไฟ สำรอง
และ SSD ที่ซ้ำซ้อนและทุกอย่างอื่น
แต่ ฉันสงสัยว่าอะไรจะทำให้พวกเขาทำ
ล้มเหลวนั่นฉัน หมายถึงอนุภาครังสี
zip zapping ใช่ แต่ยังอื่น ๆ
สิ่ง ที่คุณรู้ว่า คุณพูดคุย
เกี่ยวกับปัจจุบันสถานีอวกาศของ
คอมพิวเตอร์ที่เก่าและช้า 20
ปี พวกเขามีค่าใช้จ่ายหลายล้านดอลลาร์
เพื่อ ติดตั้งใช่เหล่านั้นเหมือนกลับมา
วันที่ 20 ปี ที่ผ่านมาถูกต้อง
ตอนนี้ พวกเขาสามารถส่งบางสิ่งบางอย่างขึ้น
hewlett-packard ส่งอะไรขึ้นมาแล้ว
แค่เสียค่าใช้จ่ายหลายพัน ดอลลาร์เท่านั้น
ทำ เช่นนั้นเช่นกันในการผลิต
ใช่ ฮาร์ดแวร์
ค่าใช้จ่ายได้ลดลงเรื่อย ๆ
สามารถส่งได้ถึงอะไรบางอย่างที่เป็น
พลังของ ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ และมันและมัน
มันสามารถ ส่ง ขึ้นสู่อวกาศและ
พวกเขาสงสัยว่า เกิดอะไรขึ้นกับ
มัน เหมือนมีสองประเด็น แต่
มัน ยังคงใช้งาน ได้
การส่ง ข้อมูลกลับ และ ยังทำงานอยู่
ดังนั้น คอมพิวเตอร์ Linux เครื่อง แรก บน ดาวอังคาร
linic ดีดีฉัน พวกเขากำลัง
พวกเขาเป็นเซิร์ฟเวอร์ SPARC ที่นั่นมี
มี เครื่อง Linux อื่น ๆ อยู่ที่นั่น
ใช่ ฉันไม่รู้ว่ามีหน้าต่างหรือไม่
บนดาวอังคาร ตอนนี้ฉันผ่านฉันสงสัย
พวกเขาต้องการชน มีบางอย่างแน่นอน
จุดประกายที่นั่นมีพลังบางอย่าง ขึ้น
ที่นั่น และฉันคิดว่าพวกเขาจะทำงาน
เหมือนรูปแบบของ Unix
โอเคมันเป็นเหมือนรุ่นก่อนถึง
สู่ Linux huh ใช่มีหลายสิ่งหลายอย่าง
ข้างบน มันเป็น แค่ การรับคน
ตอนนี้ที่นั่น คุณจะเห็นว่าเราเป็นอย่างไร
สามารถ สื่อสารกลับและฉันจะไม่โทร
สำหรับความช่วยเหลือที่ดีคุณกำลังมอง หาความช่วยเหลือ
ดาวอังคารถ้าคุณ อาศัยอยู่บนดาวอังคารคุณไม่ได้
โทร Earth เพื่อขอความช่วยเหลือส่ง ความช่วยเหลือถ้ามัน
ใช้เวลา 40 นาทีในการ รับส่งข้อมูล
ถูก คนเดียวโปรดถือ
คำขอของคุณกำลัง ถูกจัดลำดับความสำคัญ
ลำดับได้ Elon Musk กล่าวว่ามันเป็น
การเดินทางเที่ยวเดียว
นั่นคือความถูกต้อง ใช่ไมโครซอฟท์ hololens
เกินไปได้รับการ ประกาศใน ราคา $ 3,500 และเป็น
สามารถ สั่งซื้อล่วงหน้าเพื่อจัด ส่งได้ทันที
ปลายปีนี้ สบายตาดีขึ้น
และ ใช้งาน ง่ายขึ้น ด้วย มือของคุณนั่น
ของใช้จากโฮโลเฟน ถึง
การติดตามของ Microsoft กับยุคอวกาศ
แว่นตามันประกาศสี่ปีที่ผ่านมา
เทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลังโฮโลเฟน $ 3,500 2
อุปกรณ์ที่ Microsoft เรียกใช้งาน แบบผสม
ความเป็นจริง ซ้อนทับภาพคอมพิวเตอร์บน
โลกแห่ง ความจริง
ลองนึกภาพลูกศรที่นำคุณไปสู่
ถนน ในขณะที่คุณเดินหรือซ่อมแซม
คำแนะนำลอยอยู่เหนือ เครื่องเป็น
คุณซ่อมมัน
นั่นคือความเป็นจริงที่หลากหลาย ตามสัญญา
สำหรับ Microsoft บริษัท เป็นผู้บุกเบิก
ใน โลกแห่งความเป็นจริง ยิ่ง เมื่อเทคโนโลยี
ยักษ์เปิดตัวชุดหูฟังครั้งแรกในปี 2015
บริษัท ชาร์จ $ 5,000 ต่ออัน สำหรับ
อุปกรณ์ ตั้งแต่นั้นมาอุปกรณ์คู่แข่งเช่น
การก้าวกระโดดเวทย์มนตร์ $ 2,295 ได้เกิดขึ้นแล้ว
ฉาก ในราคาเช่น นั้น
ชุดหูฟังของเรามีราคาแพงกว่า
เทคโนโลยี VR ที่แข่งขันกันในปัจจุบัน
ตลาด ความแตกแยกกลมของ Facebook สำหรับ
ตัวอย่างคือ 349
ดอลลาร์ของ HTC ห้าคือสี่ร้อยและ
เก้าสิบเก้า ดอลลาร์และ Sony
PlayStation VR เป็นสองร้อย เก้าสิบ
คุณต้องซื้อคอมพิวเตอร์ เก้า ดอลลาร์
หรือ PlayStation 4 เป็นขุมกำลัง
อุปกรณ์ VR เหล่านี้ แต่ถึงอย่างนั้นก็ตาม
ราคา อย่างน้อยครึ่งหนึ่งเป็นสิ่งที่ Microsoft
หรืออย่างน่าอัศจรรย์กำลังถามว่า ยังไม่ได้
ขัดขวาง Microsoft จากการออกแบบ และ
ชุดหูฟังที่ได้รับการปรับปรุงเป็นส่วนหนึ่งของการผลักดัน
เข้าสู่ จักรวาล AR อัน แสนวุ่นวาย
บริษัท บอกว่า hololens ยังไม่เป็นเช่นนั้น
พร้อม สำหรับคุณ และฉันที่จะใช้ที่บ้าน
แม้ว่า Microsoft จะมุ่งเน้นไปที่แทน
บริษัท และกองทัพ แต่ก็มี
คนพนักงานไม่เห็นด้วย เมื่อวานนี้
พนักงานมากกว่า 250 คนได้ลงนามใน
จดหมายเปิดผนึกฉบับข้อตกลงกัน
จากข้อแม้นั้น Microsoft ได้ทำบางอย่าง
ยินดีต้อนรับและปรับปรุงการต้อนรับสู่
อุปกรณ์ที่ไปในการสั่งซื้อล่วงหน้าอาทิตย์
และ จะจัดส่งในปลายปีนี้เป็นต้นไป
หมายความว่าฉัน สามารถสั่งซื้อและมี
หรือ คุณต้องการ สั่งซื้อล่วงหน้า และ
มันทำมันใช่คุณรู้ว่าผมต้องการที่จะชอบ
สิ่งที่ดีที่สุดที่เคยมี จริง เสมือนจริง
ความเป็นจริงเหมือนคุณกำลังถูกแช่อยู่ใน
สภาพแวดล้อม เสมือนจริง และ ทุกสิ่งที่
คุณทำและดูเป็นเสมือน สิทธิ
เติมความเป็นจริงหรือหรือ โดยเฉพาะอย่างยิ่ง นี้
ประเภทของ เทคโนโลยี เป็นเหมือนการโต้ตอบ
ในโลกของคุณด้วยสิ่งเสมือนจริงดังนั้น
มอง จากมุมมองของชอบ
อุตสาหกรรม สามารถที่จะชอบสมมติว่า
ฉันกำลังผลิตบางอย่าง และตอนนี้ด้วย
เติม ความเป็นจริงของฉันฉันสามารถซ้อนทับและ
ดูวิธีนี้ควรจะเริ่มขึ้นและ
ตอนนี้ฉันสามารถเข้า แถวกันได้แล้ว
มันควรจะเป็น เพราะ ฉันทำได้
เห็น จริง ฉันสามารถ ดูว่าฉัน
ควร ทำต่อหน้าฉันด้วย
และตอนนี้กับ hololens - และ นั่นคือ
ทั้งหมดที่ คุณต้องการ ถูก ต้อง และมันจะติดตามคุณ
มือและจะติดตามการเคลื่อนไหวของคุณใน
ลักษณะที่ว่ามันก็เหมือนเป็นอัจฉริยะทาง
ว่ามันเป็นความสามารถที่จะเพียงแค่มันเป็นชุดหูฟัง
และนั่นคือ และฉันรู้สึกเหมือนมัน
ดีสำหรับคน ที่ มีความชอบเหมือนกัน
ปัญหาด้านความปลอดภัยเช่นถ้าฉันกำลัง เข้าไป
เหมือนคอนเสิร์ตหรือจุดที่ยุ่งและฉัน
อยาก รู้ว่า ทางออกอยู่ ที่ไหน
พวกเขาจะอยู่ที่ นั่น โดยอัตโนมัติ
หรือฉันอาจบอกได้ว่า มีกี่ คนในนั้น
ห้อง นี้ เหมือนอัตโนมัติเหมือน cuz
มันสามารถรับรู้และบอกและ นับ
อาจจะ ใช่แล้วทิศทางคุณ
ไม่เคยหลงทาง คิดเกี่ยวกับ การเล่นเกม อีกต่อไป
แม้ว่า ทิศทางที่ถูกต้องนั้นยอดเยี่ยมหรือ
เมื่อรู้ว่าสิ่งที่จะทำเช่นตัด
มันสามารถบอกคุณว่าพร้อมแล้ว
ทำให้เป็นมาตรฐาน เหมือนกัน แต่ ก็เป็นเช่นนั้น
น่าสนใจฉันคิดว่าการเล่นเกมเหมือนฉันหมายถึง
ความสามารถในการเล่นเกมบนของคุณ
โต๊ะ สามารถนำชิ้นส่วน และ
ย้ายพวกเขาแม้ว่าพวกเขาจะเป็นเสมือน
ไม่พวกเขาไม่ได้อยู่ตรงนั้น
ทันใดนั้นมันก็กลายเป็นของคุณ
จุดหนึ่ง ของความบันเทิงที่คุณ
ไม่ต้องการมันเหมือน สมาร์ทโฟน
ใช่แล้ว
เราไม่ต้องการ เครื่องคิดเลขอีกต่อไป
ไม่จำเป็นต้องนี้และที่และสิ่งเหล่านี้
คือกล้องและกล้องวิดีโอทั้งหมด
อุปกรณ์เหล่านี้ที่เราใช้จะมีการ
มี Walkman และตอนนี้คุณก็มี
โทรศัพท์ ในกระเป๋าของคุณที่ ทำได้ทุกอย่าง
เยี่ยม มากตอนนี้ รับ hololens และพูด
โอเคดีกับเทคโนโลยีนี้ ฉันไม่
ต้องใช้ กระดานหมากรุก อีกต่อไป
ฉันไม่ ต้องการคอมพิวเตอร์ อีกต่อไป
เพราะฉันทำได้ ดีแล้วฉันจะทำได้
การโต้ตอบเช่นรายงานผู้ถือหุ้นส่วนน้อย ใช่และฉัน
สามารถเห็นหน้าจอนั้นต่อหน้า ฉันถ้า
คุณคิดว่ามันชอบสิ่งต่าง ๆ เช่น
พูดเพื่อทำกายภาพบำบัดสำหรับคนที่ มี
จังหวะพูดและพวกเขาไม่สามารถเขียนใด ๆ
อีกต่อไป แต่มันสามารถแสดงให้ คุณรู้ว่า cuz
คุณสามารถเห็นด้วย ตาว่าอะไร
มือ ควร ทำสิ่งที่ ถูกต้องในการเรียนรู้
หลาย สิ่ง หลาย อย่าง
เราทำไปแล้ว สี่อันราคาแพงเกินไป
ตอนนี้โทรศัพท์โอ้ที่จะ
เกิดขึ้น ด้วย ขวาแม่เฮ้โฮโลแกรม
เธออยู่ในห้องของ คุณทันที
ต้องมี hololens ของคุณ แต่มันใช้ได้
มันคือกล้วยมันเจ๋ง จริงๆ
รักมัน
โอเค เรา ควรจะ กระโดดเข้าสู่ วิกฤติ ของเรา
รายงานต่อสัปดาห์ เพียงเพื่อใช้จริงๆ
ดูอย่างรวดเร็ว ว่าสิ่งต่าง ๆ กำลัง มองหาอะไร
จาก ตุ๊กแกเหรียญนี่คือสิ่งที่มันดู
ชอบ ราว 1800 ชั่วโมงเวลา ตะวันออก เปิด
วันพุธที่ 27 กุมภาพันธ์ 2019 สวย มาก
ทุกอย่าง ลงไปเล็กน้อย
คุณรู้ว่าเราเป็นเหมือนเฮ้มันเป็นของมัน
ขึ้นไปและตอนนี้แสดงให้เห็นถึงประเภทนี้
ตลาดเป็นอย่างไรอย่างต่อเนื่องตลอดเวลา
การเปลี่ยนแปลงเพื่อให้ คุณ รู้ว่าเมื่อเราพูดมัน
ระเหย อยู่ใน ใจ
Bitcoin ลดลง ร้อยและเก้าสิบ
สามดอลลาร์ และ 62 เซนต์ดอลลาร์สหรัฐลดลง
$ 3,765.27 ถึง 4406
etherium อยู่ที่ 130 ดอลลาร์และ 97 เซนต์
Manero ที่ 47 69 stellite เป็นอย่างนั้น
จุดห้าหนึ่งหมื่นหนึ่งของร้อย
โอ้ก็เพื่อให้เหรียญเต่าน่ารักเป็นหนึ่ง
gainer ได้รับคะแนนเป็น ศูนย์
เจ็ดไม่มีศูนย์จุดศูนย์เจ็ดสิบ
หนึ่งในพันคิด ว่า
หนึ่งวินาที แต่ มันเพิ่มขึ้นเล็กน้อยถ้าเรา
ยังคงมีเพนนีที่ เหมาะสมใช้ชิ้นส่วนของ
ผมของคุณ ถูก วางไว้บนเพนนีและ
แค่วัด ความกว้างของไส้ตะเกียง
ของ ผม นั่นคือ เหรียญ เต่ามากแค่ไหน
เหมือน ฝ่ามือเปิดปาล์มและ
เพียงแค่ใส่เม็ดเดียว
เกลือ
นั่นคือจำนวนเงินที่คุณได้รับ แต่การเติบโตคือ
การเติบโตคุณเป็นคนเดียวและมั่นคง
ชนะวิธีการแข่งขันเพื่อไปเหรียญเต่าคุณ
เป็นคนที่ยอดเยี่ยม
จำได้ว่าฉันพูด cryptocurrency
ตลาดมี ความผันผวนอยู่ตลอดเวลาและไม่เคยเกิดขึ้น
ปิด แล้วใช่ไหมล่ะขอบคุณ Roy W
Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมหมวดหมู่
ห้องข่าวทางทีวีอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ลินุกซ์ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์ จาก ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉันคือ sasha Rickman ฉันเป็น Robby Ferguson
ขอบคุณมากที่อยู่ที่นี่อีกครั้งด้วย
เรา ในสัปดาห์นี้รอคอยที่จะเห็น
คุณอีกครั้ง เหมือนเดิมที่ หนึ่งสัปดาห์
จาก นี้ดูทุกคน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
