นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
FCC ได้อนุมัติแผนการของ SpaceX ที่จะเปิดตัว
ติดตั้ง ดาวเทียมบรอดแบนด์ เกือบ 4,500 ดวง
ด้วย ใบหน้าข้อมูล Facebook slurping Firefox
มีแผนฉลาดแกมโกง แก้ไข Microsoft
ปล่อยในหมักลงใน Windows 7
จริงทำให้ระบบปฏิบัติการน้อย
Pokemon ที่ปลอดภัยและปีที่แล้วไปได้เร็ว
ผู้เข้าร่วมประชุมได้รับตั๋วคืน แต่
นั่นไม่ เพียงพอ ต่อเรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมา
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston Jabba
คุณกำลัง สร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไรที่คุณโอเค
นักแสดงที่น่ากลัว
นี่คือ สิ่ง ที่การแสดงมาเล่นฉัน
ไม่รู้ว่าคุณ ควร จะทำอะไรได้
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บโฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และ เวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและแม้กระทั่ง ชื่อ โดเมนฟรี
การลงทะเบียน น้อยกว่าหกดอลลาร์
ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้แมวห้า โทรทัศน์
เฉือน DreamHost นี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
สัปดาห์เรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำที่มีเล็กน้อย
ผู้ซื้อ Linux ที่นี่ เป็นเรื่องยอดนิยม
กำลังติดตามสัปดาห์นี้ที่ FCC มี
อนุมัติ แผนการของ SpaceX ที่จะเปิดตัวเกือบ
4,500 บรอดแบนด์ผ่านดาวเทียม SpaceX ได้
ได้รับ การอนุมัติจาก สหรัฐอเมริกาใน การเปิดตัว 4425
วงโคจรต่ำของโลกดาวเทียม เป็นกุญแจสำคัญ
ความคืบหน้า ใน แผนการ เสนอบรอดแบนด์
ด้วยความเร็วสูงและความล่าช้า รอบ ต่ำ
โลก การสื่อสารของรัฐบาลกลาง
คณะกรรมการ ออกคำสั่งอนุมัติ
แอพพลิเคชั่นของ SpaceX มีบ้าง
เงื่อนไข
SpaceX ตั้งใจที่จะเริ่มเปิดตัว
ดาวเทียมดำเนินการเร็วเท่าที่ 2019
โดยมีเป้าหมายในการ เข้าถึงอย่างเต็มรูปแบบ
ความจุของ 4425 ดาวเทียมใน 2,024
การอนุมัติของ FCC ต้องการให้ SpaceX เปิดใช้งาน
50% ของดาวเทียมภายใน เดือนมีนาคม 2567 และ
พวกเขาทั้งหมดภายในมีนาคม 2027 ของ SpaceX
เครือข่ายที่รู้จักกันใน ชื่อลิงค์ดาวจะต้อง
อนุมัติแยกต่างหาก จากนานาชาติ
หน่วย โทรคมนาคม ที่รวม FCC
การอนุมัติขึ้น อยู่กับ SpaceX
รับสิ่งนี้เหมือนตัวดำเนินการอื่น
SpaceX จะต้องปฏิบัติตาม FCC
ข้อกำหนด การแบ่งปันสเปกตรัม นอก
การ อยู่ร่วมกันระหว่าง SpaceX กับ เรา
การดำเนินงานและ ระบบ อื่น ๆ ของ บริษัท คือ
ควบคุมโดยวิทยุ ITU เท่านั้น
กฎระเบียบเช่นเดียว กับกฎระเบียบ
ของ ประเทศที่สถานีโลก
ตั้งอยู่ตาม FCC SpaceX
และอีกหลาย บริษัท กำลังวางแผน
เครือข่ายดาวเทียมบรอดแบนด์ที่มีมากมาย
ความเร็วที่สูงขึ้น และเวลาแฝงที่ต่ำกว่ามาก
กว่าอินเทอร์เน็ตผ่านดาวเทียมที่มีอยู่
บริการ SpaceX ได้กล่าวว่ามัน จะ
เสนอความเร็วสูงสุดถึงกิกะบิตต่อ
วินาทีโดยมีความหน่วงระหว่าง 25
มิลลิวินาทีและ 35 มิลลิวินาที โอใช่
เวลาแฝง เหล่านั้น จะ เป็นของ SpaceX
บริการเทียบเคียงกับสายเคเบิลและ ไฟเบอร์
ในขณะที่ บรอดแบนด์ผ่านดาวเทียม ที่มีอยู่
บริการต่างๆมีความล่าช้า 600
มิลลิวินาทีหรือมากกว่า spacex ระบุว่า
เมื่อนำไปใช้งานอย่างสมบูรณ์ ระบบ spacex
จะให้ ความคุ้มครองเต็มเวลาแก่
แทบทุกพื้นที่ของ SpaceX คือ
applique
ฝ่ายค้านจันทรูจากดาวเทียมดวงอื่น
ผู้ประกอบการที่เพิ่มความกังวลเกี่ยวกับ
รบกวนกับ ระบบอื่นและ
เศษเล็กเศษน้อยเช่น กัน FCC ออกบางส่วน
ข้อร้องเรียน สำหรับตัวอย่าง หนึ่ง Webb
ต้องการ โซนบัฟเฟอร์ที่ มีขนาดใหญ่อย่างไม่มีเหตุผล
ระหว่าง ดาวเทียมของตัวเองและ ของ SpaceX
FCC บอกว่าหากผู้ประกอบการล้มเหลว
เห็นด้วย กับการประสานงาน และ
แผนประสานงานในอนาคต
คณะกรรมการอาจ แทรกแซงตามความเหมาะสม
โอเคดังนั้นเรื่องที่ ฉันไม่ได้ ถั่ว
รู้ว่าสิ่งนี้เป็น ไปได้ อย่างไรพวกเขาสามารถ
รับ 25 มิลลิวินาทีเวลาแฝงด้วย
ดาวเทียม เพราะความเร็ว แสงไปถึง
ดาวเทียม และกลับสู่โลกจะไม่
แม้จะไม่ นานกว่าก็ตาม
อาจจะเป็น แสงของมันอาจจะเป็นเลเซอร์
ดี แต่ฉันหมายความว่าเรากำลังพูดถึง
มีดาวเทียมทั้งหมดอยู่ที่นั่น
2024 ที่ล่าสุด 2027 เท่าไหร่
มีเทคโนโลยีขั้นสูงในช่วงหกปีที่ผ่านมา
ปีที่ ดีนั่นเป็นวิธีที่ มันนำไปสู่เพื่อนของฉัน
X และคุณคิดว่ามันจะเป็นเท่าไหร่
ก้าวหน้ายิ่งไปกว่านั้นอีกในหกถึง
เก้าปี mm-hmm ฉันหมายถึงมันมาก
เป็นไปได้ที่คุณจะเห็นเทคโนโลยี
บนดาวเทียมที่เราไม่ทำ
ขณะนี้ มี ตอนนี้บางที คุณคิดว่า
นั่นคือสิ่งที่พวกเขารู้สิ่งที่ เรา
ไม่รู้ว่า มันเป็นไปได้อย่าง ที่ฉันคิด
เจ๋ง เกี่ยวกับเรื่องนี้ มีศักยภาพสำหรับ
อินเทอร์เน็ตทั่วโลกแน่นอน
ทั้งหมดของโลกเช่นเดียวกับที่
เหลือเชื่อ
ลืมเกี่ยวกับ ประเทศโลก ที่สาม คิดว่า
เกี่ยวกับสตูดิโอของเรา
นั่นคือ ความคิดเกี่ยวกับ สตูดิโอ
ฉันหมายถึงใช่มีสิ่งที่ชัดเจน
ประเทศโลก ที่สาม และเขตภัยพิบัติ
และสิ่งต่าง ๆ แต่ยัง มี สถานที่
แคนาดา ที่ ไม่มีอินเทอร์เน็ตในสิ่งที่ฉันเป็น
ขออภัยที่นี่เป็น สิ่งที่ น่าสนใจ
คิดเพราะนี่คือดาวเทียม
และฉันเคย ติดตั้งอินเทอร์เน็ตผ่านดาวเทียม
โอเคคุณต้อง มี จาน แน่นอน
มันเป็นคุณ gonna ต้องมีสปา
ช่างจานที่ผ่านการฝึกอบรม ทั่ว
ลูกโลกพูดคุยเกี่ยวกับ งานระหว่างประเทศ
ความปลอดภัย
เหมือนที่คุณได้เป็นผู้เชี่ยวชาญ ด้านเทคโนโลยีที่ SpaceX
คุณดีต่อชีวิตคุณสามารถไปได้ทุกที่
ใน โลก และกับความก้าวหน้า
เรามี ฉันหมายความว่าคุณมี ตาหู เหล่านั้น
สำหรับภาษาอื่นที่ คุณสามารถทำได้อย่างแท้จริง
ติดตั้งทั่วโลก บางทีพวกเขา
สามารถ ทำให้จานดาวเทียมเหล่านั้นเป็นพลังงานแสงอาทิตย์ได้
แผงและ มันสามารถใช้พลังงานเอง และ
พวกเขาสามารถสร้างสถานีฐานที่ได้รับ
การ เชื่อมต่อ แล้ว กระจาย
มากกว่าหรือชอบสายเคเบิลเครือข่าย มันทั้งหมด
เรื่องราวที่เร่าร้อน
แน่นอนว่า ดาวเทียมเป็นอากาศ
ส่งผลกระทบต่อสิ่งนี้ทันทีที่คุณได้รับ
บางสภาพอากาศเลวร้ายมันรบกวนด้วย
สัญญาณที่ คุณทำ มันจะมาก
น่าสนใจเพื่อดูว่าพวกเขาพบบางอย่าง
วิธีที่ จะตัด ผ่านสภาพอากาศนี่ คือ มัน
แม้ว่า ฉันจะคิด 25 มิลลิวินาที
Jeff แฝงด้วยความเป็นไปไม่ได้
ดาวเทียม วิทยุที่ ต้องใช้
เทคโนโลยีแสง ฉันไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
การพูดเกินจริง หรือชอบการอนุมัติตามกฎระเบียบ
ในขณะที่พวกเขา แต่จะทำอะไรบางอย่าง
อื่นจะสามารถที่จะได้รับผ่านหรือบางส่วน
ความถี่สามารถผ่านที่
อัตราบิตเร็วขึ้นและเวลาแฝงที่ต่ำกว่า ใช่
วิธีการที่ต่ำวงโคจรดาวเทียมที่อื่น ๆ
สิ่งที่ มี บริษัท ที่
กำลัง ทำงานเหมือนโดรนอิง
การดำเนินงานและบางทีพวกเขาจะทำงานเป็น
ตัวกลางระหว่างดาวเทียม
เครือข่ายและโดรนใน อวกาศนั้น
จะลด เวลาที่เหมาะสม
หรือถ้าพวกเขาเริ่มใส่พร็อกซี่เข้าไป
space mm-hmm ฟังดูเหมือน หนัง
คุณสมบัติ จาก มุมมองความปลอดภัย
แม้ว่า มันจะเป็นการฝ่าฝืนเพียงอย่างเดียว
ระบบรักษาความปลอดภัยของพวกเขาถ้าคุณมี
อินเทอร์เน็ตทั่วโลกนั้น
ทุกคน อยู่ใน ระบบ เดียวกันกับ คุณ
ละเมิดที่ครั้งหนึ่งและคุณมีการเข้าถึง
ข้อมูล ของทุกคน เหมือนพวกเขา
จะต้อง มีสิ่งที่ปลอดภัย
แน่ใจใช่อินเทอร์เน็ตเป็นทั้งแม้ว่า
เพียง ลักษณะของมันคือมันเป็น
เครือข่ายแบบ กระจาย ใช่ขึ้นอยู่กับว่า
กระโดดมากมายและมากมาย
การเชื่อมต่อระหว่างกัน แต่คุณพูดถูก
ทันทีที่มันมาจากศูนย์กลาง
บริการและผู้ให้บริการกลางรายหนึ่ง
มีหลาย สิ่ง หลาย อย่างที่ฉันรอไม่ไหว
ดูการ พัฒนา นี้ ใน ช่วง หลายปี
ใช่ดีพูด ถึง
ความปลอดภัย เบื่อ กับ ข้อมูล Facebook
slurping Firefox มีแผนฉลาดแกมโกง
การตรวจจับโอกาสใน Facebook
การถลุง ความเชื่อมั่น ของ ประชาชนผ่านทาง
แจกก่อนหน้านี้ไม่ จำกัด ของ
ข้อมูลผู้ใช้ Mozilla
เมื่อ วันอังคารที่เปิดเผยการป้องกัน
โฆษณาทางสังคมและสิ่งที่เป็น
ป้องกัน ส่วนเสริมสำหรับ Firefox ที่เรียกว่า
Facebook container เป็นส่วนเสริมของ Facebook
ตามชื่อของมันแนะนำการทำงานเพื่อให้มี
ความพยายามในการติดตามของ Facebook ใน
ความพยายามที่ จะจัดหาที่หลบภัย จาก
ความตื่นตระหนกการ โฆษณาทางอินเทอร์เน็ต ในหมู่ Opticon
บรรทัดที่ คล้ายกัน สิ่ง Mozilla สาวฉันยัง
googled วิธีที่ จะบอกว่า ตกลง ก่อนหน้านี้ พร้อม
สายที่คล้ายกัน Mozilla เมื่อสัปดาห์ที่แล้วกล่าวว่า
ว่ามันจะหยุดโฆษณา
Facebook ในความพยายาม สนับสนุน CEO
Mark Zuckerberg เพื่อ ปรับปรุง Facebook
การตั้งค่าความเป็นส่วนตัว มันก็บอกว่ามัน มีแผน
เพื่อนำตัวกรองโฆษณาพื้นฐานมาใช้
Firefox ในปีนี้
Mozilla เริ่มพัฒนาคอนเทนเนอร์สำหรับ
Firefox ในปี 2559 และเริ่มปรับใช้
เมื่อปีที่แล้ว เทคโนโลยีให้
วิธีใน การสร้างแท็บบริบทที่
ข้อมูลที่ใช้เบราว์เซอร์สามารถแซนด์บ็อกซ์
คอนเทนเนอร์ Facebook ใช้
ตู้คอนเทนเนอร์เฉพาะสำหรับ Facebook ไป
ยับยั้งการเข้าถึงข้อมูล
Facebook พยายามติดตามการโต้ตอบ
เว็บไซต์บุคคลที่สามที่มี
ดำเนินการ เทคโนโลยี Facebook เช่น
ปุ่ม like หรือการ เข้าสู่ระบบ Facebook
ส่วน เสริมช่วยให้ Facebook แยกจากกัน
ภาชนะเพื่อป้องกันไม่ให้มันดังต่อไปนี้
กิจกรรมของคุณบน เว็บไซต์ อื่น ๆ ในขณะที่
Facebook ภาชนะอาจช่วยให้มันเล็ก ๆ น้อย ๆ
จะมีข้อ จำกัด เช่น
โฆษณา Facebook ใช้ลิงก์ที่ผ่าน
ติดตาม ID ภายนอก Facebook
ภาชนะทำให้ มันเป็นไปได้สำหรับ
บริษัท โฆษณา ของบุคคลที่สามที่ จะเชื่อมโยง
รับรองความถูกต้องของ Facebook
โปรไฟล์ที่มีโปรไฟล์ภายนอกเรา
มีการสนทนาที่คุณ รู้ว่าพวกเขานี้
บอก ว่าพวกเขากำลังรวบรวมข้อมูล
โดยไม่ระบุชื่อ แต่พวกเขากำลังทำเช่นนั้นใน
วิธีที่ พวกเขาสามารถสร้างสิ่งเหล่านั้น
การเชื่อมต่อ อย่างแน่นอน
เชื่อมต่อ จุดต่าง ๆ แล้วบอกว่าโอ้นั่น
จริง ๆ แล้ว Jeff Weston แต่ พวกเขากำลัง
การเก็บรวบรวมมันโดยไม่ระบุชื่อโอ้ใช่
ข้อมูลก็ตรงที่มันสามารถตรวจสอบ
สิ่งที่เป็นข้อมูล sandboxing หมายถึงชนิดดี
ของ เหมือนสิ่งที่ดูเหมือน เมื่อ คุณ
เมื่อคุณทำสิ่งที่คุณต้องการ
การสร้าง คุณกำลังวางไว้ใน กล่องและ
มันเป็น sandboxing คำว่า
เรา ใช้แบบดั้งเดิม โดยนักพัฒนา
แอปพลิเคชั่น sandbox อย่างที่ เราเป็น
สร้างพวกเขา ในขณะที่เรากำลังปรับเปลี่ยนพวกเขา
เราไม่ได้ส่งผลกระทบต่อ ผู้ที่เป็น
ใช้แบบสาธารณะดังนั้นหากฉันต้องการ
sandbox ใบสมัครของ ฉันฉันได้สร้าง
สำเนาของที่ฉันกำลังทำงานใน
แบ็กเอนด์และ มันเป็นแอพพลิเคชั่นเดียวกัน
แต่แล้วฉันจะไปอยู่หรือเพียงแค่ขัด
ทรายเช่น ฮวงจุ้ยหรืออะไรก็ตามและและ
กำจัดการเปลี่ยนแปลง ดังนั้นในเรื่องนี้
กรณีที่ sandbox กำลังใช้ Facebook
วางไว้ใน ภาชนะของตัวเองเป็น
คำวางไว้ในกล่องทรายเพื่อ
มันแยก จาก กันโดยสิ้นเชิง
ทุกอย่างอื่น ที่มันไม่สามารถ
สื่อสารนอกจาก sandbox ของตัวเอง
ถูกแล้วถ้าคุณต้องการที่
ข้อมูล ถ้าคุณโอนกลับ
ตามเนื้อผ้า sandbox สามารถ
โอนกลับใน กรณี นี้ คุณจะ
เพียงแค่ปิดมัน และมันก็เป็น เหมือนประเภท
ฉัน เดาว่าคุณ คาดหวังอะไรจาก
เรียกดูแบบส่วนตัวเช่นที่ไหน
คุณอยู่ในเบราว์เซอร์ sandbox เป็นต้น
ดังนั้น ทันทีที่คุณปิดมันทุกอย่าง
ไปได้ดีมาก ฉันไม่สามารถช่วยได้ แต่
คิดว่า คุณรู้จัก ความพยายามที่ยิ่งใหญ่ แต่มันคือ
มันสร้างความแตกต่างไงผมหมายถึง
Facebook เป็นกลุ่มใหญ่เช่นนี้
สำหรับการรวบรวมข้อมูลนี้
แน่ใจฉันแน่ใจว่ามีใครบางคนที่ใดที่หนึ่งคือ
จะไป
นี่เป็นวิธีแก้ปัญหาอย่างรวดเร็ว แล้วมัน
ไร้ประโยชน์ ฉันไม่รู้ว่า มันคืออะไร
ที่ฉันคิดและฉันหวังว่าสิ่งนี้
สิ่งที่ กำลังจะเกิดขึ้น
Zuckerberg และ Facebook อาจจะบอกว่าเรา
อาจต้อง ใช้ แนวทางอื่น
เราต้อง ทำอะไรซักหน่อย
ต่างคนต่างมองย้อนกลับไปคนเล็กน้อย
ได้ ลองทำสิ่งนี้ตั้งแต่
การลงทะเบียนของ Facebook ที่ฉันหมายถึงเมื่อ
Facebook ออกมาก่อน ฉัน จำได้
ผู้คน กำลัง พูดกันอย่างดีว่าทำอะไรอยู่
คุณหมายถึง II ไม่จำเป็นต้องให้คุณ
ได้รับอนุญาต ให้เข้าถึงทุกสิ่ง ที่
วิธีที่มันเป็น
เฮ้คุณใช้ ฟรีเพื่อนของฉัน
ถูกต้อง แต่ฉันหมาย ถึง จนถึงจุดที่
Facebook ทุกอย่าง เป็น ข้อมูล ของคุณ
ส่วนตัว เรา จะไม่แบ่งปันอะไรเลยเว้นแต่
คุณให้การอนุญาตอย่างชัดเจนแก่เราและ
Facebook ไปกัน เถอะ หันไปรอบ ๆ
เราจะ แบ่งปัน ทุกอย่าง เว้นแต่คุณ
บอก ให้เราอย่าเขียนและ Facebook มี
เปลี่ยนวิธี ที่ทุกอย่างเป็น
ทำงานได้ และนั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำมาตลอด
เสร็จสิ้นแล้วทำให้แม่พิมพ์แตกและกล่าวว่าเรากำลัง
ฉันจะทำในแบบของเรา ดังนั้นฉันจะไม่ทำ
ดูนี่ จะ สร้างความแตกต่าง เป็น
โลกเปลี่ยนไปและ จนถึงจุด ที่
ตอนนี้เราเชื่อมต่อเทคโนโลยีแล้ว
ว่าโลกมีการเปลี่ยนแปลง เราสามารถตำหนิ
Facebook เราสามารถพูดได้ว่าเป็น Facebook
ปัญหา แต่มีกี่ คนที่ กำลังทำงานอยู่
Windows 10 ถูกต้อง แต่นั่นเป็นสิ่งที่ ฉันหมายถึง
เพียง ความคิดในสังคมที่ได้รับการยอมรับ
ข้อมูลประเภทนี้เป็น อย่างไร
หลาย คนติดตั้ง Windows 10 โอ้ มัน
ฟรี ไม่มีเลยไม่ใช่ไม่ใช่ แต่ฉันหมายถึง ถ้า
คุณแม้ว่าคุณจะดูแนวโน้ม Facebook
ตอนนี้ แนวโน้มการ เติบโตที่ใหญ่ที่สุด คือ
50 plus สำหรับกลุ่มผู้ใช้ Facebook
ข้อมูลประชากรที่ชาญฉลาด มันเก่ากว่า
รุ่นที่ จะไปพวกเขา ทำไม่ได้
พวกเขาไม่ ทราบวิธีการลบ
บัญชีของพวกเขา ใช่แล้วว่าเป็น Facebook ที่ถูกต้อง
มีมัน เหมือนที่คุณดู ที่พูด
โคคา - โคล่าที่ เป็นเจ้าของอาหารมากมาย
บริษัท ต่างๆ Facebook ได้รับพวกเขา
นิ้วมือและ โหม่งและมีมากมาย
อย่างอื่น ที่คุณไม่ควรเป็น
สามารถ หลีกหนีจากมันและฉันก็ตระหนักได้
เสียงนี้เกือบจะพ่ายแพ้ใน
ความคิด แต่มี วิธีอื่น ๆ อีกมากมาย
พวกเขาจะ เก็บสิ่งนี้
ข้อมูล หนึ่ง add-on สำหรับเบราว์เซอร์คือ
มันจะสร้างความแตกต่างให้ ฉัน จริงๆ
หวังว่ามันจะเป็น mm-hmm แต่ฉันต้องไปแล้ว
ใช่เราจะเห็นว่าฉันไม่เห็นฟุตบอล
นกตื่นในเวลากลางคืนจะโอ้
ความดี
Mozilla เหมือนที่คุณเพิ่ง ทำลายฉัน
แผนธุรกิจ ไม่ เกิดขึ้น ใช่ฉัน
ไม่เห็นใช่ฉันได้ยินความพยายามที่ดี
แม้ว่า ความพยายาม ที่ดี กับคุณมี ของคุณ
ลบบัญชี Facebook ของคุณ ซึ่งเป็น
งานที่ดี
ความพยายามที่ กล้าหาญที่ คุณไม่ได้ทำอะไรเลย
ไม่ได้ทำอะไรเลย โอ้ ว้าวโอ้ไม่ฉัน
มีความสุขมากที่ คุณอยู่ที่นี่หวังและฝันถึง ฉัน
รู้ ถูกต้อง
แพทช์ไมโครซอฟท์ปล่อยให้
การล่มสลายใน Windows 7 ได้สร้างขึ้นจริง
ระบบปฏิบัติการมีความปลอดภัยน้อยกว่าที่ คุณต้องการ
เพื่อ ติดตั้งการอัปเดตเดือนมีนาคม ทันที
ถ้า คุณสามารถหลีกเลี่ยงเครือข่ายที่ขาด
Microsoft ในเดือนมกราคมและกุมภาพันธ์
การ แก้ไข ความปลอดภัย สำหรับการล่มสลายของ Intel
ช่องโหว่ของโปรเซสเซอร์เปิดขึ้น
ช่องโหว่ความปลอดภัยยิ่งแย่ลงใน Windows 7
pcs และ Server 2008 r2 boxes ของ Microsoft
การแก้ไขปัญหาการล่มสลายในช่วงต้นสำหรับ Windows 64 บิต
7 และ Server 2008 r2 มีความสำคัญอย่างยิ่ง
ตารางหน่วยความจำเคอร์เนลสามารถอ่านได้และ
เขียนได้สำหรับผู้ใช้ปกติทำสิ่งนี้
ใน ทางกลับกันหมายความว่ามัลแวร์ใด ๆ
เครื่องที่มีช่องโหว่ หรือมีการ ล็อกอิน ใด ๆ
ผู้ใช้ สามารถจัดการการดำเนินงาน
แผนที่หน่วยความจำ ระบบ ได้รับผู้ดูแลระบบ
สิทธิ์ระดับและแยกและแก้ไข
ข้อมูลใด ๆ ใน RAM ปัญหาเดือด
ลงไปที่การตั้งค่าบิตเดียวโดยไม่ตั้งใจ
เคอร์เนลใน รายการตารางหน้า CPU
บิตนี้เปิด ใช้งานโหมดผู้ใช้ readwrite
เข้าถึง ตารางหน้าระดับ บนสุด
ตัวเอง ใน Windows 7 และ Server 2008 นั้น
ตาราง PML 4 เป็นที่อยู่คงที่ดังนั้น
สามารถ พบและแก้ไข ได้ เสมอ โดย
ใช้ประโยชน์จากรหัส ที่ได้รับอนุญาตที่สำคัญ
บิตพลิกจากหัวหน้างาน เพียงใด ๆ
ผู้ใช้ตาราง อนุญาตกระบวนการทั้งหมดให้
ปรับเปลี่ยนตาราง และทำให้ดึงขึ้นและ
เขียนไปยัง ที่อยู่ หน่วยความจำ ที่พวกเขาเป็น
ไม่ควร ไปถึง Windows 8 และ 10
จะ ไม่ได้รับผลกระทบ Patch 13 มีนาคม
อัปเดตวันอังคารมีการแก้ไขที่
แก้ไขปัญหาการอนุญาตนี้และ
โปรแกรมแก้ไขฉุกเฉินที่ตามมาจาก
Microsoft ควรปิด ปัญหา ใน
ย่อ แพทช์ Windows 7 และเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
2008 r2 machines กับรุ่นล่าสุด
อัปเดต ความปลอดภัย เพื่อป้องกันสิ่งนี้
ข้อบกพร่องของระบบปฏิบัติการ ไม่ ทาง ใดก็ ทาง หนึ่ง
กระบวนการหรือผู้ใช้สามารถ แก้ไขด้วยและ
ขโมยข้อมูลจาก RAM จริงและให้
นิ้วควบคุม ระดับผู้ดูแลระบบของตัวเอง
ไขว้ระบบของคุณไม่ได้อยู่ในหมู่เหล่านั้น
ที่จะประสบเครือข่ายเกิดขึ้น
โดยแพทช์รักษาความปลอดภัยของเดือนมีนาคม Microsoft
อัปเดตความปลอดภัยในเช้านี้
เดือนนี้ทำลายที่อยู่ IP แบบคงที่และ
การตั้งค่า V NIC ในการติดตั้งที่เลือก
เซิร์ฟเวอร์เครื่องเสมือนที่โชคไม่ดี
และลูกค้าออฟไลน์ อ๊ะ เลยเราได้
มีปะ ที่ ทำให้สิ่งต่าง ๆ แย่ลง
ซึ่ง เราได้ทำการปะแก้แล้วจากนั้นก็ปะแก้
ไม่ได้แก้ไข แพตช์แล้วอย่างนั้น
เราได้เปิดตัว Patch อื่นแล้วและคุณ
จำเป็นต้องแก้ไขโปรแกรมปรับปรุงนี้ด้วยโปรแกรมปรับปรุงนั้น
นั่นคือ Microsoft Update สำหรับคุณที่พวกเขาทำ
พวกเขาทดสอบจุดประสงค์ อย่างไร
คุณ ไม่รู้ว่าเป็นคำถามที่ยอดเยี่ยม
เพราะฉันรู้สึก เหมือน คุณเป็น
บริษัท เช่น Microsoft ที่ได้รับ
ทำ สิ่งนี้เป็นเวลานาน ความสามารถของคุณที่ จะ
การทดสอบ ควร มา ก่อนคุณ
ปล่อย บางอย่างที่ ไม่เป็นไร
ฉันคิดว่า มันยุติธรรม
ยากอย่างไม่น่าเชื่อ สำหรับ บริษัท ใด ๆ ของ
ขนาดใดในการทดสอบในทุกสถานการณ์ดังนั้น
เพียงเพื่อ การทดสอบที่ ยุติธรรม จะมาก
ยาก มาก แต่ก็โชคร้าย
กรณีที่เรา อัพเดทเราได้ทำการอัพเดท
เราแพทช์แพทช์เราแพทช์ของ
แพทช์และเป็นระเบียบ ถ้าคุณไม่เคย
ปรับปรุง คุณไม่เป็นไรใช่ว่า มันเป็น
น่ากลัว ว่าคุณ จะตีคุณจริงๆ
รู้ว่าผมไม่ได้รู้ว่าถ้าคุณเลือกที่จะ
อัปเดตบน Microsoft สมมติว่าคุณ
ได้รับ การ อัปเดตและเมื่อคุณคิดว่าคุณเป็น
เสร็จแล้ว คุณไม่ ได้ทำคุณไม่ได้ ทำ ไม่ได้
แล้วคุณคิดว่า คุณทำเสร็จแล้ว
คุณยังไม่เสร็จคุณ คิดว่าเสร็จแล้ว
และคุณยังไม่เสร็จ และนั่นคือเมื่อคุณ
ไปที่ Linux อย่าง ถูกต้อง
ปีที่แล้ว Pokemon go Fest เป็น
ภัยพิบัติสำหรับนักพัฒนาเกม
Niantic บริษัท ได้ตัดสินในขณะนี้
ชุดคลาสแอ็กชั่นที่ยื่นเป็น
ส่งผล ให้มากกว่า 1.6 ล้านดอลลาร์
เหตุการณ์ถูกรบกวนด้วยปัญหาจาก
เริ่มแรกกับเกมหยุดทำงาน
บ่อยครั้งและออกจากผู้เล่นส่วนใหญ่
ไม่สามารถใช้การตรวจสอบในการปลุกของ
นีแอนติออก
คืนเงินเต็มจำนวน สำหรับเทศกาล
ผู้เข้าร่วมประชุมมูลค่า $ 100 ของ pokey ในเกม
เหรียญ และคำขอโทษที่ออกให้
โฆษก พูดว่าพนักงานอยู่
ความหวาดกลัวจาก สถานการณ์ ความพยายามของพวกเขา
เพื่อสิ่งที่ราบรื่นกว่า พิสูจน์แล้วว่าเป็น
ไม่เพียงพอ กับฝ่ายที่ได้รับผลกระทบ
เรียกร้องให้ ค่าใช้จ่ายในการ เดินทาง ของพวกเขา เป็น
คืนเงิน ให้กับ ค่าใช้จ่ายในการค้นหา คดี
ถูกรวบรวมเข้าด้วยกันใน เดือนกรกฎาคมปีที่แล้วตอนนี้
Niantic กำลังดำเนินคดีกับ 1
ล้านเจ็ดร้อยห้าร้อย และ
เจ็ดหมื่น ห้าพันดอลลาร์เพื่อการจ่ายเงิน
ครอบคลุมค่า เดินทางที่พัก
ค่าเช่ารถและค่าใช้จ่ายอื่น ๆ ที่เกิดขึ้น
โดยก้อนขนาดใหญ่ของสองหมื่น
ผู้เข้าร่วมประชุมตามเอกสารจาก
ศาล ชิคาโกที่ เกี่ยวข้องกับการมี
เป็นข้อ เรียกร้อง เล็กน้อยที่ จะต้อง
ได้เช็คอินผ่าน ของเข้าสู่
เหตุการณ์ ผ่านแอพและจะต้อง
ใบเสร็จรับเงินสำหรับค่าใช้จ่ายจำนวนมากขึ้น
กว่า 107 ดอลลาร์เงินใด ๆ ที่เหลือ
หลังจากการ ตั้งถิ่นฐานจะถูก บริจาคให้
การกุศลพูดถึง บริษัท นั้น ๆ
ควร ทดสอบ ซอฟต์แวร์ ของพวกเขาดีกว่า จริงๆ
ผู้คนที่เล่นโปเกมอนไปและไปที่
สิ่ง pokey ก็จะมีค่าใช้จ่ายรถยนต์
ติดยาเสพติดกับสิ่งนี้เมื่อมันมาเป็นครั้งแรก
ผู้คน ออกไป เสียชีวิตเมื่อมันออกมา โอ้
เพียงแค่ไม่คุ้มค่าก็ ไม่มี Zowie
เห็นได้ชัดว่าคุณกำลังจะเดินทางเพื่อเหล่านี้
ชนิดของเหตุการณ์ แต่ด้วยฉันหมายถึงเรื่องราว
เป็น เรื่องเกี่ยวกับวิธีที่แอพพลิเคชั่นหยุดทำงานและ
คนไม่สามารถ ใช้งานได้แน่นอน แต่คุณแล้ว
ต้องเข้าสู่ระบบเพื่อที่ จะได้รับ
เข้าถึงเงินโอ้ มันฉลาด
นั่นเป็นสิ่งที่ฉลาดไม่เหมือนที่นั่น
ดูเหมือนว่า เราจะให้ เงินสด แก่ คุณ แต่
เรารู้ว่าคุณ ไม่สามารถเข้าไปข้างใน และคุณต้องการ
ที่จะได้รับเงินสด เพื่อขอโทษฉัน
ไม่รู้ เพราะฉันแน่ใจ ว่าพวกเขา
น่าจะ สามารถเช็คอินได้บ้าง
ชี้ ว่าแอพหยุดทำงาน
และคุณต้องล้มเหลวและล้มลง
ได้รับบางทีฉันหวัง ว่าทำไม
คุณ คิดถึงคุณรู้ไหม
ขอให้มีงานเลี้ยงสำหรับซอฟต์แวร์ใหม่นี้
เราไม่ได้ คาดหวังว่ามันจะเกิดขึ้น
คน เทศกาลแม็คโตรอนโตและชีส
เพียงแสดง และ เรียกใช้จาก mac และ
ชีสทำแบบเลียนแบบ แต่นี่คือ
สิ่งของ
สอนว่าคุณมี มากกว่า 20,000 คน
เล่นทั่วโลกถูกต้อง แต่พวกเขาไม่ได้
รวมศูนย์ ที่โหนดเดียวในที่เดียว
ทั้งหมดในที่ เดียว
เชื่อมต่อ กับ หอคอย เดียวกัน แต่ไม่เป็นไร
แต่ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ ไม่ใช่ Niantic
ปัญหาถ้า ตัวเองมันเป็นถ้าคุณ สัญญา
ว่า นี่จะเป็นปาร์ตี้ที่ชั่วร้าย
20,000 คนและอาจจะไม่เหมือนกัน
ฉันกำลังยุ่ง อยู่ กับการห่อ ของฉัน
มุ่งหน้าไปรอบ ๆ แต่ฉันหมายความว่าถ้าพวกเขาพูด
เฮ้เราจะทำ pokey ออนไลน์
รวมตัวกันไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
ฝาก คุณรู้ว่าเหรียญในพื้นที่ของคุณที่
จะดีกว่าที่ จะ มี มากกว่า
20,000 คน เล่น แต่มันจะเป็น
กระจายไปทั่ว การ ตรวจสอบขนาดใหญ่ลงใน
เซิร์ฟเวอร์ ดังนั้นทำไมมันเป็นเพราะ
พวกเขาอยู่ใกล้ตัวจริง
ทำให้มันเกิดความผิดพลาดในการ ระบุตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ Oh geo
การจัดสรรเซิร์ฟเวอร์ที่ประสานงานของ CDN
สินทรัพย์ที่ คุณ คาดเดา เอาไว้
ที่ทำให้รู้สึก
อดัมไม่เป็นไรเนื้อหา
เครือข่ายการกระจายเนื้อหา CDN
เครือข่ายการกระจายสินค้าโอ้เมื่อคุณไปที่
เว็บไซต์ ของเรา ประเภทห้า โทรทัศน์พบ
เซิร์ฟเวอร์ที่ อยู่ใกล้คุณและมอบให้คุณ
สำเนาของ เว็บไซต์จาก เซิร์ฟเวอร์นั้น
มันดีและรวดเร็วสำหรับคุณ
ตอนนี้เมื่อเรา ออกอากาศทุกครั้ง
ถ่ายทอดสดวันพุธ เราจะส่งเรื่องนี้ถึง
เซิร์ฟเวอร์กลาง แล้วเซิร์ฟเวอร์นั้น
ส่งออกไปยัง เซิร์ฟเวอร์อื่นของเราและ
จากนั้นมันจะ ออกไปสู่ผู้ชมดังนั้นเมื่อใด
เราได้รับความนิยมเป็น พัน ๆ ครั้ง
พร้อมกัน พวกเขาไม่ได้ มา ทั้งหมด
พวกเรากำลัง มาถึงและจุดสิ้นสุดของเรา
ถูกต้องแล้วตอนนี้พลิกที่ และพูดว่าเฮ้
ทุกคนมารวมตัวกัน
Barrie Ontario ในระหว่างการถ่ายทอดสด
นี่คือการ เชื่อมต่อ Wi-Fi ของเรา ในและ
เรามาดู การแสดงและทั้งหมดตอนนี้ทั้งหมด
หลายพันคนของผู้คนที่ปกติ
มีการ กระจายไปทั่วเหล่านี้แตกต่างกันทั้งหมด
โหนด ในจุดเดียว อยู่ในจุดเดียว
เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์กลางเดียว และ
ที่ไม่สามารถจัดการ ได้ดังนั้น
โครงสร้างพื้นฐานที่ชาญฉลาดจะต้องมี
กระจาย
หากคุณรวมศูนย์ คนจำนวนมาก
โดยไม่ต้องพร้อมสำหรับมันขวาคุณ
ใน ปัญหาใหญ่ที่ คุณควรตรวจสอบ
ออก เทศกาล แม็ค และชีสมา
โตรอนโตและพวกเขาจะได้รู้จักกันไม่ว่า
คุณคิดว่านักกฎหมาย หลาย คนต้องผ่าน
โรงเรียนบอกว่า คุณ รู้ว่าฉันต้องการจริงๆ
เป็นส่วนหนึ่ง ของการสูญเสีย
ที่ซึ่งผู้คน ไม่สามารถจับโปเกมอนได้
จาก 1.6 ล้านดอลลาร์ฉันพนัน ได้เลยว่ามันใจดี
เช่น 30% มันเป็นลดลงในถัง
แม้ว่า โปเกมอนจะอยู่ในสามอันดับแรก
เดือน ของการ ทำ สิ่งที่ เกินหก
ร้อย ล้านดอลลาร์ ใช่แล้วคุณล่ะ
คิดว่าตอนนี้พวกเขาจ่ายเงิน 19 เปอร์เซ็นต์
จาก นั้นให้ลิขสิทธิ์แก่ Nintendo ขวา
พวกเขา ยังคงสกปรกเหม็นอับที่อุดมไปด้วยและ
รับ 1.6 1.7 ล้าน ดอลลาร์จากสิ่งนั้น
เป็นเหมือนใช่ แต่อย่างน้อยก็
ดึงดูดมวลชน
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าว ทีวีประเภทห้า ฉันชื่อ Sasha
Rickman ขอขอบคุณคุณ Sasha และฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสันและ ฉัน เจฟฟ์ ตะวันตก
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
