ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ
FCC ໄດ້ອະນຸມັດແຜນການເປີດ SpaceX
ເກືອບ 4,500 ດາວທຽມປະມູນໄດ້ ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ມີ ໃບຫນ້າເຟສບຸກທີ່ຂັດຂວາງ Firefox
ມີແຜນການ cunning ເພີ້ມ Microsoft ໄດ້
ປ່ອຍອອກມາໃນການຫມັກໃນ Windows 7
ຈິງໆ ເຮັດໃຫ້ລະບົບປະຕິບັດການ ຫຼຸດລົງ
ຄວາມປອດໄພແລະປີສຸດທ້າຍຂອງ Pokemon ໄປໄວ
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ຮັບເງິນຄືນຂອງພວກເຂົາແຕ່ວ່າ
ທີ່ບໍ່ພຽງພໍເລື່ອງແບບນີ້ມີ
ມາຮອດ ສິດ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ, Jeff Weston Jabba
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານບໍ່ດີທ່ານ?
ລະຄອນຜູ້ຊາຍຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຊື່ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ
ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນລົງທະບຽນເຖິງ ມື້ນີ້ cat ຫ້າ ໂທລະພາບ
slash DreamHost ນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງ ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຜູ້ຊື້ Linux ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ໄດ້ຕໍ່ໄປໃນອາທິດນີ້ FCC ໄດ້
ແຜນການ SpaceX ຂອງແຜນການທີ່ຈະເປີດຕົວເກືອບ
4,500 ຊ່ອງທາງຄວາມໄວດາວທຽມ SpaceX ມີ
ໄດ້ຮັບ ອະນຸມັດຈາກ ສະຫະລັດ ອະ ເມລິກາ ເພື່ອເປີດຕົວ 4425
ດາວທຽມດາວທຽມ ໃຕ້ດິນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ຈຸດສໍາຄັນ ໃນ ແຜນການ ຂອງຕົນໃນ ການ ສະຫນອງບໍລະອົດແບນ
ມີຄວາມໄວສູງແລະຄວາມລະອຽດຕ່ໍາ ປະມານ
ໂລກ ການສື່ສານຂອງລັດຖະບານກາງ
ຄະນະກໍາມະການ ໄດ້ອອກຄໍາສັ່ງອະນຸມັດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ SpaceX ກັບບາງ
ເງື່ອນໄຂ
SpaceX ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເປີດຕົວ
ດາວທຽມປະຕິບັດງານໃນຕົ້ນປີ 2019
ມີເປົ້າຫມາຍທີ່ ຈະບັນລຸຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວາມອາດສາມາດຂອງ 4425 ດາວທຽມໃນ 2024 ໄດ້
ການອະນຸມັດ FCC ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ SpaceX ເປີດຕົວ
50% ຂອງດາວທຽມໃນ ເດືອນມີນາ 2024 ແລະ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາໂດຍເດືອນມີນາ 2027 SpaceX ຂອງ
ເຄືອຂ່າຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນ ການເຊື່ອມຕໍ່ດາວຈະຕ້ອງການ
ການອະນຸມັດແຍກຕ່າງຫາກ ຈາກຕ່າງປະເທດ
ຫນ່ວຍງານ ໂທລະຄົມມະນາຄົມ ສະຫະພັນ FCC
ການອະນຸມັດແມ່ນມີ ຢູ່ໃນ SpaceX
ການຮັບນີ້ຄືກັບຜູ້ປະຕິບັດງານອື່ນໆ
SpaceX ຈະຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ FCC
ຄວາມຕ້ອງການການ ແລກປ່ຽນ spectrum ພາຍນອກ
ພວກເຮົາຮ່ວມກັນລະຫວ່າງ SpaceX
ການດໍາເນີນງານແລະ ລະບົບບໍລິສັດອື່ນໆແມ່ນ
ຄຸ້ມຄອງພຽງແຕ່ໂດຍວິທະຍຸ ITU
ລະບຽບການເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບກົດລະບຽບ
ຂອງ ປະເທດບ່ອນທີ່ສະຖານີໃນໂລກ
ຕັ້ງຢູ່ຕາມ FCC SpaceX
ແລະບໍລິສັດອື່ນໆຈໍານວນຫນຶ່ງກໍາລັງວາງແຜນ
ເຄືອຂ່າຍ broadband ດາວທຽມທີ່ມີຫຼາຍ
ຄວາມໄວສູງ ແລະຄວາມລະອຽດຕ່ໍາຫຼາຍ
ກວ່າອິນເຕີເນັດດາວທຽມທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ບໍລິການ SpaceX ໄດ້ກ່າວວ່າມັນ ຈະ
ສະເຫນີຄວາມໄວສູງເຖິງ Gigabit ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງທີ່ມີ latencies ລະຫວ່າງ 25
ໄມວິນາທີແລະ 35 ມິນລິວິນາທີ ໂອ້ແລ້ວ
latencies ເຫຼົ່ານັ້ນ ຈະເຮັດໃຫ້ SpaceX ຂອງ
ການບໍລິການທຽບເທົ່າກັບສາຍໄຟແລະ ເສັ້ນໄຍ
ໃນຂະນະທີ່ ຄວາມໄວດາວທຽມ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ບໍລິການມີ latencies 600
milliseconds ຫຼືຫຼາຍກວ່າ spacex ວ່າ
ເມື່ອໃຊ້ ລະບົບ spacex ຢ່າງເຕັມທີ່
ຈະສະຫນອງ ການຄຸ້ມຄອງທີ່ໃຊ້ເວລາຢ່າງເຕັມທີ່ກັບ
ເກືອບທັງຫມົດດາວເຄາະ SpaceX ແມ່ນ
applique
ການຕໍ່ຕ້ານ Chandru ຈາກດາວທຽມອື່ນໆ
ຜູ້ປະກອບການທີ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ການແຊກແຊງກັບ ລະບົບອື່ນໆແລະ
ຂີ້ຝຸ່ນເຊັ່ນ ດຽວກັນ FCC ໄດ້ປະຕິເສດບາງສ່ວນຂອງ
ຄໍາຮ້ອງທຸກ ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ຫນຶ່ງ Webb
ຕ້ອງການ ເຂດການປົກປ້ອງ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ລະຫວ່າງ ດາວທຽມຂອງຕົນເອງແລະ SpaceX ຂອງ
FCC ກ່າວວ່າຖ້າຜູ້ປະຕິບັດບໍ່ປະຕິບັດ
ຕົກລົງກັນ ກ່ຽວກັບການປະສານງານ ແລະ
ແຜນການປະສານງານໃນອະນາຄົດ
ຄະນະກໍາມະການອາດຈະ ແຊກແຊງຕາມຄວາມເຫມາະສົມ
okay ເລື່ອງນັ້ນວ່າຫມາກໄມ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮູ້ວິທີການນີ້ເປັນ ໄປໄດ້ ແນວໃດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມໄວ 25 millisecond ກັບ
ດາວທຽມ ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມໄວ ຂອງແສງເຖິງ
ດາວທຽມ ແລະກັບຄືນສູ່ໂລກຈະບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະບໍ່ ຍາວກວ່າມັນ
ອາດຈະເປັນ optical ຂອງມັນບາງທີມັນເປັນ lasers
ດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ມີດາວທຽມທັງຫມົດເຖິງມີ
2024 ສຸດທີ່ສຸດ 2027 ຫຼາຍປານໃດ
ມີເທກໂນໂລຍີທີ່ກ້າວຫນ້າໃນຫົກຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ປີທີ່ ດີທີ່ວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
X ແລະທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ?
ລ່ວງຫນ້າເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍຕື່ມອີກໃນຫົກຫາ
ເກົ້າປີມ ມ -Hmm ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫຼາຍ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນເຕັກໂນໂລຢີ
ສຸດດາວທຽມທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ ມີສິດ ໃນປັດຈຸບັນບາງທີ ທ່ານຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຮູ້ ພວກເຮົາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ເຢັນ ກ່ຽວກັບນີ້ ແມ່ນມີທ່າແຮງສໍາລັບ
ອິນເຕີເນັດທົ່ວໂລກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທັງຫມົດ ຂອງ ດາວດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນ
ຈິດໃຈເບີກບານໃຈ
ລືມກ່ຽວກັບ ບັນດາປະເທດໃນໂລກ ທີສາມ ຄິດ
ກ່ຽວກັບ studio ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າແທ້ ຄິດກ່ຽວກັບສະ ຕູດິໂອ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີການປາກົດຂື້ນເຊັ່ນກັນ
ປະເທດໂລກ ທີສາມ ແລະເຂດໄພພິບັດ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່ ຍັງມີ ສະຖານທີ່ຢູ່ໃນ
ການາດາ ທີ່ ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດແມ່ນຫຍັງ
ຂໍໂທດ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ຄິດກ່ຽວກັບວ່ານີ້ແມ່ນດາວທຽມ
ແລະຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ ອິນເຕີເນັດດາວທຽມ
ແລ້ວທ່ານຕ້ອງ ມີ ອາຫານຂອງທ່ານ ແນ່ນອນ
ມັນແມ່ນ ທ່ານກໍາລັງມີ SpaceX
ການຝຶກອົບຮົມນັກວິຊາການອາຫານ ໃນປະມານ
ໂລກເວົ້າກ່ຽວກັບ ວຽກງານສາກົນ
ຄວາມປອດໄພ
ຄືທ່ານໄດ້ຮັບໃນ ເຕັກໂນໂລຢີ ອາຫານ ທີ່ SpaceX
ທ່ານດີໃຈສໍາລັບຊີວິດທີ່ທ່ານສາມາດໄປທຸກບ່ອນ
ໃນ ໂລກ ແລະມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ພວກເຮົາມີ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີ ຕາຫູ ເຫລົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບພາສາອື່ນ ທ່ານສາມາດຮູ້ຫນັງສືໄດ້
ການຕິດຕັ້ງທົ່ວໂລກ ອາດຈະພວກເຂົາ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ຈານດາວທຽມແສງອາທິດ
panels ແລະ ມັນສາມາດພະລັງງານຂອງຕົນເອງ ແລະ
ພວກເຂົາສາມາດສ້າງສະຖານີຖານທີ່ໄດ້ຮັບ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແຈກຢາຍມັນ
ຫຼາຍກວ່າຫຼືຄືສາຍເຄືອຂ່າຍ ມັນທັງຫມົດ
ເປັນ ເລື່ອງຮຸ່ງໂລດ
ແນ່ນອນວ່າ ຫລາຍໆດາວທຽມແມ່ນດິນຟ້າອາກາດ
ຜົນກະທົບທີ່ມັນແມ່ນໄວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສະພາບອາກາດທີ່ບໍ່ດີມັນ interferes ມີ
ສັນຍານ ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາພົບບາງຢ່າງ
ວິທີ ການຕັດ ຜ່ານອາກາດນີ້ ແມ່ນ ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ 25 millisecond
latency Jeff ທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ມີ
ພວກເຂົາຕ້ອງໃຊ້ ວິທະຍຸ ດາວທຽມ
ເຕັກໂນໂລຢີ optical ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່
exaggeration ຫຼືຄ້າຍຄືການອະນຸມັດກົດລະບຽບ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາແຕ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອື່ນສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການຫຼືບາງ
ຄວາມຖີ່ຂອງຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການເປັນ
ອັດຕາບິດໄວແລະຕອບສະຫນອງຕ່ໍາແລ້ວ
ວິທີ ດາວທຽມດາວທຽມ ທີ່ ຕ່ໍາກວ່າ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າ ມີບໍລິສັດ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນ ເຮັດວຽກຄືກັນກັບ drone
ການດໍາເນີນງານແລະບາງທີພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກເປັນ
ຕົວກາງລະຫວ່າງດາວທຽມ
ເຄືອຂ່າຍແລະ drones ໃນ ຊ່ອງທີ່
ຈະຕັດ ເວລາທີ່ມັນຖືກຕ້ອງ
ຫຼືຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ການຕັ້ງຕົວແທນຢູ່
ພື້ນທີ່ mm-hmm ຄ້າຍ ຄືຮູບເງົາ
ຄຸນສົມບັດ ຈາກ ມຸມເບິ່ງຄວາມປອດໄພ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ທັງຫມົດມັນໃຊ້ເວລາເປັນການລະເມີດຫນຶ່ງ
ລະບົບຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາຖ້າທ່ານມີ
ອິນເຕີເນັດທົ່ວໂລກວ່າ
ທຸກໆຄົນ ໃນ ລະບົບ ດຽວກັນ ທ່ານ
ລະເມີດວ່າເມື່ອແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ຂໍ້ມູນ ຂອງທຸກໆຄົນ ຄືພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງ ມີສິ່ງທີ່ປອດໄພ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວຜູ້ທີ່ໃຊ້ Internet ໃນພາບລວມວ່າ
ພຽງແຕ່ ລັກສະນະຫຼາຍຂອງມັນແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
a
ເຄືອຂ່າຍ ການກະຈາຍ ແມ່ນແລ້ວມັນຂຶ້ນກັບ
ກ່ຽວກັບ hops ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແລະຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ທ່ານມີສິດເປັນ
ທັນທີທີ່ມັນທັງຫມົດມາຈາກຫນຶ່ງສູນກາງ
ບໍລິການແລະຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສູນກາງຫນຶ່ງ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ເບິ່ງນີ້ພັດທະນາໃນໄລຍະປີທີ່ຜ່ານມາ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວດຽວກັນເວົ້າຂອງ
ຄວາມປອດໄພປ້ອນຂຶ້ນກັບຂໍ້ມູນເຟສບຸກ
ການຂັດຂວາງ Firefox ມີແຜນທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
sensing ໂອກາດໃນ facebook
ການສູນເສຍ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈສາທາລະນະໂດຍຜ່ານການຂອງຕົນ
ກ່ອນທີ່ຈະ unrestrained giveaway ຂອງ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ Mozilla
ໃນ ວັນອັງຄານເປີດເຜີຍການປ້ອງກັນປະເທດ
biz ໂຄສະນາທາງສັງຄົມແລະສິ່ງທີ່ເປັນແນວນັ້ນ
ປ້ອງກັນ ການຕິດຕໍ່ສໍາລັບ Firefox ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເຟສບຸກບັນຈຸອຸປະກອນເສີມເຟສບຸກ
ເປັນຊື່ທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວຽກງານທີ່ມີຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມຕິດຕາມຂອງເຟສບຸກໃນລະບົບ
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອສະຫນອງການອົບພະຍົບ ຈາກ
internet advertising panic Opticon among
ສາຍ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ Mozilla lass stuff ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
googled ວິທີ ການເວົ້າວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ok ຕາມ
ເສັ້ນທາງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ Mozilla ອາທິດທີ່ຜ່ານມາກ່າວ
ວ່າມັນຈະຢຸດການໂຄສະນາ
Facebook ໃນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ຊີອີໂອ
Mark Zuckerberg ເພື່ອ ປັບປຸງເຟສບຸກ
ການຕັ້ງຄ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ມັນຍັງບອກວ່າມັນ ມີແຜນການ
ເພື່ອປະຕິບັດຕົວກອງໂຄສະນາພື້ນຖານໃນ
Firefox ໃນທ້າຍປີນີ້
Mozilla ເລີ່ມພັດທະນາບັນຈຸສໍາລັບ
Firefox ໃນປີ 2016 ແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປີກາຍນີ້ ເຕັກໂນໂລຢີສະຫນອງ
ວິທີ ການສ້າງແຖບສະພາບການໃນທີ່
ຂໍ້ມູນຂອງຕົວທ່ອງເວັບສາມາດ sandboxed
ບັນຊີເຟສບຸກປະຕິບັດ a
ບັນຈຸສໍາລັບ ເຟສບຸກໃຫ້
ຍັບຍັ້ງການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງມັນ
ເຟສບຸກພະຍາຍາມຕິດຕາມການພົວພັນກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີສາມທີ່ມີ
ປະຕິບັດ ເຕັກໂນໂລຢີເຟສບຸກຄື:
ປຸ່ມຄ້າຍຄືຫຼື ເຂົ້າສູ່ ເຟສບຸກ
ການຕື່ມກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ເຟສບຸກໃນແຍກຕ່າງຫາກ
ບັນຈຸເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ມັນຕິດຕາມ
ກິດຈະກໍາຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆໃນຂະນະທີ່
ອຸປະກອນເຟສບຸກຈະຊ່ວຍໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ ມັນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ມີຂໍ້ຈໍາກັດຂອງມັນ
ໂຄສະນາເຟສບຸກ ນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຜ່ານ
ຕິດຕາມ ID ພາຍນອກຂອງເຟສບຸກ
ມັນ ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍລິສັດໂຄສະນາ ບຸກຄົນທີສາມທີ່ ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
Facebook authenticate
ຮູບແບບທີ່ມີໂປແກຼມພາຍນອກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ມີການສົນທະນານີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກພວກມັນ
ເວົ້າ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເກັບກໍາຂໍ້ມູນ
ບໍ່ລະບຸຊື່ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນການດັ່ງໃນດັ່ງກ່າວ
ວິທີທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ແທ້ຈິງ
ເຊື່ອມຕໍ່ ຈຸດແລະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງ Jeff Weston ແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເກັບກໍາມັນບໍ່ລະບຸຊື່ oh yeah ໄດ້
ຂໍ້ມູນມັນ ມັນ ຊື່ມັນສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ຂໍ້ມູນ sandboxing ແມ່ນຫຍັງ ດີ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍ ຄືກັນເມື່ອ ທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ sandbox ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການສ້າງ ທ່ານກໍາລັງວາງມັນຢູ່ໃນ ປ່ອງແລະ
ມັນເປັນການ Sandbox ຄໍາແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ຕາມປະເພນີ ໂດຍນັກພັດທະນາ ພວກເຮົາ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ sandbox ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງພວກມັນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປັບປຸງພວກມັນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຜົນກະທົບຕໍ່ ຜູ້ທີ່ມີຢູ່
ສາທາລະນະນໍາໃຊ້ມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
sandbox ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ສໍາເນົາຂອງມັນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
backend ແລະ ມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດຽວກັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ດໍາລົງຊີວິດຫຼືພຽງແຕ່ scrub ໄດ້
ດິນຊາຍຄ້າຍຄື feng shui ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະແລະ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງການປ່ຽນແປງ ດັ່ງນັ້ນໃນນີ້
ກໍລະນີ sandbox ແມ່ນການໃຊ້ ເຟສບຸກ
ການວາງມັນຢູ່ໃນ ຖັງຂອງຕົນເອງເປັນ
ຄໍາແມ່ນວາງມັນຢູ່ໃນບ່ອນ sandbox ເພື່ອວ່າ
ມັນແມ່ນແຍກອອກ ຈາກ ກັນຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ພາຍນອກ ຂອງ ກ່ອງ ຂອງຕົນເອງ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຂໍ້ມູນ ຖ້າທ່ານໂອນຄືນ
ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ sandbox ສາມາດເປັນ
ການໂອນຄືນໃນ ກໍລະນີນີ້ທ່ານຈະ
ພຽງແຕ່ປິດມັນ ແລະມັນຫມົດໄປ ເຫມືອນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄາດຫວັງຈາກ
ການທ່ອງເວັບສ່ວນຕົວເຊັ່ນຕົວຢ່າງ
ທ່ານຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບ sandbox ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ດັ່ງນັ້ນ ທັນທີທີ່ທ່ານປິດມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຫມົດໄປວຽກທີ່ດີ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແຕ່ມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຄວາມ ແຕກຕ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຟສບຸກແມ່ນບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່
ສໍາລັບການເກັບກໍາຂໍ້ມູນນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ໃຜບາງຄົນຢູ່ບ່ອນໃດ
gonna go
ນີ້ແມ່ນການແກ້ໄຂດ່ວນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ວ່າ II ຄິດວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້
Zuckerberg ແລະ Facebook ເວົ້າວ່າພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງກັບຄົນເລັກນ້ອຍ
ໄດ້ ຮັບການພະຍາຍາມນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເວລາໃດ
ເຟສບຸກຄັ້ງທໍາອິດທີ່ອອກມາ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່
ປະຊາຊົນກໍາລັງເວົ້າກັນຖືໃນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ທ່ານ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ວິທີການທີ່ມັນແມ່ນ
hey ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນ ຟຣີເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ຂວາແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍ ເຖິງເຖິງ ຈຸດຂອງ
Facebook ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ
ສ່ວນບຸກຄົນ ພວກເຮົາ ຈະບໍ່ແບ່ງປັນທຸກຢ່າງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາອະນຸຍາດຢ່າງຊັດເຈນແລະ
ເຟສບຸກໄປໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ທີ່ປະມານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ແບ່ງປັນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ
ບອກ ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ຂຽນແລະດັ່ງນັ້ນ Facebook ມີ
ປ່ຽນແປງວິທີການ ທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ໄດ້ເຮັດວຽກ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສະເຫມີ
ເຮັດແມ່ນໄດ້ທໍາລາຍ mold ແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແນວໃດມັນວິທີການຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນມັນມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ ຈະ ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ເປັນ
ໂລກປ່ຽນແປງແລະ ຈຸດ ທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ວ່າໂລກໄດ້ປ່ຽນແປງ ພວກເຮົາສາມາດຕໍານິຕິຕຽນ
Facebook ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າມັນເປັນ ເຟສບຸກ
ບັນຫາແຕ່ມີ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍປານໃດ ກໍາລັງແລ່ນ
Windows 10 ສິດແຕ່ວ່າແຕ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ ແນວຄິດໃນສັງຄົມໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ປະເພດນີ້ຂອງຂໍ້ມູນ ເຊັ່ນໃນວິທີການ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ ຕິດຕັ້ງ Windows 10 oh ມັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ທ່ານເຖິງແມ່ນ ວ່າ ທ່ານຈະຊອກຫາແນວໂນ້ມຂອງເຟສບຸກ
ໃນ ປັດຈຸບັນ ແນວໂນ້ມ ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແມ່ນ
50 Plus ສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ເຟສບຸກ
ປະຊາກອນທີ່ສະຫລາດ ມັນມັນເກົ່າແກ່
ການຜະລິດທີ່ ກໍາລັງຈະ ບໍ່ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ຄິດໄລ່ອອກແນວໃດ
ບັນຊີຂອງພວກເຂົາ ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນ Facebook ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນ ຄືກັບວ່າທ່ານເບິ່ງ ທີ່ເວົ້າ
coca-cola ທີ່ ເປັນເຈົ້າຂອງອາຫານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ບໍລິສັດທີ່ແທ້ຈິງເຟສບຸກໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ນິ້ວມືແລະ tackles ແລະມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງ ອື່ນໆ ທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກຈະເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະຫນີຈາກມັນແລະຂ້ອຍຮູ້
ນີ້ສຽງທີ່ defeatist ເກືອບໃນ
ຈິດໃຈແຕ່ມີຫຼາຍ ວິທີອື່ນໆ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເກັບກໍານີ້
ຂໍ້ມູນ ຫນຶ່ງເພີ່ມເຕີມສໍາລັບຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນ
ມັນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ຂ້ອຍມີ
ຫວັງວ່າມັນບໍ່ mm -hmm ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງບານເຕະ
ນົກຕື່ນນອນໃນຕອນກາງຄືນໄປ ໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີ
Mozilla ຄືທ່ານໄດ້ ທໍາລາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ແຜນການທຸລະກິດ ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂື້ນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນມັນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ດີທີ່ ສຸດຂອງທ່ານມີ ຂອງທ່ານ
ລຶບບັນຊີເຟສບຸກຂອງທ່ານທີ່ເປັນ
ວຽກທີ່ດີ
ຄວາມກ້າຫານທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ໄດ້ບັນລຸຜົນບໍ່ມີຫຍັງ oh wow oh no I am
ສະນັ້ນດີໃຈທີ່ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຫວັງແລະຄວາມຝັນ ຂ້ອຍ
ຮູ້ດີ ທັງຫມົດ
ເພີ້ມ Microsoft ປ່ອຍອອກມາເມື່ອສໍາລັບການ
ການລົ້ມລະລາຍໃນ Windows 7 ກໍ່ເຮັດໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມີຄວາມປອດໄພຫນ້ອຍທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງເດືອນທັນວາ ທັນທີ
ຖ້າ ທ່ານສາມາດຫລີກລ່ຽງເຄືອຂ່າຍທີ່ແຕກຫັກ
Microsoft ມັງກອນແລະກຸມພາ
ແກ້ໄຂ ຄວາມປອດໄພ ໃນການລະເບີດຂອງ Intel
ຄວາມສ່ຽງຂອງຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ເປີດຂຶ້ນ
ຂຸມຄວາມປອດໄພກໍ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໃນ Windows 7
pcs ແລະ Server 2008 r2 ກ່ອງ ຂອງ Microsoft
ແກ້ໄຂບັນຫາ meltdown ສໍາລັບ Windows 64 bit
7 ແລະ Server 2008 r2 ໄວ້ສໍາຄັນ
kernel memory table readable and
writeable ສໍາລັບຂະບວນການຜູ້ໃຊ້ປົກກະຕິນີ້
ໃນ ທາງກັບກັນນັ້ນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍໃດໆ
ເຄື່ອງມືທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ ຫຼື ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຜູ້ໃຊ້ ສາມາດຈັດການປະຕິບັດງານໄດ້
ລະບົບການ ເກັບຮັກສາແຜນທີ່ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ
ສິດທິໃນລະດັບແລະສະກັດແລະປັບປຸງແກ້ໄຂ
ທຸກຂໍ້ມູນໃນ RAM ບັນຫາທີ່ຮ້ອນ
ລົງກັບບິດດຽວໂດຍບັງເອີນກໍານົດໂດຍ
ແກ່ນໃນ ການເຂົ້າໃນຕາຕະລາງຫນ້າ CPU
ບິດນີ້ເປີດ ໃຊ້ໂຫມດຜູ້ໃຊ້ອ່ານ
ເຂົ້າເຖິງ ຕາຕະລາງຫນ້າໃນລະດັບ ເທິງ
ຕົວຂອງມັນເອງ ກ່ຽວກັບ Windows 7 ແລະ Server 2008 ວ່າ
ຕາຕະລາງ PML 4 ແມ່ນຢູ່ທີ່ທີ່ຢູ່ຄົງທີ່ເພື່ອມັນ
ສາມາດສະເຫມີໄດ້ຮັບການພົບເຫັນແລະແກ້ໄຂໂດຍ
ລະຫັດການຂຸດຄົ້ນ ທີ່ມີການອະນຸຍາດທີ່ສໍາຄັນ
bit flipped ຈາກຜູ້ຄຸມງານ ເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ຕາຕະລາງ ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂະບວນການທັງຫມົດ
ແກ້ໄຂຕາຕະລາງ ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງດຶງຂຶ້ນແລະ
ຂຽນໃສ່ ທີ່ຢູ່ ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ບໍ່ຄາດວ່າ ຈະສາມາດບັນລຸ Windows 8 ແລະ 10
ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນເດືອນມີນາ 13 ເພີ້ມ
ການປັບປຸງວັນອັງຄານມີການແກ້ໄຂນັ້ນ
ແກ້ໄຂບັນຫາການອະນຸຍາດນີ້ແລະ a
patch ສຸກເສີນຕໍ່ມາຈາກ
Microsoft ຄວນປິດ ບັນຫາ ຢູ່ໃນ
patch ສັ້ນ ຂອງທ່ານ Windows 7 ແລະ Server
2008 r2 ເຄື່ອງທີ່ມີຫລ້າສຸດ
ການປັບປຸງການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ເພື່ອປ້ອງກັນນີ້
OS ເມີດວິໄນບໍ່ວ່າຈະວິທີການຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃດ
ຂະບວນການຫຼືຜູ້ໃຊ້ສາມາດ ຂັດຂືນກັບແລະ
steal ຂໍ້ມູນຈາກ RAM ທາງກາຍະພາບແລະໃຫ້
ຕົວເອງ ຄວບຄຸມ ລະດັບ ນິ້ວມື
ຂ້າມລະບົບຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນໃນບັນດາຜູ້ທີ່
ວ່າຈະທົນທຸກເຄືອຂ່າຍແມ່ນເກີດມາຈາກ
ໂດຍການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນເດືອນມີນາ Microsoft
ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ໃນເດືອນນີ້ໄດ້ທໍາລາຍສະຖານທີ່ IP ທີ່ຄົງທີ່ແລະ
ການ ຕັ້ງຄ່າ V NIC ໃນການຕິດຕັ້ງທີ່ເລືອກ
knockin bad server virtual machine servers
ແລະລູກຄ້າອອຟໄລຂ້ອຍເປັນຜູ້ຫຍິງແລ້ວສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ເພີ້ມ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ທີ່ ພວກເຮົາ patched ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າເພີ້ມ
ບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂ ເພີ້ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍເພີ້ມອີກແລະທ່ານ
ຕ້ອງການແກ້ໄຂເພີ້ມດ້ວຍເພີ້ມນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ Microsoft Update ສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ມັນມີ ຈຸດປະສົງທີ່ພວກເຂົາທົດສອບ ວິທີການເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັນກັບເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍລິສັດ ເຊັ່ນ: Microsoft ທີ່ໄດ້ຮັບການ
ການດໍາເນີນການນີ້ສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນຍາວຄວາມສາມາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ການທົດສອບ ຄວນ ມາ ກ່ອນກ່ອນທ່ານ
ປ່ອຍ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຫັກ ດີ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຈະຍຸຕິທໍາມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຍາກທີ່ສຸດ ສໍາລັບບໍລິສັດໃດຫນຶ່ງ ຂອງ
ທຸກຂະຫນາດ ທີ່ຈະ ທົດສອບທຸກໆສະຖານະການ ດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຈະເປັນ ການທົດສອບທີ່ ເຫມາະສົມ ຈະເປັນຫຼາຍ
ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ ແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂຊກບໍ່ດີ
ກໍລະນີຂອງພວກເຮົາໄດ້ ປັບປຸງພວກເຮົາ patched ພວກເຮົາ patched
ພວກເຮົາແກ້ໄຂເພີ້ມທີ່ພວກເຮົາແກ້ໄຂເພີ້ມຂອງ
patch ແລະມັນເປັນລັງກິນອາຫານ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນ ທ່ານກໍາລັງບໍ່ດີແລ້ວວ່າ ມັນແມ່ນ
ຫນ້າຢ້ານ ວ່າທ່ານ ກໍ່ຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕີທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າເຈົ້າເລືອກທີ່ ຈະ
ອັບເດດກ່ຽວກັບ Microsoft ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ການ ປັບປຸງແລະເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດທ່ານບໍ່ ໄດ້ເຮັດຫຍັງ ເລີຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລະ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄປ Linux ມັນກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ
ປີ Pokemon ໄປ Fest ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ໄພພິບັດສໍາລັບນັກພັດທະນາເກມ
Niantic ບໍລິສັດໄດ້ແກ້ໄຂແລ້ວ
ຊຸດການປະຕິບັດງານທີ່ມີການປະຕິບັດຕາມແບບຟອມ
ຜົນໄດ້ຮັບ ສໍາລັບການຫຼາຍກ່ວາ 1.6 ລ້ານໂດລາ
ເຫດການທີ່ເກີດຂື້ນກັບບັນຫາຈາກ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີເກມ crashing
ເລື້ອຍໆແລະເຮັດໃຫ້ຜູ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ແອັບຯໃນເວລາຕໍ່ ມາໄດ້
Niantic ງານບຸນທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຢ່າງກວ້າງ ຂວາງ
ການຄືນຄ່າຢ່າງເຕັມທີ່ ກັບງານບຸນ
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມ $ 100 ມູນຄ່າຂອງ pokey ໃນເກມ
ຫຼຽນ ແລະໄດ້ອອກຄໍາແກ້ຕົວກັບ
ໂຄສົກ ກ່າວວ່າພະນັກງານແມ່ນ
horrified ໂດຍ ສະຖານະການ ຄວາມພະຍາຍາມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ລຽບງ່າຍກວ່າ ພິສູດແລ້ວ
ບໍ່ພຽງພໍ ກັບພາກສ່ວນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຕ້ອງການ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການ ເດີນທາງ ຂອງພວກເຂົາ
ກັບ ຄືນ ຫາຄໍາຮ້ອງຟ້ອງທີ່ ກໍາລັງຊອກຫາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ໄດ້ວາງໄວ້ຮ່ວມກັນໃນ ເດືອນກອນກະດາຄົມປີນີ້
Niantic ກໍາລັງແກ້ໄຂບັນຫາກັບ 1
ລ້ານເຈັດຮ້ອຍຫ້າຮ້ອຍ ແລະ
ເຈັດສິບ ຫ້າພັນໂດລາຈ່າຍໃຫ້
ກວມເອົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ທີ່ພັກອາໃສການເດີນທາງ
ການເຊົ່າລົດແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອື່ນໆທີ່ເກີດຂື້ນ
ໂດຍຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງ ຊາວຊາວ
ເຂົ້າຮ່ວມປະຊຸມຕາມເອກະສານຈາກ
ສານ Chicago ກ່ຽວກັບການເຫມາະສົມທີ່ມີ
ແມ່ນ ຜູ້ຂໍວີຊ່າ ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ ຈະຕ້ອງມີ
ໄດ້ກວດສອບໂດຍຜ່ານການ ຂອງເຂົ້າໄປໃນ
ເຫດການ ຜ່ານ app ແລະຈະຕ້ອງການ
ລາຍຮັບສໍາລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ສູງກວ່າ
ກ່ວາ 107 ໂດລາເງິນເຫຼືອຢູ່
ຫຼັງຈາກທີ່ການ ຕັ້ງຖິ່ນຖານຈະໄດ້ຮັບການ ບໍລິຈາກໃຫ້
ຄວາມໃຈບຸນເວົ້າຂອງບໍລິສັດທີ່ວ່າ
ຄວນ ທົດສອບ ຊອບແວ ຂອງເຂົາເຈົ້າດີຂຶ້ນ
ປະຊາຊົນມັກຫຼີ້ນ Pokemon ໄປແລະໄປ
ສິ່ງທີ່ pokey ຍັງຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນລົດ
ຕິດກັບສິ່ງນີ້ເມື່ອມັນມາຄັ້ງທໍາອິດ
ອອກ ຄົນເສຍຊີວິດໃນເວລາທີ່ມັນອອກມາ ໂອ້ໂອ້ຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເປັນມູນຄ່າມັນ folks ບໍ່ Zowie
ແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງຈະເດີນທາງໄປທ່ຽວເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງເຫດການ ແຕ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເລື່ອງ
ແມ່ນ ກ່ຽວກັບວິທີການ app ໄດ້ crashing ແລະ
ປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງ ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງເງິນທີ່ໂອ້ອວດ ວ່າມັນສະຫມາດ
ວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ smart ພຽງແຕ່ບໍ່ມີ
ສຽງຄ້າຍຄື ພວກເຮົາຈະໃຫ້ ເງິນສົດແຕ່ທ່ານ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປ ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າຫາເງິນ ເພື່ອຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາ
ອາດຈະ ສາມາດກວດສອບຢູ່ບາງບ່ອນ
ຊີ້ ເຖິງແມ້ວ່າແອັບພລິເຄຊັນຈະຖືກຂັດຂວາງ
ແລະ crashing ແລະ crashing ທ່ານຕ້ອງມີ
ໄດ້ສາມາດ ໄດ້ຮັບບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກໂອ້ຍດີບໍ?
ໃຫ້ ມີພັກ ສໍາລັບ ຊອບແວໃຫມ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ຄາດຫມາຍວ່າເກີດຂຶ້ນກັບ
Toronto mac ແລະ ຄົນ ງານບຸນ ປະເພດ ເນີຍ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະ ແລ່ນອອກ ຈາກ mac ແລະ
ເນີຍແຂງບໍ່ໄດ້ເປັນການຂົ່ມເຫັງແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່
ສອນທ່ານໄດ້ຮັບ ຫຼາຍກ່ວາ 20,000 ຄົນ
ມັກຫຼີ້ນທົ່ວໂລກແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຖືກຈັດ ໃສ່ໃນຫນຶ່ງຈຸດຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫນຶ່ງ
ທັງຫມົດຢູ່ ໃນສະຖານທີ່ດຽວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ tower ດຽວກັນ ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງ
ແຕ່ ວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າ ບໍ່ແມ່ນ Niantic
ອອກຖ້າຫາກ ວ່າຕົວມັນເອງແມ່ນຖ້າທ່ານ ສັນຍາ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນຈະເປັນພັກຊົ່ວຮ້າຍສໍາລັບ
20,000 ຄົນແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບບາງທີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນເວລາທີ່ຫໍ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າປະມານມັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
hey ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ pokey ອອນໄລນ໌
ການເກັບກໍາບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການຝາກເງິນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກບ້ານຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານ
ອາດຈະດີກວ່າທີ່ ຈະ ມີຫຼາຍ ກວ່າ
20,000 ຄົນ ມັກຫຼີ້ນແຕ່ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ການແຈກຢາຍໃນ ການ ກວດສອບຂະຫນາດໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ເຊີຟເວີ ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງມັນເປັນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃກ້ຊິດກັບຮ່າງກາຍນັ້ນ
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນທີ່ Geolocation Oh geo
ການຈັດສັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຖືກປະສານງານຂອງ CDN
ຊັບສິນທີ່ພຽງແຕ່ຮີດ ນັ້ນທ່ານໃຊ້ເວລາ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຢ່າງແທ້ຈິງ Adam ອະນຸຍາດເນື້ອໃນ
ເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍເນື້ອໃນ CDN
ເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍ oh ເມື່ອທ່ານໄປ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບມັນພົບເຫັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ຢູ່ໃກ້ທ່ານແລະໃຫ້ທ່ານ
ສໍາເນົາຂອງ ເວັບໄຊທ໌ຈາກ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນງາມແລະໄວສໍາລັບທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ທຸກໆອາກາດ
ວັນພຸດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງອອກໄປ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກາງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່
ສົ່ງມັນອອກໄປຫາ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນໆຂອງພວກເຮົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ອອກໄປໃຫ້ viewers ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕີ ດ້ວຍຫລາຍພັນຄົນ
ພ້ອມກັນນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າມາ
ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມາເຖິງຈຸດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ສະບາຍດີສະນັ້ນຕອນນີ້ແປວ່າ ແລະເວົ້າວ່າ hey
ທຸກໆຄົນໃຫ້ທຸກຄົນຮ່ວມກັນ
Barrie Ontario ໃນລະຫວ່າງການອອກອາກາດສົດ
ນີ້ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາ ເຊື່ອມຕໍ່ໃນແລະ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ການສະແດງແລະທຸກຄົນໃນທຸກໆມື້
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ປົກກະຕິແລ້ວ
ແມ່ນ ແຈກຢາຍຫຼາຍກວ່ານີ້
ຂໍ້ຫ້າມ ຢູ່ໃນຈຸດຫນຶ່ງ ແມ່ນຢູ່ໃນຈຸດດຽວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສູນກາງຫນຶ່ງ ແລະ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຈັດການ ມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ພື້ນຖານທີ່ຊານສະຫລາດມັນຕ້ອງເປັນ
ຖືກແຈກຢາຍ
ຖ້າທ່ານປະກອບສ່ວນ ຫຼາຍຄົນນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີ ການກຽມພ້ອມສໍາລັບການ ມັນຖືກຕ້ອງ ທ່ານກໍາລັງ
ໃນ ບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານຄວນໄດ້ກວດກາ
ອອກງານລ້ຽງ mac ແລະເນີຍແຂງ ໃນ
Toronto ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກ ບໍ່ມີ ວິທີໃດ
ທະນາຍຄວາມ ຈໍານວນຫຼາຍ ທ່ານຄິດວ່າໄດ້ຜ່ານ
ໂຮງຮຽນບອກວ່າ ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການສູນເສຍ
ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນ ບໍ່ສາມາດຈັບ Pokemon ໄດ້
ຈາກ 1,6 ລ້ານໂດລາຂ້າພະເຈົ້າ bet ມັນປະເພດ
ຂອງເຊັ່ນ: 30% ມັນເປັນການຫຼຸດລົງໃນຄຸໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ Pokemon ໄປໃນສາມຄັ້ງທໍາອິດ
ເດືອນ ຂອງການ ເປັນສິ່ງທີ່ ເຮັດຫຼາຍກວ່າຫົກ
hundred million dollars yeah so you
ຄິດວ່າປະຈຸບັນພວກເຂົາຈ່າຍ 19 ເປີເຊັນ
ຂອງ ທີ່ໃຫ້ຄ່າລິຂະສິດກັບ Nintendo ສິດ
ພວກເຂົາ ຍັງຄົງລັງກຽດຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ອຸດົມສົມບູນແລະ
ກິນ 1.6 17 ລ້ານ ໂດລານັ້ນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍມັນກໍ່ຄືກັນ
ປະຕິບັດໃຫ້ມະຫາຊົນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ Geoff West
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
