La tecnología ha estado ahí para una
mientras que para tener comunicadores Bluetooth
como si estuviéramos hablando de Star Trek combadges
Y luego, por supuesto, la serie original.
tenía el comunicador de estilo volteado pero
Esta noche estamos viendo primero de todos modos
Estamos viendo la versión TNG de la
combate bluetooth de cat5 TV slash Star
Trek y nos acompaña mi buen amigo.
Nelson Hyuna es quien está esperando y nosotros
En realidad no puedo escucharte ahora Nelson
Nelson está en la pantalla y tiene su
comunicador bluetooth y lo que estamos
De hecho, va a hacer esta noche es algo
que no he visto hecho todavía vamos
para darle una llamada Nelson así que asegúrese
tienes que puedes oírme bien, bien, así
lo que estás escuchando allí es el
altavoz en mi computadora portátil, así que voy a
silenciarlo por completo y eso es lo que
acaba de suceder allí acabo de silenciar tu
tu hablante asi que ahora si hablas
nadie va a escucharte así que dale una
tratar
Nelson, puedes escucharme bien, sí, sí.
eso es real, así que lo que vamos a hacer ahora
tenemos un teléfono inteligente conectado a la
Mezclando la consola aquí y vamos a
darle una llamada rápida a Nelson
Nelson, así que si estás listo para ir, esto es
Una demostración en vivo de la calidad real.
del Bluetooth Star Trek The Next
Comunicador de generacion
ahora no he hecho ningún ajuste o
ajustes o algo así a mi teléfono
las llamadas de culto que vienen bien ahora estoy
voy a subir mi teléfono un poco
porque estamos usando la salida del altavoz
hola Nelson, ¿puedes oír bien ?
escuchame te puedo escuchar bien
por lo que esta hablando mientras estamos hablando sobre
La próxima generación de Star Trek.
comunicador hay que ir por lo que suena una
mucho como un auricular Bluetooth para mí
eso es impresionante, sí, como si en cualquier momento he
utilizado decir una quijada o algo así
ese
Sí , tenemos ese tipo de sonido para
así que vamos a darle un poco de esto
prueba Nelson así que ¿cómo has estado lo que hay de nuevo
He sido genial y gran poco
Thurston está tarde y con ganas de
La primavera y el amor me encanta cómo estoy teniendo esto
um tengo el primero como sabes el ultimo
Verano y fue uno de los que tuvieron que
lo tienen momentos y luego, cuando éste
vino a lo largo era lo mismo solo
Tenía que tener esto porque he sido estrella
Trek fan desde el primer día ella
1966 1966 Wow tan bien próxima generación
frente a la serie original el show con
tu muerte favorita todo el mundo
original, por supuesto, sí lo crees
absolutamente no hay no hay hay
sin saber que estoy solo Estoy uh usted
conocer un gran plan de Star Trek serie real I
Me encanta la próxima generación, pero mi preferencia
es el original que acabamos de empezar mi
esposa y yo acabamos de empezar a ver estrella
Trek The Next Generation pero una pareja
Hace meses con mi hija ella tiene 11 y
Lo reeditaron en blu-ray y cuando
Hicieron que redimieron todo el
episodios usando el maestro original
copias por lo que ha sido completamente rehecho
se ve hermosa Nelson que han hecho tales
un buen trabajo desde el encuentro en
Farpoint justo a través y somos tú
saber sobre la mitad del primer
temporada ahora es asombroso que se ve
como algo que podría haber sido un disparo
Hace una semana con la calidad que
han hecho wow eso es bastante sorprendente que
Escuché que estaban tratando de hacer
algo con espacio profundo en el espacio 9 a
convertir eso en HD de ninguna manera hay un movimiento
que hay una botella de biografía siendo
armado por muchos de los actores y
Leonard Nimoy hijo Adam Nimoy sip
lanzó una película sobre su padre por última vez
Septiembre está involucrado de alguna manera.
genial eso es increíble Tekky yo estaba
hablando de eso justo antes del show
Sí, acabo de empezar a verlo Tengo
alrededor del 75% del camino y su
a través de Netflix, sí, y es
increíble ahora quiero ver real
Star Trek me refiero a que me dio la estrella
Trek, ¿estás hablando de la
película Leonard Nimoy cien Adán que es
correcto, sí está bien, paga cerca
atención al crédito bien esto son
usted allí sí, yo soy son Dibakar en
ahí sí, consigues un gran trabajo
Eso es increíble, muy, muy, muy, muy, muy
pequeño patrocinador , ¿cómo lo hiciste?
tierra que mi hombre era un Kickstarter
campaña que Adam Nimoy querido que era
Hace dos veranos cuando estaba tratando de
para recaudar dinero para - para hacer las películas
Realmente y me derrito lo suficiente nunca he
Pensé en ti como el tipo de persona que
va y sopla un montón de dinero en
Trekkie que no debería no lo hice
soplar mucho bien oye eso es hombre impresionante
Oh, me encantaría verlo y empecé
viendo que Así que bien tenemos la
Comunicador Bluetooth de próxima generación
así que este es un verdadero bluetooth
combadge se conecta a tu teléfono para
estás hablando en un teléfono inteligente justo
Ahora sí y por lo que no estoy ciertamente en tan
Usted ha estado usando esto por cuánto tiempo un
Hace un par de meses ya que normalmente era sí.
si realmente lo siento, en realidad
pre-ordenado lo tengo y he estado jugando
con él un poco vamos, sí por lo
ha sido divertido lo has usado en tener
ya lo llevaste en la tienda de comestibles
sí no no oh II descubrí una cosa
para cualquiera de mis fanáticos geek por ahí que
son quizás un poco cohibidos
sobre su geekdom como yo he
Lo descubrí lo que Nelson tengo un
solución que soy muy grande en que sabes por lo
Le hemos enseñado cómo mejorar el
imán que hicimos eso en el programa de asegurarse
que vaya a nuestro sitio si quieres
aprender sobre eso ahora tengo una manera la
Los frikis súper todavía pueden usar el combadge I
lo descubrió listo para que sí bien
lo Whoa oh alta tecnología que está mostrando
fuera del imán de esa manera oh sí, es
Justo allí gente, sí, creo que tienes
un grillo en tu camisa, sí, tiene que
hecho que tenía que ser hecho Nelson usted
No nos puedes ver todavía, pero verás.
en la demanda y lo obtendrá en
te ríes espero que veas por lo que has
He tenido este por un tiempo y has estado
usándolo has notado el sonido
diferencia de calidad o cualquier diferencia
entre esta y la serie original
comunicador bluetooth ahora que uno hace
lo tienes contigo puedes sostener eso
para nosotros seguro
Sí, en realidad esto es esto es esto es
la serie original uno mis elecciones para
responde a tu pregunta creo que el sonido
La calidad es muy buena en la siguiente.
arma, sí, es sólo un poco es sólo una
un poco bajo en volumen creo que tengo
en comparación con este y fui así que sí
vamos a Voy a recibir una llamada
de ese comunicador en sólo un
momento del momento me pregunto si es simplemente
la distancia quiero decir que estás usando esto
en tu pecho y llevo puesto el mio
bueno para que sepas que vas a
posicionarlo en algún lugar por aquí y
es básicamente como un bluetooth
altavoz por lo que estamos sabes acerca de una
pie pie y medio desde el micrófono
sí mientras que cuando estás sosteniendo tu
tu serie original, es todo para arriba
a tu boca para que pueda ser el
diferencia en sí mismo y sí me
diría que sí, así que esa es nuestra primera
Impresiones de la próxima generación.
combate bluetooth que piensas
comenta abajo me encanta me encanta me encanta
todo lo demás lo ama lo creo
se ve increíble creo que no hay
razón por la cual nadie debería estar orgulloso de
caminar con él en sí, especialmente
como el original como vamos vamos como
que si vi a alguien caminando con
que solo tengo un director que
fueron de nuevo cuando cuando éste en realidad
salieron allí había un montón de
Trozo de publicación de videos de reseñas y.
Era un chico que en realidad estaba en una
Starbucks a Hennis su teléfono sonando
Las respuestas a esto en este video.
Esto asusta con la gente que lo mira .
usted sabe de dónde sacó esta cosa oh
Sí, aquí vamos jaja en realidad he tomado
Nosotros, conmigo lo creas o no familia
Funciona mi familia se enoja conmigo yendo
para hacerlo pero lo hice y la familia siempre lo soy.
Realmente apoyo sobre ese tipo de
cosa bien tengo mucha familia que
También hay tendencias circenses pero estoy hablando.
acerca de ir a bodas y cosas como
eso y la gente hace un poco sobre quién
Conoce la serie original y tú sabes.
Todo activista o la serie original entonces
cuando la respuesta sale, por supuesto,
son y saco esta cosa y me gusta
Es como si Dios mío, tengo que tener
uno de esos donde lo conseguiste
Ya sabes y todo el mundo simplemente dice cómo eso
es tan genial, sí, es que es una cultura
icono
Realmente cuando lo piensas y por lo tanto
Y como dije en la parte superior del show.
Hemos estado esperando este tipo de
La tecnología para simplemente suceder debería tener
Es la evolución natural de Bluetooth.
es crear este tipo de dispositivos y
Es emocionante verlos pasar y
Solo van a mejorar y
Mejor con el tiempo y creo que eso es
eso es parte de la emoción, así que
es bueno estar en el corte
borde de esta tecnología finalmente viendo
La luz del día y complementa las dos.
empresas que tal vez podrían tener
En realidad, incluso ha ido un paso más allá
podrían haber hecho de esto una celda real
teléfonos que quieren oh sí oh hombre que
Podrían haberlo hecho porque podrían haberlo hecho.
lo mismo con nosotros pero su
los pensamientos más cercanos estaban bien de todos
Ya tengo un teléfono para que no vayan
Subir realmente al teléfono porque
Es grande y voluminoso, no puedes hacer.
todas las cosas que puedes hacer en una
teléfono inteligente así que ¿por qué serían tan
justo lo que nos cortaron sabes qué
más me refiero cuando abres eso para nosotros
Podemos ver que es fiel a la
prop original es que es como una réplica
por lo que es inútil, así que no hay
historias sobre eso y en realidad hice una
Mucho de leer sobre eso y quise
saber cuando encontré esto por primera vez
que iba a ser vendido lo encontré
unos ocho meses antes de que fuera par
disponible, sí, y hay un sitio web
Eso habla de cómo fue lo que hicieron.
originalmente solo había diez
Hizo la serie original de Star Trek.
Entre 1966 y 59 y muchos de ellos.
Se perdió pero había algunos que eran
conservado uno de ellos en realidad creo
Fue Paul Allen quien lo compró y lo puso.
En un museo fundado en una subasta.
Microsoft fue Paul Allen y ellos
en realidad seis velas a la vez Wow Yates
esto es lo legítimo que es eso
investigar es lo que quieren ellos querían
que sea tan perfecto porque sabían
que si no fuera así no puedes no
Sería un diesel cada alboroto sí, así
se tomaron su tiempo para crear el
La réplica más perfecta porque querían.
que sea un éxito y que sabía que si
No era solo una fase que tendrían
conseguido
eso está en el culo y creo que eran
Justo al hacerlo, no estoy seguro de Marcus
porque tenía sentido si vas en el
Sitio web donde puedes comprarlo todo el
los comentarios son ustedes saben que es una
enorme si han estado esperando por cincuenta
Años para tener algo, sí
y luego sucedió lo contrario con el
TNG credencial en que cuando primordial
Se lanzaron todas las réplicas de prop que eran.
No se basaron en el show que eran un brillante
Metálicos eran dorados muy brillantes.
Y plata y eran muy muy delgadas.
y luego, cuando la próxima generación
Comunicador Bluetooth salió de todos
la gente repentina dijo oh que no se ve
bastante igual que el real
comunicador pero si nos fijamos en el show
esto es en realidad más preciso para el
mostrar que esas réplicas de prop que nosotros
Lo conseguí en Paramount en años pasados ​​y
malvado uno que tengo y y
no y esas réplicas realmente no lo hicieron
hacer nada los dos dispositivos son los mismos
Primero en el mercado que realmente hacen
Las cosas nos traen alegría, todo lo demás no.
Sólo eso, pero me refiero a todo el resto de
esas réplicas con esta voz empezamos
Para estos son en realidad estamos trabajando modelo
Prefiero decir cosplay en lugar de juguetes.
pero sabes que entiendo donde estas
yendo con esto , entiendo bien, entonces
Nelson está hablando actualmente en el
que ves en la pantalla que hay
lo que estamos escuchando a través de su voz y
así que lo que vamos a hacer vamos a
tomar un descanso muy rápido como Nelson
establece una conexión con el
Comunicador Bluetooth serie original
y luego cuando volvamos vamos
estar hablando con él en que estamos
Voy a ver la deferencia llamada no soy
va a cambiar nada de nuestro audio
punto de vista para que todo lo que oyes es
va a ser uno para uno un exacto
comparación entre los dos bluetooth
comunicadores auriculares tan grande y
me llamarás justo antes de ir
exactamente todavía vamos a restablecer una
llame justo después del descanso gracias Nelson
Volveremos con Nelson
De Judas nos fijamos en el Star Trek.
comunicadores bluetooth de cat5 tv
barra de Star Trek estaremos de vuelta
después de esto ahora aquí hay otra gran manera
puedes apoyar los shows que amas
La red de televisión de categoría cinco al comprar.
Gearbest eso es correcto Jeff Cat5 punto TV
slash gearbest
Es una tienda en línea para la racha friki.
en usted o los seres queridos, por supuesto, yo
significa especialmente sus seres queridos derecho
porque la tapa v dve slash engranaje mejor bastante
francamente tiene toda la mejor tecnología
regalos que podrías esperar en
precios bajos a los celulares
Usted apuesta que la tapa 5 TV slash gear tiene mejor
un amplio surtido de Android desbloqueado
Teléfonos celulares y tabletas de cómputo global.
electrónica de consumo a los que les gusta un gran
Regalo absolutamente de relojes de alta tecnología.
cámaras de acción de auriculares incluso
realidad virtual auriculares cat5 dot tv
slash gearbest has cubierto ellos
literalmente tenerlo todo Jeff literalmente
realmente es como un supertienda desde
la comodidad de su propia silla en su
ordenador a través del interweb sí lo
No hay manera de que lo tengan todo verdad
Es solo un montón de electrónica aleatoria.
técnica
¿qué pasa con la ropa yep ambos hombres y
ropa de moda de las mujeres en la parte inferior de la roca
SuperDuper precios un poco como este bien
mira este abrigo, ¿qué crees que es
una chaqueta de cuero de simulacro adelgazante me encanta
está disponible por menos de $ 30 más
Envío gratis en el campamento Five Dot TV Slash.
engranaje mejor, sí bien, un poco me tienes
/ Wow
cualquier otra pregunta para mí Jeff ahora que
El invierno ya pasó la temporada de vuelo.
tener buenas ofertas y decir para abarcar
oh Dios mío, mira esto, tío
tienen todo echa un vistazo a más de 500
Varios tambores y no solo que son
disponible marcado por alrededor de 32 hasta
63 por ciento de descuento del precio regular
me encanta lo que queda, dijo de nuevo mientras
vas a encontrar gearbest en nuestro
páginas de socios para cualquiera de tus favoritos
Programas de televisión de categoría 5 como nuevos todos los días.
tecnología de categoría 5 TV el píxel
sombra pero claro si quieres comprar
absolutamente ahora y quieres ir
directamente al sitio todo lo que tienes que hacer
es visita cat5 dot TV slash gearbest por lo
eso es fácil de atrapar cinco puntos de TV slash gear
atrás eso es correcto
compras felices bienvenidos de nuevo esto es
Categoría cinco tecnología de TV y esta noche.
estamos hablando con nelson quien es
ayudándonos a demostrarte la
Calidad de la llamada real de Star Trek The
Next Generation y la serie original.
Comunicadores Bluetooth de TV cat5
barra de Star Trek eso es sólo un simple
Enlace rápido para ti que te ayuda a ser.
capaz de encontrar donde puedes comprar eso
de Nelson Hyouta está de pie por lo que hacemos
No tengo audio de ti señor aunque yo
Realmente quiero mantener mi tipo de
micrófono hasta Skype solo para que
La gente puede escuchar los efectos de sonido que
están saliendo de este dispositivo ahora
escuché mi combate , suena como una
combate de próxima generación que es increíble
Nelson voy a sólo voy a
sólo tipo de salto aquí hasta el
micrófono podría usted podría abrir ese
para mí las series originales que hacen
de nuevo un par de veces y no estoy seguro si
La gente en casa puede escuchar eso o no
porque soy solo un poco soy solo
sosteniendo mi micrófono para que eso es
fantástico
ok así que ahora vamos a escuchar la llamada
la calidad de ese dispositivo en particular que
listo Nelson está listo no podemos escuchar
él ahora sólo voy a establecer que
llama aqui vamos
así que recuerda que no hemos cambiado nada
en nuestra configuración vamos a ver una L de
este 8 pero consigue el objetivo siempre es
tengo el Flip Nelson, no te oigo tan
estamos sincronizados con el dispositivo correcto
oh si oh estás bien, sí, estamos
enfermo Hey, Dios mío, Dios mío, eso es
hablar en voz alta para mí malas buenas cualidades que
como te gusta la calidad del sonido en este
ese sonido
excepcional que era mi que era un poco
era mi Catterick por cierto que es un poco
más fuerte que el otro, sí, pero no es
No es seguro conducir al menos tú
puede utilizar el otro para sí bien
Vamos a darle esa mirada a que está bien
Bueno, vamos a tener una conversación tan
Cuéntanos sobre esto , sabes mucho.
sobre esto y cómo es eso cómo es eso
Bueno, esto todavía está abajo, esto está abajo
allí lo encontré en el concurso de micrófono bajo I
Lo encontré en línea por accidente alrededor de un año.
Hace medio año supongo que era noviembre
de 2015
bien y estaban y tenían
Anunció que iba a ser
En realidad anunciaron que unos pocos
meses antes de eso pero lo encontré en
Noviembre y yo era uno de los que tenia
tener los momentos como te dije
Antes y lo ordené pre-ordenado.
se suponía que iba a venir a finales de diciembre
no vinieron lo empujaron de nuevo a
En enero lo empujaron de nuevo a abril.
Lo empujaron hacia atrás una y otra vez y
de nuevo porque no tenían todo el
componentes correctos que es esta red
descubrimiento y dije lo que oh si, si yo
Sé lo que sé que estamos hablando, sí
pero que la lista de nuevo porque
quería que el dispositivo fuera perfecto y yo
Finalmente lo consiguió el tercero o cuarto de julio.
el verano pasado y ha sido increíble
Me ha encantado que me haya quedado absolutamente carente.
incluso encontró que incluso encontré en línea que ellos
No vendas esto con esto pero encontré esto
pequeña cosa para cortar de mi ayuda
nyah por lo que esto le da la plena como POS
experiencia, así que tienes que tienes la
uniforme y todo como tu vas a
las convenciones con esto y oh
He estado en convenciones y cosas como
eso y si solo te quedas para uno
segundo, sí voy a poner esto
Y voy a volver en dos
segundos bien si por favor no seas retro
Bueno, esto es sí ooo creo
algo está pasando aquí
Siempre tengo la casa
Tengo la casa a diferencia de ti real
Recuerdas que estamos en la TV en vivo aquí.
En este momento, oh sí, usted dijo que usted dijo
llevar un uniforme por lo que esta es la única
uno que tengo tiene una bata de casa
buen comienzo nueva bata de casa hermosa Sigma
Definitivamente ll un fan de TOS cuando tienes
la bata de casa que es como dije
usted que antes de ahora esta calidad de sonido
cuando lo tenías en la recepción era
tan bueno como lo esperaría y
eso era ahora que estaba más lejos que
la erección eration combate bluetooth
Sí, quiero decir, puedo puedo tomar esto
Hasta qué punto me levante es tan bueno que todavía
suena bien, sí sigue siendo cristal
claro, sí realmente muy menor, eso es todo
ahora como encuentras que el ruido es
cuando estás en un lugar ocupado como decir
dices que estás en un concierto y estás
hablando en tu comunicador Star Trek
porque se que pasa todo el tiempo
que Robin me molesta pero te dejo
Sé que la próxima vez que lo haga bien gracias hombre
bien bueno, creo que creo que sin duda la
serie original comunicador sonidos
mejor quiero decir que suena increíble
derecho, sí, lo daré, pero tú
Tienes que tener que tener en cuenta.
La serie original es que es lo que
es oh sí ahora obtener mucho más espacio para
circuitos y cosas como yo vengo
Está bien , no sé ese sonido quejica
efectos
Sí, ves que puedes escuchar esos sonidos
efectos pero nosotros en el extremo receptor de
La llamada no podemos escuchar esos sonidos.
efectos oh sí que enciende una bonita
Locker sí sí bueno eso es lo que parece tan
amor puro ahora sé que viene con una
tonelada de efectos de sonido uno de aunque
desearía poder jugar un poco para ti
Bueno, te hemos tenido en el programa antes
y si si te interesa comprobar
esto afuera
ir a la tapa 5 puntos TV barra de Star Trek y
de hecho vamos a poner ese video en eso
Nelson dispositivo particular para que la gente
Puedo escuchar eso bien y es tan fuerte
consiguiendo así que estamos recibiendo una respuesta bien
Podría mantenerlo alejado, pero así es como
cristalino es que es lo que tenía tan
Mucho buen golpe y soy un segundo
Yo estaba como ah, así que es como si oyes
ese poco de eco cuando Nelson
habla eso es enteramente porque eres
escuchándolos a través de nuestro micrófono bien
está en auge lis como cuando él
empecé a hablar, viste que me refiero a cortar bajo
como si no estuviera mirando alrededor como si fuera
Hay alguna manera de que pueda rechazarlo fue
mucho más fuerte, así que muy bien las cosas bien
Aprecio la llamada que Nelson perdimos
la llamada allí mismo creo que perdimos
la llamada, así que sólo voy a silenciar ese
pero ustedes no pueden escuchar a Nelson
Aprecio mucho la llamada tu
puede escucharme
la gente en casa no puede oírte pero
Gracias por demostrar que para nosotros
¿Qué crees que es nuestra comparación?
Revisión de la calidad de la llamada de la estrella.
Trek La próxima generación y la estrella
Trek los comunicadores de la serie original.
Puedes encontrarlos en cat5 TV.
slash Star Trek pero más allá de eso me refiero
oye si eres un coleccionista si eres un
fan de Star Trek de cualquiera de esos
muestra creo que son ambos son muy
buenos consejos y mientras que la próxima próxima
comunicador generación no del todo
tener la calidad de sonido para hacer seguro
las llamadas que está haciendo se llama Nelson estoy
te va a gustar escucharte, así que voy a
déjame ir mi amigo gracias por estar en
el show
vamos a seguir cuidando creo que como
coleccionista sabes que soy un poco de
coleccionista aficionado en que sabes que
no tengo el presupuesto para gastar
el dinero que mucha gente tiene
Pero cierto, pero me gusta tener algunas cosas.
que está usted sabe que tengo una Flota
uniforme en realidad tengo que ir a Fan
Expo en el otro día tengo muchas ganas de sí
Nunca vi la serie original I
Observado algunos de la próxima generación como no
no todas las semanas o alguna vez fue una
semana o una vez al día todos los días cada
día de la semana, todas las semanas, así que no vi
que a menudo, obviamente, pero me encantó el
próxima generación, sí, así que me gusta
esto pero lo usaría totalmente en el
tienda de comestibles no es un problema que te encontrarías
nuevas personas aceptamos ese desafío cómo
tenían las pilas duran en él como lo es
un día completo sabes que no he no tengo
Alguna vez lo usé sin parar por un día entero
No he tenido que morir en mí por el
El pensamiento aún no es cierto, pero tiendo a
Soy el tipo de persona que lo conecto
al final del día de todos modos tan bien
Nunca lo he corrido
Para más, pero sería una prueba interesante.
seguro, pero estoy feliz de que es
recargable y no necesitas como
Lanzadera A's o algo así en Cooper
Ideal para personas que se desplazan pero en realidad
Lo que me gusta es gratis, me gusta eso, sí.
bien comentario a continuación, háganos saber su
pensamientos sobre estos dos comunicadores
¿Quién es el ganador claro y si tienes
Uno nos publica una foto o una vista de video
prueba en el tuyo en la tienda de comestibles
donde quiera que vayas a ir
[Música]
[Aplausos]
tú
[Música]
