ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ ມີສໍາລັບການ
ໃນຂະນະ ທີ່ ມີເຄື່ອງ communicators Bluetooth
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າພາສາ ອັງກິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນຊຸດຕົ້ນສະບັບ
ມີການສື່ມວນຊົນແບບກະທັດຮັດແຕ່ວ່າ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທໍາອິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຮຸ່ນ TNG ຂອງ
ການຕໍ່ສູ້ bluetooth ຈາກ Cat5 Star Slash ໂທລະພາບ
Trek ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ ເພື່ອນທີ່ດີ ຂອງຂ້ອຍ
Nelson hyuna ຂອງຜູ້ທີ່ຢືນຢູ່ ໂດຍແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານແລ້ວໃນ ປັດຈຸບັນ Nelson
ສະນັ້ນ Nelson ແມ່ນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍທີ່ເຂົາມີລາວ
bluetooth communicator ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ ຈະເຮັດຄືນນີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ ໄດ້ເຫັນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານໂທຫາ Nelson ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ທ່ານສາມາດຟັງຂ້າພະເຈົ້າ okay ດີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຟັງແມ່ນ ມີ
ລໍາໂພງໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ງົງ ວ່າຫມົດແລ້ວ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນມີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ muted ຂອງທ່ານ
ລໍາໂພງຂອງທ່ານຕອນນີ້ຖ້າທ່ານເວົ້າ
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະຟັງທ່ານດັ່ງນັ້ນໃຫ້ມັນເປັນ
ພະຍາຍາມ
Nelson ທ່ານສາມາດຟັງຂ້ອຍໄດ້ຕະກະລົງແລ້ວ ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ໂທລະສັບ ສະຫມາດ ຕິດເຂົ້າໄປ
console mixing ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຫ້ Nelson ໂທຫາໂທລະສັບໄວ
ສະນັ້ນ Nelson ຖ້າທ່ານພ້ອມທີ່ ຈະໄປນີ້ແມ່ນ
ການສະແດງທີ່ມີຊີວິດຊີວາຂອງ ຄຸນນະພາບ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງ Bluetooth Star Trek ຕໍ່ໄປ
Generation communicator
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດການປັບປຸງ ຫຼື
tweaks ຫຼື ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ການ ຮຽກເອີ້ນຂອງ ສາດສະຫນາ ມາຮອດໃນເວລານີ້ແລ້ວ
ຈະເຮັດໃຫ້ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເລັກຫນ້ອຍ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ລໍາໂພງອອກ
ສະບາຍດີທ່ານ Nelson ທ່ານສາມາດຟັງໄດ້ດີບໍ ?
ຈົ່ງຟັງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຟັງທ່ານໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນເວົ້ານີ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນໃນໄລຍະ
Star Trek ຮຸ່ນຕໍ່ໄປ
communicator ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນມັນສຽງ a
ຫຼາຍຄືກັບ ຫູຟັງ Bluetooth ກັບຂ້ອຍ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ໆຄືກັບ ເວລາໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນ jawbone ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
that
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາ ມີປະເພດສຽງດັງກ່າວໄປ
ມັນສະນັ້ນ ໃຫ້ໃຫ້ນີ້ເລັກນ້ອຍຂອງ
ທົດສອບ Nelson ເພື່ອເຮັດແນວໃດທ່ານໄດ້ ຫຍັງໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ ພຽງເລັກນ້ອຍ
Thurston ຂອງ ທ້າຍ ແລະ ຫວັງວ່າຈະໄປ
ພາກຮຽນ spring ແລະຄວາມຮັກຮັກແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າມີນີ້
um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການທໍາອິດ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສຸດທ້າຍ
ຮ້ອນແລະມັນ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ທີ່ຕ້ອງໄດ້
ມີປັດຈຸບັນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຫນຶ່ງນີ້
ມາພ້ອມມັນແມ່ນການທົດສອບດຽວກັນພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ມີ ນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Star
ພັດລົມ Trek ນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ຫນຶ່ງນາງ
1966 1966 Wow ສະບາຍດີຜະລິດຕໍ່ໄປ
ທຽບກັບ ຊຸດ ຕົ້ນສະບັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນດ້ວຍ
ການເສຍຊີວິດ favorite ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ມືລົງ
ຕົ້ນສະບັບ ແນ່ນອນ yeah ທ່ານຄິດວ່ານັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີ
ເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ເຈົ້າ ເທົ່າ ນັ້ນ
ຮູ້ Star Trek ຊຸດທີ່ແທ້ຈິງແຜນໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ຕໍ່ໄປ, ແຕ່ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຕົ້ນສະບັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ພັນລະຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເລີ່ມເບິ່ງດາວ
Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປ ແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍນາງ 11 ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອປ່ອຍ Blu-ray ແລະເວລາ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ redid ທັງຫມົດຂອງ
episodes ໂດຍນໍາໃຊ້ ຕົ້ນສະບັບຕົ້ນສະບັບ
ສໍາເນົາດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ
ເບິ່ງງາມ Nelson ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ວຽກທີ່ດີ ຈາກນັ້ນມາຈາກການພົບປະ
Farpoint ສິດທິໃນການແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງທ່ານ
ຮູ້ ກ່ຽວກັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຜ່ານຄັ້ງທໍາອິດ
ລະດູການໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນປະຫລາດໃຈທີ່ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນອາດຈະ ຖືກຍິງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາດ້ວຍຄຸນນະພາບທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ wow ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ປະລາດ pretty
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີຊ່ອງລຶກໃນ Space 9 ຫາ
ເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ HD ບໍ່ມີວິທີທີ່ ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ວ່າມີຂວດ ຊີວະປະຫວັດເປັນ
ເຮັດໃຫ້ກັນ ໂດຍຫຼາຍຂອງ ຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງ ແລະ
Leonard Nimoy son Adam Nimoy yep
ປ່ອຍຮູບເງົາ ກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງລາວສຸດທ້າຍ
ເດືອນກັນຍາແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນແບບຂອງວິທີການ
ເຢັນທີ່ tekky ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວ່າ ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລ້ວຂ້ອຍ ກໍ່ ເລີ່ມເບິ່ງມັນຂ້ອຍໄດ້
ປະມານ 75% ຂອງ ທາງຜ່ານແລະ ຂອງທ່ານ
ວິທີການ ຜ່ານ Netflix yeah ແລະມັນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ ຕົວຈິງ
Star Trek ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ ກ່ຽວກັບດາວ
ສິດທິການເດີນທາງແມ່ນທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຮູບເງົາ Leonard Nimoy ຮ້ອຍ Adam ວ່າ
ຕະກະລົງດີ ແລ້ວ ທ່ານຈ່າຍເງິນຢ່າງໃກ້ຊິດ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບການປ່ອຍສິນເຊື່ອໄດ້ດີນີ້ແມ່ນ
ທ່ານຢູ່ໃນບໍ່ ມີຂ້ອຍ ແມ່ນ Dibakar ຢູ່
ແລ້ວທ່ານມີ ວຽກເຮັດງານທໍາ ທີ່ດີ
ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫຼາຍແທ້ໆ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຂະຫນາດນ້ອຍ ວິທີການທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານບໍ່
ດິນທີ່ ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນແມ່ນ Kickstarter
campaign that Adam Nimoy dear that was
ສອງ summers ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເກັບເງິນສໍາລັບ - ເພື່ອເຮັດຮູບເງົາ
ກໍ່ ແລະເຮັດໃຫ້ມີນ້ໍາຕານພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້
ຄິດວ່າ ທ່ານ ເປັນ ປະເພດຂອງຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ໄປ ແລະບາດແຜຊໍ່ເງິນທັງຫມົດ
Star Trek fandom ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້
ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍຫນ້າຫວາດສຽວ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຮັກທີ່ຈະເຫັນມັນ ແລະຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງວ່າ OK ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ເຕັກໂນໂລຢີ Bluetooth ຮຸ່ນຕໍ່ໄປ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ bluetooth deal ທີ່ແທ້ຈິງ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ສິດໂທລະສັບ smart
ໃນປັດຈຸບັນ yep ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ນອນວ່າຢູ່ໃນນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ນໍາໃຊ້ ນີ້ສໍາລັບໄລຍະເວລາດົນນານ
ເດືອນ ຄູ່ ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນແມ່ນປົກກະຕິແມ່ນແລ້ວ
ຖ້າມັນຈິງໆແລ້ວຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ຄໍາສັ່ງທີ່ ໄດ້ຮັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼີ້ນ
ມີ ມັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ
ມັນໄດ້ສະຫນຸກສະຫນານທ່ານໄດ້ໃສ່ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ທ່ານໃສ່ມັນໄວ້ ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຫວານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ມີບໍ່ມີ ໂອ້ຍ II ໄດ້ຄົ້ນພົບສິ່ງຫນຶ່ງ
ສໍາລັບ ນັກພັດທະນາ geek ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ມີຜູ້ທີ່
ແມ່ນບາງທີອາດມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຕົນເອງສະຕິ
ກ່ຽວກັບ geekdom ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເຊັ່ນ: ຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ Nelson ຂ້ອຍມີ
ການແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າໃຫຍ່ແທ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ນັ້ນ
ໄກພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວິທີປັບປຸງ
ການສະກົດຈິດທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບ ການສະແດງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຖ້າ ທ່ານ ຕ້ອງ ການ
ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບ ວ່າ ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີວິທີການ
geeks uber ຍັງສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ combadge ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນ ກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນດີ ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ whoa tech ສູງໂອ້ທ່ານກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປິດການສະກົດຈິດຄືວ່າ ໂອ້ຍມັນມັນ
ແລ້ວມີຄົນອື່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີ
cricket ໃນ ເສື້ອຂອງທ່ານແລ້ວມັນຕ້ອງ
ຈະເຮັດໄດ້ມັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ທ່ານ Nelson ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ແຕ່ທ່ານຈະເບິ່ງ
ມັນ ກ່ຽວ ກັບຄວາມຕ້ອງການແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບມັນ
ທ່ານ laughs ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະເຫັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ມີນີ້ສໍາລັບ ນ້ອຍ ແລະທ່ານໄດ້
ການນໍາໃຊ້ມັນທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນສຽງ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຄຸນນະພາບຫຼືຄວາມແຕກຕ່າງໃດໆ
ລະຫວ່າງ ນີ້ແລະ ຊຸດຕົ້ນສະບັບ
bluetooth communicator now that one does
ທ່ານມີມັນກັບ ທ່ານທ່ານສາມາດຖື ວ່າ
ຂຶ້ນ ສໍາລັບພວກເຮົາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ຊຸດ ຕົ້ນສະບັບ ຫນຶ່ງ ການເລືອກຕັ້ງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້ອຍຄິດວ່າ ສຽງ
ແມ່ນຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ ສຸດຕໍ່ໄປ
ປືນແລ້ວມັນເປັນພຽງ ເລັກນ້ອຍມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃນປະລິມານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເມື່ອທຽບກັບຄົນນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ ຂ້ອຍ ຈະໄດ້ຮັບການໂທ
ຈາກຜູ້ ສື່ສານໃນພຽງແຕ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ໄລຍະຫ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງນຸ່ງເຄື່ອງນີ້
ຢູ່ໃນຫນ້າເອິກຂອງທ່ານ ແລະຂ້ອຍໃສ່ຫມວກກັນກະທົບ
ດີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕໍາແຫນ່ງມັນບ່ອນໃດຫນຶ່ງປະມານນີ້ ແລະ
ມັນເປັນ ພື້ນຖານ ເຊັ່ນ Bluetooth
speakerphone ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຮູ້ກ່ຽວກັບການ
ຕີນແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຈາກ ໄມໂຄໂຟນ
ຕົວຂອງມັນເອງໃນເວລາທີ່ ທ່ານຖື ຂອງທ່ານ
ຊຸດຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ ມັນກໍ່ເຫມາະສົມ
ເພື່ອ ປາກ ຂອງທ່ານ ເພື່ອ ທີ່ຈະ ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງທັງຫມົດໃນແລະຂອງຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າ ດີດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ ທໍາອິດ
ປະທັບໃຈຂອງການ ຜະລິດຕໍ່ໄປ
ການໂຕ້ຕອບ bluetooth ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
comment ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນຮັກ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ເບິ່ງ ຫນ້າປະທັບໃຈຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າທຸກໆຄົນບໍ່ຄວນຈະມີຄວາມພູມໃຈ
ຍ່າງອ້ອມຮອບດ້ວຍມັນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ຄືຕົ້ນສະບັບຫນຶ່ງຄືມາກ່ຽວກັບເຊັ່ນ:
ວ່າຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຄົນທີ່ຍ່າງ ຕາມດ້ວຍ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຜູ້ອໍານວຍການບາງຄົນວ່າ
ໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ຫນຶ່ງນີ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ມາອອກມີເປັນຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
ສິ້ນຂອງວິດີໂອຕອບຂອງບົດວິຈານ ແລະ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍທີ່ ເປັນຕົວຈິງ
Starbucks ກັບ Hennis ໂທລະສັບຂອງເຂົາເອີ້ນ
ຄໍາຕອບໃນເລື່ອງນີ້ໃນ ວິດີໂອນີ້
ນີ້ຢ້ານ ກັບຄົນທີ່ຊອກຫາ ມັນ
ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ໂອ້
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ໄປຮອດບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາກັບຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນ ຫຼືບໍ່ຄອບຄົວ
ຫນ້າຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ mad ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອເຮັດມັນ ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລະຄອບຄົວແມ່ນສະເຫມີ
ສະຫນັບສະຫນູນ ແທ້ໆ ກ່ຽວກັບປະເພດດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ ຄອບຄົວວ່າ
ແມ່ນຍັງແນວໂນ້ມ circus ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ກ່ຽວກັບໄປງານແຕ່ງດອງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ວ່າ ແລະປະຊາຊົນ ເຮັດຫນ້ອຍ ກວ່າຜູ້ທີ່
ຮູ້ຈັກ ຊຸດ ຕົ້ນສະບັບ ແລະທ່ານຮູ້
ທັງຫມົດນັກເຄື່ອນໄຫວຫຼື ຊຸດຕົ້ນສະບັບ ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຄໍາຕອບອອກມາແນ່ນອນພວກເຂົາ
ແມ່ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ whip ສິ່ງນີ້ອອກແລະມັກ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ມີ
ຫນຶ່ງໃນ ບັນດາບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ya know and everyone just says how that
ແມ່ນແທ້ນັ້ນແທ້ມັນມັນເປັນວັດທະນະທໍາ
icon
ຈິງໆເມື່ອທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ຢູ່ເທິງສຸດຂອງການສະແດງ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການ ລໍຖ້າສໍາລັບ ປະເພດນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນມັນຄວນມີ
ມັນເປັນການພັດທະນາທໍາມະຊາດ ຂອງ Bluetooth
ແມ່ນເພື່ອສ້າງອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ມັນ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຫັນພວກເຂົາເກີດຂຶ້ນ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະໄດ້ຮັບການດີກວ່າແລະ
ດີກ່ວາທີ່ ໃຊ້ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນເຊັ່ນກັນ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະຢູ່ໃນ ການ ຕັດ
ຂອບຂອງເຕັກໂນໂລຊີນີ້ ສຸດທ້າຍໄດ້ເຫັນ
ແສງສະຫວ່າງ ຂອງ ມື້ ແລະ ສົມບູນທັງສອງ
ບໍລິສັດທີ່ບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດມີ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ ໄດ້ຫາຍໄປຕື່ມອີກ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນ ຫ້ອງທີ່ແທ້ຈິງ
ໂທລະສັບທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ oh oh yeah oh them
ອາດຈະມີເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການທົດສອບດຽວກັນກັບພວກເຮົາແຕ່ພວກເຂົາ
ຄວາມຄິດ ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດແມ່ນດີທຸກຄົນ
ແລ້ວໄດ້ຮັບໂທລະສັບເພື່ອພວກເຂົາຈະ ບໍ່ໄປ
ເພື່ອໄປ ເຖິງໂດຍແທ້ກັບໂທລະສັບເພາະວ່າ
ມັນເປັນສິດທີ່ໃຫຍ່ ແລະຂະຫນາດໃຫຍ່ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດສະນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕັດພວກເຮົາພວກ ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ອີກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານເປີດມັນ ຂຶ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງກັບ
ຕົ້ນສະບັບ prop ມັນມັນຄ້າຍຄື replica ເປັນ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນບໍ່ມີຄ່າດີມີບໍ່ມີ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ອ່ານຫຼາຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍ ພົບສິ່ງນີ້ຄັ້ງທໍາອິດ
ວ່າ ຈະຖືກຂາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນມັນ
ປະມານ ແປດເດືອນ ກ່ອນມັນກໍ່ແມ່ນ
ມີ ແລ້ວແລະມີເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງ
ວ່າ ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນ
ມີພຽງແຕ່ສິບຂອງ ພວກເຂົາໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຕົ້ນສະບັບຊຸດ Star Trek
ລະຫວ່າງ 1966 ແລະ 59 ແລະຫຼາຍຂອງ ພວກເຂົາ
ໄດ້ສູນເສຍແຕ່ມີບາງຢ່າງທີ່ໄດ້
ຮັກສາ ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ ໃນຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ມັນແມ່ນ Paul Allen ຜູ້ທີ່ຊື້ມັນແລະເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ໃນພິພິທະພັນສ້າງຕັ້ງຢູ່ໃນການປະມູນໄດ້
Microsoft ແມ່ນ Paul Allen ແລະພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຫົກທຽນຢູ່ຫນຶ່ງ Wow Yates
ນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສືບສວນວ່າມັນແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງການ ຢາກຕ້ອງການ
ມັນຈະສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ ທ່ານ ບໍ່ສາມາດບໍ່ມີ
ຈະເປັນທຸກໆ diesel uproar ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາຂອງເຂົາເຈົ້າໃນການສ້າງການ
replica ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ສຸດ ເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ມັນ ຈະເປັນການ ຕີແລະພວກເຂົາຮູ້ ວ່າຖ້າມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ໄລຍະທີ່ພວກເຂົາຈະມີ
gotten
ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບ ກົ້ນແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກມັນແມ່ນ
ສິດ ໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ Marcus
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຄວາມຫມາຍຖ້າທ່ານໄປ
ເວັບໄຊຕ໌ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ມັນທັງຫມົດ
ຄໍາເຫັນ ແມ່ນທ່ານຮູ້ພຽງວ່າມັນເປັນ
ຖ້າພວກເຂົາໄດ້ ລໍຖ້າ ຫ້າສິບໂຕ
ປີ ຈະ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົງກັນຂ້າມທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
TNG badging ໃນເວລາທີ່ສໍາຄັນ
ປ່ອຍຕົວ replicas ທັງຫມົດ prop ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ແມ່ນອີງໃສ່ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາເປັນ ເງົາ
ໂລຫະ ພວກເຂົາພວກເຂົາແມ່ນ ທອງເຫຼື້ອມ ຫຼາຍ
ແລະເງິນແລະ ພວກເຂົາມີຫຼາຍຫຼາຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ການ ຜະລິດ ຕໍ່ໄປ
Bluetooth communicator ອອກມາທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນຢ່າງກະທັນຫັນ ເວົ້າວ່າໂອ້ຍທີ່ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ
ຢ່າງດຽວກັນກັບ ຕົວຈິງ
communicator ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ replicas prop prop ທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບມັນ ຢູ່ Paramount ໃນປີທີ່ຫມົດໂດຍແລະ
ຮ້າຍແຮງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍມີແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ແລະ replicas ເຫຼົ່ານັ້ນກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດຫຍັງ ກໍ່ໄດ້ທັງສອງອຸປະກອນແມ່ນຫຼາຍ
ຄັ້ງທໍາອິດກັບ ຕະຫຼາດທີ່ເຮັດຈິງໆ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ ທັງຫມົດສ່ວນທີ່ເຫຼືອບໍ່
ພຽງແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
replicas ທີ່ມີສຽງນີ້ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກຕົວແບບພວກເຮົາ
ມັກເວົ້າ cosplay ແທນທີ່ຈະຫຼິ້ນ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານຢູ່ໃສ
ໄປກັບນີ້ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈດີດັ່ງນັ້ນ
Nelson ແມ່ນປະຈຸບັນ ເວົ້າໃນ
next generation Bluetooth communicator
ທີ່ ທ່ານເຫັນຢູ່ຫນ້າຈໍ ທີ່ ມີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນສຽງລາວຜ່ານ ແລະ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເອົາການ ພັກຜ່ອນຢ່າງ ແທ້ຈິງ ເປັນ Nelson
ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຕົ້ນສະບັບ Bluetooth communicator
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາຈະໄປ
ຈະເວົ້າກັບ ລາວກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ໄປເບິ່ງ deference ໂທຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຈະປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງຈາກສຽງຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນແມ່ນ
ຈະເປັນຫນຶ່ງສໍາລັບຫນຶ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ການປຽບທຽບລະຫວ່າງສອງ Bluetooth
ການສື່ສານຫູຟັງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ທ່ານຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮຽກຮ້ອງສິດທິກ່ອນສິດທິໃນ
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ reestablish a
ໂທທັນທີຫຼັງຈາກ ພັກຜ່ອນ ຂອບໃຈ Nelson
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ກັບ Nelson
Judas ຂອງ ພວກເຮົາເບິ່ງ Star Trek
bluetooth communicators from cat5 TV
ຫຼຸດລົງ Star Trek ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນີ້ນີ້ແມ່ນອີກທາງຫນຶ່ງ ທີ່ດີ
ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກ
ເຄືອຂ່າຍປະເພດຫ້າໂທລະພາບໂດຍການຄ້າ
gearbest ທີ່ເຫມາະສົມກັບ Jeff cat5 dot ໂທລະພາບ
slash gearbest
ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ເສັ້ນທາງ geek
ໃນທ່ານ ຫຼືຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຮັກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫລວງ v dve slash ເກຍທີ່ດີທີ່ສຸດດີ
ຢ່າງເປີດເຜີຍມີທັງຫມົດຂອງເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງຂວັນທີ່ທ່ານເຄີຍມີຄວາມຫວັງ ຢູ່
ລາຄາຮຸ້ນລຸ່ມ ທີ່ ໂທລະສັບມືຖື
ທ່ານ ວາງເດີມພັນທີ່ ທ່ານເຄີ້ມໃສ່ເກີບໂທລະສັບມືຖືທີ່ດີທີ່ສຸດມີ
ເປັນການ ເລືອກປະເພດຕ່າງໆຂອງລະ ບົບປະຕິບັດການ Android
ໂທລະສັບມືຖືແລະ ແທັບເລັດ ທົ່ວໂລກ
ເອເລັກໂຕຣນິກບໍລິໂພກຜູ້ທີ່ມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນ ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ໂມງເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ກັບຫູຟັງກ້ອງປະຕິບັດເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headphones cat5 dot TV
slash gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີທັງຫມົດ Jeff ເຈາະ
ມັນກໍ່ຄືກັບ ຮ້ານຊັ້ນສູງຈາກ
ສະດວກສະບາຍ ຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາ ມີ ຄວາມຈິງ ທັງຫມົດ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຊໍ່ ຂອງ Electronica ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ເທກນິກ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຊາຍແລະ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄົນອັບເດດ: ຄົນອັບເດດ:
ລາຄາ SuperDuper kinda ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ເບິ່ງເຄືອບ ນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນ ມີສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກ
ການຂົນສົ່ງຟຣີ ຢູ່ camp ຫ້າ dot dot ໂທລະພາບ dot
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດ, yeah ດີແທ້ທ່ານ kinda ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
/ Wow
ທຸກໆຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຕອນນີ້
ລະດູຫນາວ ແມ່ນ ລະດູການ ທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາເຮັດ
ມີ ຂໍ້ສະເຫນີ ທີ່ດີ ແລະເວົ້າວ່າຈະກວມເອົາ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດີກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບການອອກ ຫຼາຍກວ່າ 500
drums ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍປະມານ 32 ເຖິງ
ລາຄາປະກະຕິ 63 ເປີເຊັນ
ຮັກມັນສິ່ງທີ່ຖືກປະໄວ້ ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ gearbest ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າຂອງຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການໃດໆທີ່ທ່ານມັກ
ຫມວດ ທີ 5 ການ ສະແດງໂທລະພາບຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ກົງ ກັບເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat5 ຈຸດ ໂທລະພາບ slash gearbest ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະ ຈັບຫ້າ ອຸປະກອນ ໂທລະພາບຊ່ອງ dot
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຮ້ານຄ້າ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີແລະໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ nelson ຜູ້ທີ່ເປັນ
ຊ່ວຍພວກເຮົາ ໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຄຸນລັກສະນະການໂທຈິງຂອງ Star Trek The
ການຜະລິດຕໍ່ໄປ ແລະຊຸດຕົ້ນສະບັບ
Bluetooth communicators from cat5 TV
ຫຼຸດລົງ Star Trek ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດ່ວນສໍາລັບທ່ານທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ເປັນ
ສາມາດຊອກຫາບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ຈາກ Nelson hyouta ແມ່ນຢືນໂດຍພວກເຮົາເຮັດ
ບໍ່ມີສຽງຈາກທ່ານ sir ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ ຕ້ອງການປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ໄມໂຄໂຟນເຖິງ Skype ພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າ
ປະຊາຊົນ ສາມາດໄດ້ຍິນຜົນກະທົບສຽງທີ່
ແມ່ນມາອອກ ຈາກອຸປະກອນ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ໄດ້ຍິນການສູ້ຮົບຂອງຂ້ອຍ ມັນມີສຽງຄ້າຍຄືກັນ
ຕໍ່ສູ້ກັບການຜະລິດຕໍ່ໄປທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
Nelson ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ພຽງແຕ່ ປະເພດ ຂອງການເຕັ້ນໄປຫາໃນທີ່ນີ້ລົງ ກັບ
microphone ສາມາດທ່ານທ່ານສາມາດເປີດໄດ້
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຊຸດຕົ້ນສະບັບເຮັດແນວນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຄູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ folks ຢູ່ເຮືອນສາມາດໄດ້ຍິນວ່າຫຼືບໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຖືໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍເຖິງທີ່ນັ້ນ
fantastic
ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນການໂທ
ຄຸນນະພາບຂອງອຸປະກອນສະເພາະທີ່ ທ່ານ
ກຽມພ້ອມແລ້ວ Nelson ລາວພ້ອມແລ້ວທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ
ລາວໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກໍາ ນົດວ່າ
ໂທຫາທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນຈື່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ
ໃນການຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຮົາ ໃຫ້ເບິ່ງ L ຈາກ
ນີ້ 8 ແຕ່ເຂົາໄດ້ຮັບ ເປົ້າຫມາຍມັນສະເຫມີ
ໄດ້ຮັບ Flip Nelson ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຖືກ sync ກັບ ອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
oh yeah ໂອ້ມີທ່ານລົງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຈັບປ່ວຍ Hey oh my gosh ຄວາມດີງາມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ເວົ້າລົມກັບຂ້ອຍຄຸນລັກສະນະດີທີ່ບໍ່ດີ ທ່ານ
ຄືທ່ານ ຢາກມີຄຸນນະພາບສຽງໃນເລື່ອງນີ້
ສຽງນັ້ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍທີ່ ນ້ອຍ
ໄດ້ Catterick ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍວິທີການມັນເປັນນ້ອຍ
ດັງກ່ວາປະເທດອື່ນໆແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່
ມັນ ບໍ່ປອດໄພສໍາລັບການຂັບຂີ່ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ຫນຶ່ງສໍາລັບ yeah ຫຍັງ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ມັນ ເບິ່ງທີ່ດີ
ດີຂໍໃຫ້ ມີການສົນທະນາ ດັ່ງນັ້ນ
ບອກພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ແລະວິທີການນັ້ນແມ່ນແນວໃດ
ດີນີ້ແມ່ນ ຍັງລົງນີ້ແມ່ນລົງ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນມັນໃນ ການແຂ່ງຂັນ mic ນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ພົບເຫັນມັນອອນໄລນ໌ໂດຍອຸປະຕິເຫດປະມານຫນຶ່ງ ປີ
ແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນເດືອນພະຈິກ
ຂອງ 2015
ແລ້ວແລະພວກເຂົາແລະພວກເຂົາໄດ້
ປະກາດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຂົາເຈົ້າປະກາດ ວ່າບໍ່ເທົ່າໃດຄົນ
ເດືອນກ່ອນຫນ້າ ນີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນມັນຢູ່
ເດືອນພະຈິກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາຜູ້ທີ່ມີ
ມີ ຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ກ່ອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ ມັນ ສັ່ງ ລ່ວງຫນ້າ
ມັນໄດ້ຖືກຄາດວ່າ ຈະ ມາຮອດທ້າຍເດືອນທັນວາ
ບໍ່ໄດ້ມາພວກເຂົາເຈົ້າຍູ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເດືອນມັງກອນພວກເຂົາຍູ້ມັນ ກັບຄືນໄປຫາເດືອນເມສາ
ພວກເຂົາຍູ້ມັນໄປອີກຄັ້ງ ແລະອີກຄັ້ງແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີທັງຫມົດ
ອົງປະກອບທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງ ເຄືອຂ່າຍນີ້
ການຄົ້ນພົບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ໂອ້ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ບອກ ມັນກັບຄືນຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການອຸປະກອນທີ່ຈະ ສົມບູນແບບ ແລະຂ້ອຍ
ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບ ມັນກໍລະກົດທີສາມຫຼືສີ່
ໃນຊ່ວງລຶະເບິ່ງຮ້ອນສຸດທ້າຍ ແລະມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກໄດ້ ເຮັດໃຫ້ປະລາດຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຂາດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນວ່າ ພວກເຂົາ ຍັງພົບກັບ ພວກເຂົາ
ບໍ່ ຂາຍນີ້ກັບມັນແຕ່ຂ້ອຍພົບນີ້
ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະອອກຈາກການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ
nyah ດັ່ງນັ້ນນີ້ໃຫ້ທ່ານເຕັມທີ່ຄື POS
ປະສົບການດັ່ງນັ້ນທ່ານມີທີ່ທ່ານມີ
ເອກະພາບ ແລະ ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກໄປ
ສົນທິສັນຍາທີ່ມີນີ້ແລະໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າ ປະຊຸມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຈະລໍຖ້າສໍາລັບ ຫນຶ່ງ
ຄັ້ງທີສອງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາສິ່ງນີ້ ລົງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມາ ກັບຄືນໄປບ່ອນສອງເທື່ອ
ວິນາທີດີ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວກະລຸນາຢ່າລືມ
ດີນີ້ແມ່ນ yeah ooo ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບເຮືອນທຸກຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຮືອນທີ່ ແຕກຕ່າງຈາກທ່ານທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານຈື່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນໂທລະພາບ ທີ່ ມີຊີວິດຢູ່ ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນ ແລ້ວ, ໂອ້ຍ ທ່ານເວົ້າວ່າ ທ່ານ ເວົ້າ
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເພື່ອວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົາ 's ໄດ້ຮັບ housecoat ເປັນ
ງາມ ເລີ່ມຕົ້ນ ໃຫມ່ housecoat ງາມ Sigma
ທ່ານຈະເປັນ ແຟນ TOS ແນ່ນອນ ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກນາງວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ທ່ານວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້ຄຸນະພາບສຽງນີ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໄດ້ມັນ ລົງ ໃນ desk ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເປັນ ທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄາດຫວັງແລະ
ວ່າ ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ແມ່ນຢູ່ໄກກວ່າ
ການຕໍ່ສູ້ກັບການຕິດຕັ້ງ bluetooth ການຕິດຕັ້ງ
ແລ້ວ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາ ມາດໃຊ້ ມັນໄດ້
ຫ່າງໄກ ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນມັນດີມັນຍັງດີ
ສຽງທີ່ດີແລ້ວມັນກໍ່ຍັງຄິດຕັນ
ອະນາຄົດຈະເປັນພຽງ ເລັກນ້ອຍແທ້ໆທີ່ທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ເຫັນວ່າ ສິ່ງລົບກວນແມ່ນແນວໃດ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ທຸລະກິດເວົ້າວ່າ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຄອນເສີດແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການສື່ສານ Star Trek ຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເກີດຂື້ນ ທຸກເວລາ
ວ່າ Robin ແມ່ນ bugs ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ເວລາຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຜູ້ຊາຍຂອບໃຈຫຍັງ
okay ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມືລົງ
ຕົ້ນສະບັບ communicator ສຽງສຽງ
ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນສຽງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນແຕ່ທ່ານ
ມີໃຫ້ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາເຂົ້າໄປໃນບັນຊີ
ຊຸດຕົ້ນສະບັບ ຫນຶ່ງແມ່ນມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ຕອນນີ້ ມີ ພື້ນທີ່ ຫຼາຍກວ່າ
ວົງຈອນ ແລະສິ່ງຕ່າງໆຄືຂ້ອຍມາຈາກ
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສຽງ whiny
ຜົນກະທົບ
ເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດຟັງສຽງເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ຜົນກະທົບແຕ່ ພວກເຮົາສຸດທ້າຍທີ່ໄດ້ຮັບ
ໂທຫາພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນສຽງ ເຫລົ່ານັ້ນ
ຜົນ oh yeah ທີ່ກາຍເປັນງາມ
Locker ແລ້ວ yeah ດີວ່າມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຮັກ ຢ່າງສົມບູນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນມາພ້ອມ ກັບ
ໂຕນ ຂອງຜົນກະທົບສຽງຂອງຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນ ບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານ
ດີພວກເຮົາໄດ້ມີທ່ານໃນການສະແດງກ່ອນ
ແລະ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສົນໃຈໃນ ການກວດສອບ
ນີ້ອອກ
ໄປທີ່ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash Star Trek ແລະ
ພວກເຮົາກໍ່ຈະ ເອົາວິດີໂອນັ້ນມາໃສ່ນັ້ນ
ອຸປະກອນໂດຍສະເພາະ Nelson ດັ່ງນັ້ນສາມຄົນ
ສາມາດໄດ້ຍິນ ວ່າດີແລະມັນເປັນ loud
ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖືມັນ ໄປບໍ່ໄດ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
crystal clear ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ການກະທໍາ ທີ່ດີ ຫຼາຍ ກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ ທີສອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າມັນເປັນຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ຍິນ
ວ່າ ເລັກ ນ້ອຍຂອງການສະທ້ອນໃນເວລາທີ່ Nelson
ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນທັງຫມົດເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຍິນ ພວກເຂົາຜ່ານໄມໂຄໂຟນຂອງພວກເຮົາໄດ້ດີ
ມັນກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວ ເຊັ່ນກັນເມື່ອລາວ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າລົມທ່ານເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງການຕັດລົງ
ຄືວ່າ ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ ປະມານຄືກັນ
ມີວິທີການທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດ ໃຫ້ມັນລົງໄດ້
ທີ່ຫຼາຍຫຼາຍ louder ສະນັ້ນ stuff ເຢັນ ຫຼາຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຈັກການເອີ້ນ Nelson ວ່າພວກເຮົາຈະສູນເສຍ
ການໂທ ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ
ການ ໂທດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດເຜີຍວ່າ
ແຕ່ທ່ານສາມຄົນບໍ່ສາມາດໄດ້ ຍິນຢູ່ Nelson
ຮູ້ຈັກການເອີ້ນຫຼາຍຫຼາຍທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ຄົນທີ່ຢູ່ ເຮືອນບໍ່ສາມາດຟັງທ່ານໄດ້ແຕ່
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ທ່ານຄິດວ່າເປັນການສົມທຽບຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
ການທົບທວນຄືນຂອງຄຸນນະພາບໂທ ຂອງ Star ໄດ້
Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປແລະ Star ໄດ້
Trek communicators ຊຸດຕົ້ນສະບັບ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາທັງສອງຂອງພວກເຂົາ ທີ່ Cat5 TV
ຂ້າ Star Trek ແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຜູ້ເກັບມ້ຽນຖ້າທ່ານເປັນ
ພັດລົມຂອງ Star Trek ຂອງທັງສອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທັງສອງ ຫຼາຍ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ເຢັນແລະໃນຂະນະທີ່ຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປ
communicator ການຜະລິດບໍ່ດີ
ມີຄຸນນະພາບດີ ສໍາລັບ ການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການເຮັດ
ໂທຫາເຂົາເຮັດໃຫ້ ເອີ້ນວ່າ Nelson ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນສຽງເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ ໄປ
ໃຫ້ທ່ານໄປຂໍຂອບໃຈຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍສໍາລັບການຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາຈະ ຕິດຕາມເບິ່ງດູແລເອົາໃຈຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ
ເກັບຮັກສາທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້ານ້ອຍ ຂອງ
ນັກເກັບກໍານັກສມັກເລ່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ມີງົບປະມານ ໃຊ້ຈ່າຍ
ເງິນ ທີ່ ຫຼາຍ ຂອງຄົນມີ
ແຕ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Starfleet
ເອກະພາບ ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງໄປຫາ ແຟນ
ງານວາງສະແດງ ໃນມື້ອື່ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງ ການແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເບິ່ງ ຊຸດຕົ້ນສະບັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງບາງຄົນ ຂອງ ການຜະລິດຕໍ່ໄປຄືບໍ່
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ ອາທິດ ເທົ່າ ນັ້ນຫຼືມັນແມ່ນຄັ້ງດຽວ
ອາທິດ ຫຼືມື້ລະເທື່ອທຸກໆມື້
ທຸກໆອາທິດທຸກໆອາທິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ວ່າ ມັກຈະ ແຈ້ງແຕ່ຂ້ອຍຮັກມັນ
ການຜະລິດຕໍ່ໄປ ແມ່ນແທ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ນີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຈະໃສ່ ມັນຢູ່ໃນ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມ ບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ ທ່ານຕ້ອງຕອບ
ປະຊາຊົນໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາຍອມຮັບສິ່ງທີ່ທ້າທາຍທີ່ວິທີການ
ແບດເຕີຣີ ສຸດທ້າຍກໍ່ຄືກັນກັບ ມັນ
ມື້ເຕັມທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂ້ອຍ
ເຄີຍໃສ່ມັນທີ່ບໍ່ຢຸດສໍາລັບ ມື້ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດຢູ່ກັບ ຂ້ອຍໂດຍ
ຄິດວ່າຍັງບໍ່ມີຄວາມຈິງ ແຕ່ຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ຂ້ອຍເປັນ ປະເພດຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຈະໃສ່ມັນ
ໃນ ຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ແລ້ວກໍ່ OK
ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບຫຼາຍກວ່າ ແຕ່ມັນຕ້ອງເປັນການທົດສອບທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຍິນດີມັນ
ທ່ານສາມາດ rechargeable ແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
shuttle A ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນຢູ່ໃນ Cooper
ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຄົນທີ່ເດີນທາງ ແຕ່ ຈິງໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າຂ້ອຍມັກຂ້ອຍແທ້ໆ
ຄວາມຄິດເຫັນດີໆລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ສື່ສານເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ຈະແຈ້ງແລະຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຫນຶ່ງຕອບພວກເຮົາຮູບພາບ ຫຼືທັດສະນະວິດີໂອ
ທົດສອບໃນຂອງທ່ານອອກໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ
ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານອາດຈະເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະໄປ
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
