似乎chia所有人都在谈论，而我们不是在谈论
关于那些你把粘糊糊的小种植园主
关于我们正在谈论加密货币哦
这是一种令人兴奋的新加密货币，之所以令人兴奋，是因为它
改变加密货币农业的面貌
通过完全不同的方法
太空证明或空间证明就是您所说的空间证明
结束时间是
现在我们有几个情节，我们在谈论一些
人们越来越多地提出关于正大的问题
开始追赶他们的参与，所以
问题越来越深
杰夫，我要参与进来，是的，你实际上是我们
两者都经历了激动人心的时刻，所以我要跳进去，
我要看看我能不能打桩罗比哦，你有一些问题
如果他们越来越深，我就会努力，如果越来越难，我希望我做得足够
研究，我希望你能为我带来什么
正确的第一个问题，对，我应该为我的Chia Farm Drive格式化
ntfs嗯，好吧，这是农场驱动器
与绘图仪无关，我打算把我的嘉
在树莓派上农场4。
嗯，这将是我连接的树莓派上的外部驱动器
因为它像这样的灯，功率如此之低，成本如此之低
ntfs不是正确的解决方案，但是我们遇到的问题是我们想要
我们的耕作动力，所以我们把土地放在哪里
可以从任何机器上访问，就像我假设杰夫那样
您的绘图系统以Windows系统为例
所以，因为我要将其移动到树莓派上
linux我想要一种与之兼容的格式
当然可以，我可以使用ntfs，但是您必须先安装
ntfs 3g，您必须使用读写x来启动和运行所有内容
忘掉所有这些，然后就去exfat开箱即用就可以兼容exfat
只要您安装Windows和Linux
使用您的exfat dash utils和保险丝工具
最喜欢的软件包管理器，因此只需键入apt install um
exfat dash utils，您将能够访问该驱动器
就这么简单，所以我会选择xfat
我喜欢脂肪，我需要减肥。
好吧，下一个问题好吧，我将不得不重新绘制一次
池可用，因为现在没有池
好吧，对不起，问题是一旦游泳池可用
为嘉硬币我将不得不重新绘制
我的农场，因为我已经将其绘制出来用于个人采矿或
单独耕种正确，是，不是，所以是的，如果您要使用相同的耕种
游泳池的空间是的，您将不得不重新武装它
重新绘制它，但事实是，绘制需要很长时间jeff，所以
我实际上会做的是我会采用不同的方法，而不是
重新绘图只是简单地继续绘图，但是随着我们
继续绘制，我们将继续绘制um
对于游泳池来说，这样做有意义吗？
完全有道理，所以现在我们打算进行单人耕作，但是
我们不能将那些相同的地块用于
池，当池对我们可用时，我们希望能够创建新地块
这些地块将由我们访问
在我们的泳池旁现在很有意义，所以像往常一样添加，是的，现在说到泳池
尚不可用，从技术上来说我们不知道吗？
人们是他们，他们是我们的朋友，就像
杰夫，如果你和我想一起说
嘿，让我们创建一个类似集群的环境
您和我正在创建一个池，但就官方池而言
问题是什么时候我没有确切的答案，什么时候我不认为
任何人确实这样做，但应注意
几天前，我们正在录制
这部影片，但我想5月18日我们开始看到一些
在官方Chia网络上采取的行动
github，在那个github页面上，我们开始看到一些开源代码
出来为Chia绘图仪提供泳池um连接性，因此
这真的很令人兴奋，我们知道什么时候
实际上没有发生，但是很快
我的意思是5月18日我们开始看到代码上升，
我们将开始看到令人兴奋的效果
非常酷，好吧，我应该说什么是游泳池
可以肯定，因为我们是单人耕种，这意味着
这是您的硬件在我们汇集时试图获得正大硬币的原因
杰夫和我将与我们所有计算机的强大功能一起工作
为了让我们所有的存储都好起来，我猜
在这份工作证明中，在空间证明中
时间不是工作量的证明，所以我们可以将所有事情都汇集起来
在一起就像声音一样，有了这个游泳池，我们将拥有更多
可能会受到嘉许，因此当公共场所成为
可用，这意味着可能有数百甚至数千
将要使用的正大农户
同一个游泳池，所以我那个刚有的小家伙
我有4 TB的正大图
在我的一生中看到一些奇异的感觉，现在真的可以了
是的，如果你已经停止绘制，说中图
呃，中情节，是的，不，不要这样做，可能是因为你不小心
停止了它，可能停止了它，或者有电源
恰好在电源线上跳了一下，所以您可以从电源线那里拿起
事情会冻结吗，是的，情节将会消失
这样您要密谋的一切都会丢失
但您之前完成的地块可以
但是丢失的东西现在有一个小窍门，
时间可能会有所改善，我的意思是我们仍然非常
Chia非常年轻，所以软件本身
意思是这样，如果你在
Windows，你将要去C斜杠
用户使用斜杠将您的名字斜杠
dot chia，在该文件夹中，您将看到一个钱包
文件夹只是简单地重命名其他名称或将其删除，然后
重新打开Chia区块链软件，我应该在重命名之前说一下，否则
删除它，确保您拥有该软件
关闭或像实际上杀死Linux上的任务一样，它将在您的家中
文件夹斜线点正大，所以这是您的钱包文件夹
除了目前的进展，实际上不会失去任何其他东西
地块，所以您的旧地块仍然可以
事情会同步，然后您会回来，
启动并运行um，但您知道那就是
那只是一些小故障中的一种
嗯，就部分创建地块而言，它还不是很完美
然后失败，但是您可以恢复并重新开始，嗯，我应该说
如果那发生的话，现在对那些
希望做更多一点，我们得到的评论之一是，我
听说有嘉工厂的人工厂工厂
工厂农场，我喜欢现在的声音，前提是我负担得起
表示100 TB服务器场的组件100 TB
顺便说一句，对于组件而言，这将是昂贵的，因此请记住这一点
但是我如何才能使其完全启动并尽快运行
哦，天哪，你在跟我开玩笑，所以想像一下，如果你有一百兆兆字节
农场好吧，你必须实际绘制那些
首先绘图，那么你将如何做
在RAID阵列中设置多个nvmes
以某种或什至没有raid数组的形式设置，我的意思是
老实说，您可能只有几个绘图仪
单独的nvme驱动器，您可能会在每个驱动器上进行绘图
那些同时进行，然后将数据通过管道传输到服务器场，但是
百兆字节的杰夫，很多，很多，我的意思是我
在我的i990 9900k上越来越
有一个mdot，不，我有一个，我现在正在使用ssd，只是一个sata
ssd，我一天要工作两天左右，所以就像您必须想象的那样
必须有天文数字的速度
就您的nvmes而言，就您的数据而言，就您的io而言
对，嗯，这简直太荒谬了，但您会看到人们这样做，
你说这就像一个工厂，我称之为工厂农场
但这正是你必须拥有的
容量的大小以及为了实际创建这些功能的能力
就像你一直在画画一样，你知道杰夫
在过去的几天里，是的，它比我慢了很多
预期但部分原因是因为我正在运行nvme
但是超过了USB 3.0或3.1 3.0 3.0是的，您甚至都没有使用USB
是正确的旧USB-是的，我上只有一个nvme插槽
我的电脑，那就是一切所在
所以我正在USB上做所有的事情，是的，它比较慢
现在进入绘图后耕作的工作，您已经获得了一些好处
是的，我们有很棒的现金，让我们去买一些
温迪的，我们对此有两个问题
嗯，第一个chia在诸如
binance或kraken，但是您可以通过一些交易所获得它，但是
他们对我所说的话非常不对
可信度，但这是我的意见，所以这个人问我
做我的嘉，价格也一样
如果我不能做任何事情，价格会如何波动
如果我想交易它该怎么办
我们可能还无法做到这一点，但这就是你所知道的，我们就是
早期采用者，我们现在是早起的鸟儿，所以
知道在耕种过程中有很大一部分
现在的嘉是你想成为的那只早起的鸟儿
那些很容易获得奇亚硬币的人
通过耕种而不是购买，因为您已经看到了价格
从六千美元降到一千，杰夫告诉我是什么
今天大约八百，是的，因为我们正在录制，因为
我们看到了um我们看到了加密货币
现在的市场，我们看到了整合，因此
事情在弄清楚自己，我们将看到那些
价格均等，我们将看到
那些地方现在就到了chia的地步，因为它目前不在
像币安一样容易获得的交换
我们将无法交易该权利
所以这一切都是关于持有，这一切都是关于积累和持有
此刻，请确保有可以让您进行交易的交易所
但正如杰夫所说，我暂时不要与那些人在一起
那只是我个人的看法，因为我
我要绝对持有我的嘉，所以嘉是持有硬币或
是否设置为贸易硬币杰夫不是
瓶装硬币足够公平，是的，但是有些硬币就像
这是我要进行交易的交易，它专注于交易
好吧，或者这是其中之一，因为事实上这是一种新模式
那是我不知道我们真的知道我
意味着有一些非常不稳定的硬币
并且它们的价值难以置信地波动，
现在我知道这是一个非常混乱的时刻
参与加密货币一般是因为
整个市场动荡不定，但我们将看到这一结果
当事情开始均衡并自我解决
但就Chia而言，我们真的不知道它会降到哪里
当它落下时，我们只想进入那里，我们只是想成为
该加密货币的一部分
市场去的话，如果它最终跌到400时值400
加密货币交易所很棒，我想拥有一千个
我也可以，但是如果最终值得的话
两三千美元，就像我们只是不认识乡亲
实际上，没有办法真正了解这一点
指出当它到达交易所时将被评估的价值
正确的做法是，尽管您知道您希望拥有一些
现在事实是杰夫，您在问有关合并的一些问题
嗯，我们是否要重新嗯
划出我们的农场到我们的农场以便汇集
嗯，事实是我们既可以做到，也可以做到
农场汇集嘉，我们可以农场呃独奏吧，所以
知道我们很好，我们也可以涉足其中
尽快，然后一切都放在一起时，一切都消失了
我们已经准备好了，我们有了装备，我们准备去了，
将您存放在储藏室中的所有东西累积起来并放一些东西
在一起听起来不错，所以让我们知道你
我想知道的就是这件事
我确实知道一些正在种植嘉的人，成为我很令人兴奋
在开始的时候，所以你让我们知道
在下面发表评论，如果您还有关于chia的更多问题
只是问一下，什么时候碰到月亮patreon.com category5
[笑声]可以回到绘图中
[音乐]你