il semble que la chia est tout ce dont tout le monde parle et nous ne parlons pas
à propos de ces petits planteurs que tu mets le goo
on parle de la crypto-monnaie oh
c'est une nouvelle crypto-monnaie passionnante et la raison pour laquelle elle est excitante est parce qu'elle
changer le visage de l'agriculture de crypto-monnaie
en utilisant une méthode complètement différente à travers
euh la preuve ou la preuve de l'espace est que ce que vous appelez la preuve de l'espace
heure de fin oui
maintenant nous avons eu quelques épisodes où nous parlons de quelques-uns des
des questions qui se sont posées sur la chia et encore plus, en tant que personnes
commencent à comprendre qu'ils s'impliquent et ainsi les
les questions deviennent un peu plus profondes
jeff je m'implique oui tu es en fait nous
les deux ont des moments passionnants, alors je vais y aller directement et
je vais voir si je peux stump robbie oh tu as des questions
je le fais s'ils deviennent plus profonds, ils deviennent plus durs espérons que j'en ai fait assez
recherche j'espère alors qu'est-ce que tu as pour moi à tous
bonne première question ouais pour mon lecteur de ferme chia dois-je formater
un ntfs euh ok donc c'est le lecteur de la ferme ceci
il n'y a rien à voir avec le traceur correct je prévois de mettre mon chia
ferme sur une framboise pi 4.
euh donc ça va être un lecteur externe sur mon raspberry pi connecté
parce que c'est une telle lumière comme si faible puissance si faible coût et si
ntfs n'est pas la bonne solution mais le problème que nous rencontrons est que nous voulons
notre campagne agricole, alors où nous plaçons nos parcelles
accessible à partir de n'importe quelle machine pour que ce soit comme si je suppose que jeff que votre um
votre système de traçage est un système Windows à titre d'exemple
donc parce que je vais le déplacer sur un Raspberry Pi qui est
linux je veux un format compatible avec ça
bien sûr, oui je peux utiliser ntfs mais alors vous devez installer
ntfs 3g vous devez tout faire fonctionner avec read write x
oubliez tout cela et allez simplement exfat exfat est compatible dès la sortie de la boîte
avec Windows et Linux tant que vous installez le
exfat dash utils et fuse tools uh en utilisant votre
gestionnaire de paquets préféré alors tapez simplement apt install um
exfat dash utils et vous pourrez accéder à ce lecteur afin
c'est aussi simple que ça alors j'irais avec xfat
J'aime la graisse, j'ai besoin de perdre du poids, d'accord
Alors d'accord, la question suivante va bien, je devrai recommencer une fois
les piscines sont disponibles car pour le moment il n'y a pas de piscines
ok alors je suis désolé euh la question est une fois que les piscines sont disponibles
pour la pièce de chia vais-je devoir refotter
ma ferme parce que je l'ai déjà tracée pour l'exploitation minière en solo ou
agriculture en solo correct oui et non euh donc oui en cela si vous voulez utiliser la même chose
espace pour les piscines oui vous devrez le réarmer
uh re-tracer mais le fait est que le traçage prend beaucoup de temps jeff et donc
ce que je ferais en fait, c'est que j'adopterais une approche différente et au lieu de
re-tracer, continuez simplement à tracer mais alors que nous
continuer à tracer nous allons continuer à tracer euh
pour le droit des piscines, cela a du sens alors
Cela a tout à fait du sens alors pour le moment, nous complotons pour l'agriculture en solo, mais
on ne peut pas utiliser ces mêmes uh ces mêmes parcelles pour
piscines um quand des piscines sont disponibles pour nous, nous voulons être en mesure de créer de nouvelles parcelles
et ces parcelles seront accessibles par notre
par nos piscines a du sens maintenant, alors ajoutez-y ouais maintenant en parlant de piscines, ils
pas encore disponible non on sait pas techniquement je veux dire
les gens sont ils sont nos amis comme
jeff si toi et moi voulions aller ensemble et dire
hé, créons comme un environnement en cluster où
vous et moi créons un peu une piscine mais en ce qui concerne les piscines officielles, euh
la question est quand je n'ai pas de réponse exactement quand je ne pense pas
tout le monde fait vraiment mais il faut le noter
il y a juste quelques jours alors que nous enregistrons
cette vidéo mais euh je pense que le 18 mai, nous avons commencé à en voir
action sur le réseau officiel chia
github et sur cette page github, nous avons commencé à voir du code open source
sortir pour la connectivité de la piscine um pour le traceur chia donc
ça va être vraiment excitant, savons-nous quand ça va
en fait non mais c'est très très bientôt
Je veux dire, le 18 mai, nous avons commencé à voir le code monter et
nous allons commencer à voir que cela prend effet, c'est excitant
très cool d'accord, devrais-je dire ce que sont les piscines
bien sûr, comme nous sommes en solo, cela signifie que
c'est votre matériel qui essaie d'obtenir des pièces de monnaie chia pendant que nous mettons en commun
ce serait Jeff et moi travaillant ensemble avec la puissance de tous nos ordinateurs
afin d'obtenir bien tout notre stockage je suppose
dans cette preuve de travail euh preuve d'espace
et le temps n'est pas une preuve de travail et nous pouvons donc tout mettre en commun
ensemble c'est exactement comme un son et avec cette piscine nous serons beaucoup plus
susceptible d'attraper du chia alors qu'une piscine publique devient
disponible, ce qui signifie qu'il peut y en avoir des centaines, voire des milliers
des agriculteurs de chia qui vont utiliser
la même piscine et donc moi le petit gars qui vient de
quatre téraoctets de parcelles de chia, j'ai beaucoup plus de chances d'en faire
voir de la chia dans ma vie, c'est vrai, d'accord maintenant en parlant de
tracer ouais euh si vous avez arrêté de tracer, dites à mi-parcours
uh mid plot ouais mid plot no don't do this could be that you accidentally
l'a arrêté peut-être l'a éventuellement arrêté ou peut-être qu'il y a
trébuché sur le cordon d'alimentation exactement, alors pouvez-vous simplement le ramasser d'où il
va les choses seront gelées euh ouais l'intrigue sera perdue
donc tout ce que vous complotez sera perdu
mais vos parcelles précédemment terminées seront correctes
mais le truc qui est perdu, il y a un petit truc en ce moment et
cela peut être amélioré avec le temps, je veux dire que nous sommes toujours très
très jeune avec chia donc le logiciel lui-même je
signifie donc ce que vous devez faire si vous êtes sur
Windows, vous allez aller à la barre oblique c deux-points
les utilisateurs réduisent la barre oblique de votre nom
dot chia et dans ce dossier, vous allez voir un portefeuille
dossier renommez simplement quelque chose d'autre ou supprimez-le, puis
rouvrez le logiciel chia blockchain et je devrais dire avant de le renommer ou
supprimez-le assurez-vous d'avoir le logiciel
fermé ou comme tuer la tâche sous Linux, elle sera chez vous
dossier slash dot chia donc c'est le dossier du portefeuille que vous
ne perdra rien d'autre que la progression en cours
parcelles pour que vos anciennes parcelles soient toujours correctes
les choses se synchroniseront et vous reviendrez et
opérationnel, mais vous savez que c'est
c'est juste un de ces types de glitchy
euh ça n'a pas été parfait aussi loin que si une intrigue est partiellement créée
et puis échoue mais vous pouvez reprendre et recommencer euh je devrais dire
si cela se produit, tout va bien maintenant pour les personnes qui sont
cherche à en faire un peu plus l'un des commentaires que nous avons est que je suis
Audition de personnes ayant des usines d'usines de chia
fermes d'usine et j'aime le son de cela maintenant en supposant que je peux me permettre
composants pour dire 100 téraoctets ferme 100 téraoctets
cela va coûter cher au fait pour les composants, alors gardez cela à l'esprit
mais comment puis-je le rendre opérationnel aussi vite que possible
Oh mon Dieu, vous vous moquez de moi alors imaginez si vous avez cent téraoctets
ferme ok, vous devez en fait tracer ces
parcelles d'abord alors comment feriez-vous que vous auriez
pour avoir plusieurs nvmes mis en place dans un tableau de raid
mis en place dans une sorte de réseau de raid ou même pas, je veux dire
soyons honnêtes, vous pourriez avoir juste des traceurs séparés que vous pourriez avoir
des lecteurs nvme séparés et vous pourriez tracer sur chacun des
ceux-ci en même temps, puis acheminant ces données vers la ferme, mais un
cent téraoctets jeff c'est beaucoup c'est beaucoup je veux dire je suis
obtenir ainsi sur mon i990 9900k
avec un mdot non j'ai un j'utilise un ssd en ce moment juste un sata
ssd et je reçois environ deux plus un jour, donc comme vous devez imaginer que vous le feriez
doivent avoir une vitesse astronomique
aussi loin que vos nvmes vont aussi loin que vos données vont votre io
ce serait juste ridicule mais vous voyez des gens faire ça et
Tu dis que c'est comme une usine et j'appelle ça une ferme industrielle
mais c'est exactement ce que tu dois avoir
la quantité de capacité et dans l'ordre le pouvoir de créer réellement ces
des intrigues que vous connaissez Jeff comme si vous aviez comploté
depuis quelques jours ouais ça a été beaucoup plus lent que moi
prévu mais une partie de cela est parce que j'exécute une nvme
mais c'est sur usb 3.0 ou 3.1 3.0 3.0 oui vous n'êtes même pas sur uh usbc
c'est correct l'ancien usb-a ouais je n'avais qu'un seul slot nvme sur mon euh
mon ordinateur et c'est là que tout se trouve
donc je fais tout sur l'USB alors oui c'est plus lent
en entrant maintenant dans le post en traçant après l'agriculture, vous avez gagné du chia
on a super ouais on a un cash out fantastique allons en acheter
wendy et nous avons deux questions à ce sujet
et euh le premier chia n'est pas facilement disponible sur les échanges de haut niveau comme
binance ou kraken encore vous pouvez l'obtenir sur certains échanges mais
Ils ont tout à fait tort dans ce que j'appellerais
confiance mais c'est mon avis, donc cette personne demande ce que je
faire avec ma chia tenir ouais d'accord, le prix aussi
et comment le prix fluctue-t-il si je ne peux rien faire avec
et que dois-je faire si je veux l'échanger
on ne peut pas encore ça vient vraisemblablement euh mais c'est tout ce que vous savez que nous sommes
adopteurs précoces, nous sommes les lève-tôt en ce moment d'accord, alors
comprendre que si une grande partie du processus de l'agriculture
chia en ce moment est d'être ce lève-tôt que vous voulez être
ceux qui obtiennent cette pièce de chia alors qu'elle est vraiment facilement disponible
car en cultivant plutôt qu'en achetant parce que vous avez vu le prix
passer de six mille dollars à mille et jeff me disait quoi
environ huit cents aujourd'hui euh ouais alors que nous enregistrons ça parce que
nous voyons euh nous voyons la crypto-monnaie
marché en ce moment, nous assistons à une consolidation
les choses se comprennent et nous allons les voir
les prix s'égalisent et on va voir
où ceux-ci atterrissent maintenant en ce qui concerne le chia parce qu'il n'est pas actuellement sur un
échange qui est facilement disponible comme binance
nous ne pourrons pas échanger ce droit
donc il s'agit de tenir, tout est d'accumuler et de tenir
en ce moment et bien sûr qu'il y a des échanges qui vous permettront d'échanger
Mais je voudrais, comme le dit Jeff, rester à l'écart de ceux-ci pour le moment
c'est juste mon opinion personnelle parce que je suis
Je vais tenir ma chia absolument bien, alors chia est-elle une pièce de retenue ou
est-ce qu'il se prépare pour être une pièce de monnaie d'échange? jeff n'est pas un
pièce de monnaie bien assez juste ouais mais il y a des pièces où c'est comme
c'est celui avec qui je vais trader, il est axé sur le trading
d'accord ou est-ce l'un de ceux-là parce que c'est un nouveau modèle dans le fait
que c'est je ne sais pas que nous savons vraiment encore je
signifie qu'il y a des pièces qui sont très volatiles
et que leur valeur fluctue incroyablement et
maintenant je sais que c'est une période très déroutante
s'impliquer dans la crypto-monnaie en général parce que
c'est tellement volatil sur tout le marché mais nous allons voir cela se dérouler
alors que les choses commencent à s'égaliser et à se comprendre
Mais en ce qui concerne chia, on ne sait pas vraiment où ça va tomber
Et quand ça tombe, nous voulons juste être là-dedans, nous voulons juste être
une partie de cette crypto-monnaie dans la mesure où le
le marché va donc si ça vaut 400 quand il tombe enfin sur le
échanges de crypto-monnaie super je veux en avoir un millier
alors je ouais mais si ça en vaut la peine
deux ou trois mille dollars comme si nous ne connaissions pas les gens je veux dire
de manière réaliste, il n'y a aucun moyen de vraiment savoir à ce sujet
indiquer ce à quoi il va être évalué lorsqu'il entrera en bourse
juste quand c'est le cas, vous savez que vous espérez en avoir
et et le fait est maintenant que je vous posais une petite question sur la mise en commun
euh et si on va devoir re-um ou pas
tracer notre piscine euh notre ferme afin de mettre en commun
euh le fait est que nous pouvons faire les deux, nous pouvons tous les deux
ferme mise en commun chia et nous pouvons cultiver euh solo chia droit alors
sachant que nous pouvons aussi bien nous y mettre
dès que possible, puis quand tout tombe quand tout est réuni
nous sommes prêts pour cela nous avons notre équipement nous sommes prêts à partir vous
accumulé tout ce que vous avez dans le placard de rangement et mettre quelque chose
ensemble oui ça sonne bien alors dites-nous que vous êtes
élevage de chia c'est ce que je veux savoir i
Je connais des gens qui cultivent du chia, c'est excitant d'être
au début, alors faites-nous savoir
commentez ci-dessous et si vous avez d'autres questions sur chia
il suffit de demander et quand il frappe la lune patreon.com category5
[Rires] de retour au complot
[Musique] vous