sembra che la chia sia l'unica cosa di cui tutti parlano e non stiamo parlando
di quelle piccole fioriere a cui metti la sostanza appiccicosa
su stiamo parlando della criptovaluta oh
è una nuova eccitante criptovaluta e il motivo per cui è eccitante è perché lo è
cambiare il volto dell'agricoltura di criptovaluta
procedendo con un metodo completamente diverso
uh prova di spazio o prova di spazio è ciò che tu chiami prova di spazio
ora di fine sì
ora abbiamo avuto un paio di episodi in cui stiamo parlando di uh alcuni dei
le domande che sono arrivate sulla chia e ancora di più stanno arrivando come persone
stanno iniziando a capire che si stanno coinvolgendo e così il
le domande stanno diventando un po 'più profonde
Jeff, mi sto coinvolgendo, sì, in realtà lo sei
entrambi stanno vivendo tempi entusiasmanti, quindi ci proverò subito e
Vado a vedere se riesco a fermare Robbie oh hai qualche domanda
se stanno diventando più profondi, stanno diventando più difficili, speriamo di aver fatto abbastanza
ricerca spero quindi cosa avete per me tutti
prima domanda giusta sì per la mia chia farm drive dovrei formattare
un ntfs uh va bene quindi questa è la fattoria che guida questo
non ha niente a che fare con il plotter corretto sto progettando di mettere la mia chia
fattoria su un lampone pi 4.
um quindi sarà un disco esterno sul mio raspberry pi connesso
perché è una luce così a bassa potenza così a basso costo e così via
ntfs non è la soluzione giusta ma il problema in cui ci imbattiamo è quello che vogliamo
la nostra agricoltura guida così dove mettiamo i nostri appezzamenti
accessibile da qualsiasi macchina in modo che sia come presumo che jeff sia il tuo um
il tuo sistema di plottaggio è un sistema Windows come esempio
quindi perché lo sposterò su un raspberry pi che è
linux voglio un formato che sia compatibile con quello
certo sì, posso usare ntfs ma poi devi installarlo
ntfs 3g devi far funzionare tutto con read write x
dimentica tutto questo e basta andare exfat exfat è compatibile fin da subito
con Windows e Linux finché installi il
exfat dash utils e fuse tools uh usando il tuo
gestore di pacchetti preferito quindi digita apt install um
exfat dash utils e sarai in grado di accedere a quell'unità così
è così facile così vorrei andare con xfat
mi piace il grasso ho bisogno di perdere un po 'di peso, va bene
quindi va bene la prossima domanda va bene dovrò rimpiazzare una volta
le piscine sono disponibili perché in questo momento non ci sono piscine
okay quindi mi dispiace, uh, la domanda è una volta che le piscine saranno disponibili
per chia coin dovrò rimpiazzare
la mia fattoria perché l'ho già tracciata per l'estrazione da solo o
solo agricoltura corretta sì e no um quindi sì in quello se vuoi usare lo stesso
spazio per le piscine sì, dovrai riarmarlo
uh riprogrammalo ma il fatto è che la trama richiede molto tempo jeff e così
quello che farei effettivamente è adottare un approccio diverso e invece di
ri-tracciare semplicemente continuare a tracciare ma come noi
continua a tracciare continueremo a tracciare um
per le piscine a destra ha un senso così
ha perfettamente senso quindi in questo momento stiamo pianificando per l'agricoltura da solista ma
non possiamo usare quelle stesse uh quelle stesse trame per
piscine um quando le piscine sono a nostra disposizione, vogliamo essere in grado di creare nuovi appezzamenti
e quelle trame saranno accessibili dal nostro
dalle nostre piscine ha senso ora, quindi aggiungeteci sì, ora parlando di piscine sono
non ancora disponibile no sappiamo non tecnicamente intendo
le persone sono, sono i nostri amici
Jeff se tu ed io volessimo andare insieme e dire
hey creiamo come un ambiente cluster in cui
io e te stiamo creando un po 'di piscina, ma per quanto riguarda le piscine ufficiali, um
la domanda è quando non ho una risposta esattamente quando non penso
qualcuno lo fa davvero, tuttavia dovrebbe essere notato
solo pochi giorni fa mentre stiamo registrando
questo video ma um penso che il 18 maggio abbiamo iniziato a vederne alcuni
azione sulla rete ufficiale di chia
github e su quella pagina github abbiamo iniziato a vedere del codice open source
uscendo per la connettività del pool um per il plotter di chia così
sarà davvero eccitante, sappiamo quando lo sarà
in realtà si svolgono no ma è molto molto presto
voglio dire il 18 maggio abbiamo iniziato a vedere il codice in aumento e
inizieremo a vedere l'effetto che è eccitante
molto bello va bene dovrei dire cosa sono le piscine
certo, dato che stiamo coltivando da soli, questo significa che
è il tuo hardware che sta cercando di ottenere chia coin mentre facciamo il pool
saremmo io e jeff a lavorare insieme con la potenza di tutti i nostri computer
per recuperare tutto il nostro spazio di archiviazione immagino
in questa prova di lavoro uh prova di spazio
e il tempo non è una prova del lavoro e quindi possiamo unire tutto
insieme è esattamente come un suono e con quella piscina saremo molto di più
probabile ottenere chia così come diventa una piscina pubblica
disponibili, ciò significa che potrebbero essercene centinaia o addirittura migliaia
degli agricoltori di chia che useranno
la stessa piscina e quindi io il piccoletto che ha appena
quattro terabyte di grafici di chia che ho molte più possibilità in realtà
vedendo un po 'di chia nella mia vita, è vero, va bene adesso che parlo
complottare sì uh se hai smesso di tracciare dì a metà trama
uh a metà trama sì a metà trama no non farlo potrebbe essere che tu accidentalmente
fermato forse potenzialmente fermato o forse c'è un potere
è inciampato esattamente nel cavo di alimentazione, così puoi riprenderlo da dove si trova
andando le cose saranno congelate uh sì la trama andrà persa
quindi tutto ciò che stai pianificando andrà perso
ma le tue trame finite in precedenza andranno bene
ma la roba che è andata persa c'è un piccolo trucco adesso e
questo può essere migliorato nel tempo, voglio dire che siamo ancora molto
molto giovane con chia, quindi il software stesso i
significa quindi cosa devi fare se sei su
windows andrai a c due punti barra
gli utenti tagliano il tuo nome
dot chia e in quella cartella vedrai un portafoglio
cartella semplicemente rinomina qualcos'altro o cancellalo e poi
riaprire il software blockchain di chia e dovrei dire prima di rinominarlo o
cancellalo assicurati di avere il software
chiuso o come uccidere effettivamente l'attività su Linux che sarà a casa tua
cartella barra punto chia così questa è la cartella del portafoglio che sei
non perderà effettivamente nient'altro che l'attuale progresso
trame così le tue vecchie trame andranno ancora bene
le cose si sincronizzeranno e poi tornerai e
attivo e funzionante um ma sai che è così
questo è solo uno di quei tipi un po 'glitch
ehm, non è stato perfetto per quanto riguarda la creazione parziale di una trama
e poi fallisce ma puoi riprendere e ricominciare da capo uh dovrei dire
se ciò accade, va bene ora per le persone che lo sono
cercando di fare un po 'di più uno dei commenti che abbiamo è che lo sono
sentire di persone che hanno fabbriche di chia fabbriche di fabbriche
gli allevamenti intensivi e mi piace il suono di quello ora supponendo di potermelo permettere
componenti per dire 100 terabyte farm 100 terabyte
sarà costoso tra l'altro per i componenti, quindi tienilo a mente
ma come posso farlo funzionare completamente il più velocemente possibile
oh mio Dio, mi prendi in giro quindi immagina di avere cento terabyte
fattoria va bene devi effettivamente tracciare quelli
prima le trame, quindi come lo faresti?
per avere più nvmes configurati in un array raid
installato in una sorta di o nemmeno un array raid, intendo
siamo onesti che potresti avere solo plotter separati che potresti avere
unità nvme separate e potresti tracciare su ciascuna di
quelli contemporaneamente e quindi convogliano i dati alla farm ma a
cento terabyte jeff è molto, è molto, intendo dire che sono
ottenerlo sul mio i990 9900k
con un mdot no ho un sto usando un ssd in questo momento solo un sata
ssd e sto ottenendo circa due più un giorno, quindi come devi immaginare che faresti
deve avere una velocità astronomica
per quanto riguarda il tuo nvmes per quanto riguarda i tuoi dati, il tuo io
giusto um sarebbe semplicemente ridicolo ma vedi gente che fa questo e
tu dici che è come una fabbrica e io la chiamo una fattoria industriale
ma è esattamente quello che devi avere
la quantità di capacità e in modo che il potere di crearle effettivamente
trame che conosci Jeff come se stessi complottando
negli ultimi due giorni sì, è stato molto più lento di me
anticipato, ma parte di ciò è dovuto al fatto che sto eseguendo un nvme
ma è su USB 3.0 o 3.1 3.0 3.0 sì, non sei nemmeno su uh usbc
è corretto il vecchio usb-a sì, avevo solo uno slot nvme sul mio uh
il mio computer ed è lì che si trova tutto
quindi sto facendo tutto tramite USB quindi sì, è più lento
ora entrando nel post trama post agricoltura ti sei guadagnato un po 'di chia
abbiamo un grande sì, abbiamo fantastici incassi andiamo a comprarne un po '
Wendy e noi abbiamo due domande al riguardo
e uh la prima chia non è prontamente disponibile su scambi di alto profilo come
binance o kraken ancora puoi ottenerlo su alcuni scambi ma
sono molto sbagliati in quello che chiamerei
affidabilità, ma questa è la mia opinione, quindi questa persona mi chiede cosa devo fare
fare con il mio chia hold sì va bene così è il prezzo
e come fluttua il prezzo se non posso farci niente
e cosa devo fare se voglio scambiarlo
non possiamo ancora, presumibilmente sta arrivando, ma questo è tutto quello che sai che siamo
early adopters siamo gli early bird in questo momento, va bene così
capire che così così una grande parte del processo di coltivazione
chia in questo momento è essere quel mattiniero che vuoi essere
quelli che ottengono questa moneta di chia mentre è davvero facilmente disponibile
perché coltivando piuttosto che acquistando perché hai visto il prezzo
passa da seimila dollari a mille e Jeff mi diceva cosa
circa ottocento oggi uh yeah mentre registriamo questo perché
stiamo vedendo um stiamo vedendo la criptovaluta
mercato in questo momento stiamo assistendo a un consolidamento così
le cose si stanno risolvendo da sole e le vedremo
i prezzi si pareggiano e andremo a vedere
dove quelli atterrano ora fino a chia perché non è attualmente su un
exchange che è prontamente disponibile come binance
non saremo in grado di scambiare questo diritto
quindi si tratta di tenere, si tratta di accumulare e trattenere
al momento e sicuramente ci sono scambi che ti permetteranno di fare trading
ma, come dice Jeff, starei lontano da quelli per il momento
questa è solo la mia opinione personale perché um lo sono
Terrò la mia chia assolutamente a posto, quindi chia è una moneta da tenere o
si sta preparando per essere una moneta di scambio jeff moneta non è a
la moneta della bottiglia è abbastanza giusta sì, ma ci sono alcune monete in cui è come
questo è quello con cui farò trading, è focalizzato sul trading
va bene o è questo uno di quelli perché è un nuovo modello di fatto
che non lo so che lo sappiamo ancora davvero io
significa che ci sono monete che sono molto volatili
e che il loro valore fluttua incredibilmente e
in questo momento so che è un momento molto confuso
per essere coinvolto nella criptovaluta in generale perché
è così volatile in tutto il mercato, ma vedremo che andrà tutto bene
quando le cose iniziano a pareggiare e capire da sole
ma per quanto riguarda la chia non sappiamo davvero dove cadrà
e quando cade, vogliamo solo essere lì, vogliamo solo essere
una parte di quella criptovaluta fino al
il mercato va così se ne vale 400 quando finalmente scende sul
scambi di criptovaluta alla grande, voglio averne mille
anche io sì, ma se finisse per valerne la pena
due o tremila dollari come se non conoscessimo gente, intendo
realisticamente non c'è modo di saperlo davvero
indica a cosa sarà valutato quando arriverà in borsa
proprio quando lo fa, anche se sai che speri di averne un po '
e il fatto è che ora jeff stavi chiedendo un po 'di pooling
um e se dovremo ri-um
traccia la nostra piscina uh la nostra fattoria in modo da raggruppare
Il fatto è che possiamo fare entrambe le cose possiamo fare entrambe le cose
coltiviamo chia in pool e possiamo coltivare uh chia da solo proprio così
sapendo che bene potremmo anche entrare a farne parte
il prima possibile e poi quando tutto cade quando tutto si riunisce
siamo pronti per questo abbiamo la nostra attrezzatura, siamo pronti per te
accumulato tutto quello che hai nell'armadio e metti qualcosa
insieme sì suona bene quindi facci sapere sei tu
coltivare chia questo è quello che voglio sapere i
Conosco alcune persone che coltivano chia è eccitante essere
all'inizio quindi ci fai sapere
commenta qui sotto e se hai altre domande su chia
basta chiedere e quando colpisce la luna patreon.com category5
[Risate] tutto bene, torniamo al complotto
[Musica] tu