チアは誰もが話しているようで、私たちは話していません
あなたがグーを置いたそれらの小さなプランターについて
暗号通貨について話している
それはエキサイティングな新しい暗号通貨であり、それがエキサイティングな理由はそれが
暗号通貨農業の様相を変える
まったく異なる方法で
ええと、スペースの証明または証明は、あなたがそれをスペースの証明と呼ぶものです
終了時間はい
今、私たちはいくつかのエピソードについて話している
チアについての質問やさらに多くの質問が人々として巻き込まれています
彼らが関与していることに追いつき始めているので、
質問は少し深くなっています
ジェフ私は関与していますはいあなたは実際に私たちです
どちらもエキサイティングな時代になっているので、すぐに飛び込んで
私はロビーを切り株にすることができるかどうかを確認するつもりですあああなたはいくつかの質問があります
彼らが深くなっているなら、私はそうします彼らは難しくなっています私が十分にやったことを願っています
研究私は願っていますので、あなたは私のために何を手に入れましたか
私のchiaファームドライブの正しい最初の質問ええ、私はフォーマットする必要があります
ntfsええと、これはファームドライブです
プロッタとは何の関係もありません正しい私は私のチアを置くことを計画しています
ラズベリーパイ4のファーム。
ええと、それは接続された私のラズベリーパイの外付けドライブになります
それはとても低電力でとても低コストのようなとても軽いので
ntfsは正しい解決策ではありませんが、私たちが遭遇する問題は、
私たちの農業ドライブだから私たちは私たちのプロットをどこに置くか
どのマシンからでもアクセスできるので、私はあなたのええとジェフを想定しています
あなたのプロットシステムは例としてウィンドウズシステムです
だから私はそれをラズベリーパイに移動するつもりなので
Linux私はそれと互換性があるフォーマットが欲しい
もちろん、はい、私はntfsを使用できますが、インストールする必要があります
ntfs 3gは、読み取り/書き込みxですべてを起動して実行する必要があります
それをすべて忘れて、exfatに行くexfatは箱から出してすぐに互換性があります
あなたがインストールする限り、WindowsとLinuxで
exfat dashutilsとfusetools uh using your
お気に入りのパッケージマネージャーなので、apt installumと入力するだけです。
exfat dash utilsを使用すると、そのドライブにアクセスできるようになります。
それはそれと同じくらい簡単なので、私はxfatで行きます
私は脂肪が好きです私は大丈夫いくつかの体重を減らす必要があります
だから大丈夫次の質問大丈夫私は一度再プロットする必要があります
現在プールがないため、プールを利用できます
大丈夫、すみません、質問はプールが利用可能になったらです
チアコインの場合、私は再プロットする必要があります
私の農場はすでにソロマイニング用に計画しているので、
ソロ農業は正しいはい、いいえええと、あなたが同じものを使いたいのなら、そうです
プールのためのスペースはい、あなたはそれを再建する必要があります
ええと、それを再プロットしますが、実際には、プロットには長い時間がかかりますjeffなど
私が実際に行うことは、代わりに別のアプローチを取ることです
再プロットは単にプロットを続けるだけですが、
プロットを続けます私たちはumをプロットし続けるつもりです
プールのためにそれは理にかなっていますか
完全に理にかなっているので、今は単独農業を計画していますが
私たちはそれらの同じええとそれらの同じプロットを使用することはできません
プールumプールが利用可能になったときに、新しいプロットを作成できるようにしたい
そしてそれらのプロットは私たちによってアクセス可能になります
私たちのプールによって今は理にかなっているので、それに追加するようにそうそう今プールについて言えば彼らは
まだ利用できませんいいえ技術的にはわかりません
人々は彼らが私たちの友達のようです
あなたと私が一緒に行きたいと思ったらジェフ
ねえ、クラスター環境のように作成しましょう
あなたと私は少しプールを作成していますが、公式プールが行く限り
問題は、私が考えていないときに正確に答えがないときです
誰もが実際にそうしますが、注意する必要があります
数日前に録音しているので
このビデオですが、5月18日にいくつか見始めたと思います
公式チアネットワークでのアクション
githubとそのgithubページで、いくつかのオープンソースコードが表示され始めました
チアプロッタのプールum接続のために出てくるので
これは本当にエキサイティングなことになるでしょう。
実際には起こりませんが、それは非常にすぐです
つまり、5月18日、コードが上昇し始め、
エキサイティングな効果が現れるのを見始めます
とてもかっこいいですよねプールとは何か
確かに私たちは一人で農業をしているので、それはそれを意味します
私たちがプールするときにチアコインを取得しようとしているのはあなたのハードウェアです
それはジェフと私がすべてのコンピューターの力で一緒に働くことになるでしょう
私たちのすべてのストレージをうまく利用するために私は推測します
この仕事の証明でええとスペースの証明
時間は仕事の証明ではないので、すべてをプールすることができます
一緒にそれは音とまったく同じであり、そのプールで私たちははるかに多くなります
公共プールがなるようにチアを取得する可能性があります
利用可能ということは、数百または数千にもなる可能性があることを意味します
使用するチア農家の
同じプールと私はちょうど持っている小さな男
4テラバイトのチアプロット私は実際にはるかに多くのチャンスがあります
私の生涯でいくつかのチアを見て、それは今話しているのは本当です
プロットをやめたら、プロットの途中と言ってください。
ええとミッドプロットええミッドプロットいいえこれをしないでくださいこれはあなたが誤ってする可能性があります
停止した可能性があります停止したか、力があるかもしれません
電源コードに正確につまずいたので、どこからでも拾うことができます
行くことは物事が凍結されますええええ、プロットは失われます
プロットしているものはすべて失われます
しかし、以前に完成したプロットは大丈夫です
しかし、失われたものは今少しトリックがあり、
これは時間内に改善される可能性があります私はまだ非常に
チアでとても若いので、ソフトウェア自体は私です
つまり、あなたがしている場合にあなたがする必要があること
cコロンスラッシュに移動するウィンドウ
ユーザーはあなたの名前をスラッシュします
ドットチアとそのフォルダに財布が表示されます
フォルダは、単に名前を変更するか、削除してから
chiaブロックチェーンソフトウェアを再度開き、名前を変更する前に言う必要がありますまたは
それを削除して、ソフトウェアがあることを確認してください
閉じているか、Linuxで実際にタスクを強制終了するように、それはあなたの家にあります
フォルダースラッシュドットチアはあなたがいるウォレットフォルダーです
現在進行中以外のものを実際に失うことはありません
あなたの古いプロットがまだ大丈夫であるようにプロット
物事が同期し、その後戻ってきて
ええと実行していますが、それはそれです
それはちょっとグリッチな種類のそれらの種類の1つにすぎません
ええと、プロットが部分的に作成されている限り、それは完璧ではありませんでした
その後失敗しますが、再開して最初からやり直すことができます。
もしそれが起こったら今は大丈夫です
私たちが持っているコメントのもう少しをしたいと思っているのは、私が
チアファクトリーファクトリーファクトリーを持っている人のヒアリング
工場の農場と私は今私が余裕があると仮定してその音が好きです
100テラバイトファームと言うコンポーネント100テラバイト
ちなみに、これはコンポーネントにとって高価になるので、それを覚えておいてください
しかし、どうすればそれをできるだけ早く完全に稼働させることができますか
おやおや、あなたは私をからかっているので、あなたが百テラバイトを持っているかどうか想像してみてください
ファーム大丈夫あなたは実際にそれらをプロットする必要があります
最初にプロットするので、どのように実行しますか
RAIDアレイに複数のnvmesを設定する
ある種のRAIDアレイでセットアップするか、またはレイドアレイでさえセットアップしない
正直に言うと、別のプロッタを使用することもできます。
別々のnvmeドライブとあなたはそれぞれにプロットすることができます
それらを同時に実行し、そのデータをファームにパイプしますが、
百テラバイトのジェフそれはたくさんです
私のi9909900kでそうなる
mdotを使用していません。現在ssdを使用しています。sataだけです。
ssdと私は1日約2プラスを取得しているので、あなたが想像しなければならないように
天文学的な速度が必要です
あなたのnvmesがあなたのデータがあなたのioに行く限り
ええと、それはばかげているでしょうが、あなたは人々がこれをしているのを見ますそして
あなたはそれが工場のようなものだと言い、私はそれを工場畜産と呼んでいます
しかし、それはまさにあなたが持っていなければならないものです
容量の量と実際にそれらを作成する力のために
あなたがプロットしてきたようにあなたがジェフを知っているプロット
過去数日間、ええ、それは私よりもずっと遅いです
予想されますが、その一部は私がnvmeを実行しているためです
しかし、それはusb3.0または3.13.03.0を超えていますはいあなたはええとusbcにさえいません
それは古いUSBが正しいです-ええ、私は私のええと1つのnvmeスロットしか持っていませんでした
私のコンピューターとそこにすべてがあります
だから私はUSB上ですべてをやっているのでそうそうそれは遅い
今、あなたはいくつかのチアを獲得したポスト農業のポストプロットに入ります
私たちは素晴らしいですええ私たちは素晴らしいキャッシュアウトを持っていますいくつかを買いに行きましょう
ウェンディーズと私たちはそれについて2つの質問があります
そして、ええと、最初の1つのチアは、次のような有名な取引所ではすぐに利用できません。
バイナンスまたはクラケンまだいくつかの取引所でそれを得ることができますが
彼らは私が呼ぶもので非常に間違っています
信頼性がありますが、それは私の意見ですので、この人は私が何をしているのか尋ねています
私のチアホールドでやるええ大丈夫そう価格も
何もできない場合、価格はどのように変動しますか
そして、私がそれを取引したい場合、私は何をしますか
私たちはまだそれが来ることはできませんおそらくええと、これは私たちが私たちであるとあなたが知っているすべてです
アーリーアダプター私たちは今はアーリーバードです
農業のプロセスの非常に大きな部分であることを理解してください
チアは今あなたがなりたいその早い鳥になることです
本当に簡単に手に入る間にこのチアコインを手に入れる人
あなたが価格を見たので購入するのではなく農業によって
6000ドルから1000ドルに下がると、ジェフは私に何を言っていました
これを記録しているので、今日は約800です。
私たちは暗号通貨を見ています
現在、市場は統合されているので、
物事は自分自身を理解しているようなものであり、私たちはそれらを見るつもりです
価格は平準化され、私たちは見るつもりです
それは現在チアにないので、チアが行く限りそれらが今着陸するところ
バイナンスのようにすぐに利用できる交換
私たちはその権利を取引することができなくなります
だからそれはすべて保持することですそれはすべて蓄積して保持することです
現時点で、あなたが取引することを可能にする取引所があることを確認してください
しかし、私はジェフが言うように、今のところそれらから離れてください
それは私の個人的な意見です。
私はチアを絶対に大丈夫にするつもりなので、チアはホールドコインですか？
貿易コインコインジェフになるように設定されているのではありません
ボトルコインは十分に公平ですええしかしそれが好きないくつかのコインがあります
これは私が取引するつもりのものですそれは取引に焦点を当てています
大丈夫ですか、それとも実際には新しいモデルなので、これはそれらの1つですか
それは私たちが本当に知っていることを私はまだ知らないということです私は
非常に不安定なコインがあることを意味します
そしてそれらの価値は信じられないほど変動し、
今、私はそれが非常に混乱している時間であることを知っています
一般的に暗号通貨に関与するため
それは市場全体で非常に不安定ですが、私たちはそのパンアウトを見るつもりです
物事が平準化し、自分自身を理解し始めると
しかし、チアに関しては、どこに落ちるのか本当にわかりません
そしてそれが落ちるとき、私たちはただそこにいたいだけです
限り、その暗号通貨の一部
それが最終的に下がるときにそれが400の価値があるならば、市場はそうなります
暗号通貨交換は素晴らしいです私はそれらの千を持っていたいです
そう私はそうしますが、それが価値があることになった場合
私たちが意味する人々を知らないような2、3千ドル
現実的にはこれを本当に知る方法はありません
それが取引所にぶつかったときにそれが評価されることになるものを指摘する
あなたがいくつかを持っていることを望んでいることをあなたが知っているけれどもそれがそうするとき
そして事実は今あなたがプーリングについて少し尋ねていたジェフです
ええと、私たちが再びええなければならないかどうか
プールするために私たちのプールをプロットします
ええと、実際には、私たちは両方を行うことができます私たちは両方を行うことができます
プールされたチアを農場に入れて、私たちはええとソロチアを農場に入れることができます
私たちもそれに乗り込むかもしれないことをよく知っています
できるだけ早くそしてすべてが一緒になったときにそれがすべて落ちたとき
私たちはそれの準備ができています私たちは私たちのギアを持っています私たちはあなたが行く準備ができています
収納クローゼットにあるものは何でも貯めて何か入れて
一緒にうんいいですね。
それが私が知りたいことです
私はチアを栽培している何人かの人々を知っていますか
最初に入っているので、私たちに知らせてください
以下にコメントし、chiaについて他に質問がある場合
ただ聞いて、それが月に当たったときpatreon.com category5
[笑い]プロットに戻って大丈夫
[音楽]あなた