parece que chia é tudo que todo mundo está falando e nós não estamos falando
sobre aqueles pequenos plantadores que você coloca a gosma
estamos falando sobre a criptomoeda oh
é uma nova criptomoeda empolgante e a razão pela qual é empolgante é porque é
mudando a cara da agricultura criptomoeda
seguindo um método completamente diferente
uh prova ou prova de espaço é o que você chama de prova de espaço
hora de fim sim
agora tivemos alguns episódios em que estamos falando sobre alguns dos
perguntas que surgiram sobre chia e ainda mais estão surgindo conforme as pessoas
estão começando a perceber que estão se envolvendo e então
as perguntas estão ficando um pouco mais profundas
jeff, estou me envolvendo sim, você está, na verdade, nós
ambos estão tendo momentos empolgantes, então vou pular direto para isso e
Vou ver se consigo deixar o Robbie perplexo, oh, você tem algumas perguntas
eu faço, se eles estão se aprofundando, eles estão ficando mais difíceis, vamos torcer para que eu tenha feito o suficiente
pesquisa, espero que sim, o que você tem para mim?
primeira pergunta certa, sim, para minha unidade chia farm, devo formatar
um ntfs uh ok então esta é a fazenda dirige isso
não tem nada a ver com o plotter correto estou planejando colocar meu chia
fazenda em uma framboesa pi 4.
hum, então vai ser um drive externo no meu raspberry pi conectado
porque é uma luz de tão baixa potência, de baixo custo e tão
NTFS não é a solução certa, mas o problema que encontramos é que queremos
nossa campanha agrícola, então onde colocamos nossos terrenos
acessível a partir de qualquer máquina, de modo que seja como eu estou assumindo jeff que seu
seu sistema de plotagem é um sistema Windows como exemplo
então porque vou movê-lo para um pi de framboesa que é
linux eu quero um formato que seja compatível com aquele
claro que sim, eu posso usar NTFS, mas então você tem que instalar
ntfs 3g você tem que colocar tudo em funcionamento com read write x
esqueça tudo isso e vá exfat exfat é compatível logo que sai da caixa
com Windows e Linux, contanto que você instale o
exfat dash utils e fuse tools uh usando seu
gerenciador de pacotes favorito, então apenas digite apt install um
exfat dash utils e você será capaz de acessar essa unidade para
é tão fácil assim, então eu iria com xfat
eu gosto de gordura, eu preciso perder algum peso, certo
Então, tudo bem, a próxima pergunta, tudo bem, terei que replantar uma vez
pools estão disponíveis porque agora não há pools
Ok, então me desculpe uh, a questão é quando as piscinas estiverem disponíveis
para a moeda chia terei que replantar
minha fazenda porque eu já plotei para mineração solo ou
cultivo solo correto sim e não hum, então sim nisso se você quiser usar o mesmo
espaço para piscinas sim você terá que reabilitá-lo
uh re-traçar, mas o fato é que traçar leva muito tempo jeff e então
o que eu faria, na verdade, seria uma abordagem diferente e em vez de
re-plotagem simplesmente continue plotando, mas como nós
continuar planejando, vamos continuar planejando um
para as piscinas certas, isso faz sentido?
totalmente faz sentido, então agora estamos planejando uma agricultura solo, mas
não podemos usar esses mesmos uh esses mesmos gráficos para
pools um quando os pools estão disponíveis para nós, queremos ser capazes de criar novos terrenos
e esses lotes serão acessíveis por nosso
por nossas piscinas faz sentido agora, então vamos adicionar a isso sim, agora falando de piscinas, eles são
ainda não disponível não, não sabemos, tecnicamente, quero dizer
as pessoas são, são nossos amigos, como
jeff se você e eu quiséssemos ir juntos e dizer
ei, vamos criar como um ambiente em cluster, onde
você e eu estamos criando uma espécie de piscina, mas no que diz respeito às piscinas oficiais,
a questão é quando eu não tenho uma resposta exata para quando eu não penso
qualquer um realmente faz, no entanto, deve-se observar
que há alguns dias atrás, enquanto gravamos
este vídeo, mas acho que dia 18 de maio começamos a ver alguns
ação na rede oficial chia
github e naquela página do github começamos a ver algum código-fonte aberto
saindo para um pool de conectividade para o plotter chia,
isso vai ser muito emocionante, sabemos quando vai
na verdade acontecem não, mas é muito em breve
quero dizer, 18 de maio, começamos a ver o código subindo e
vamos começar a ver o efeito que é empolgante
muito legal tudo bem devo dizer o que são piscinas
claro, já que estamos cultivando sozinhos, isso significa que
é o seu hardware tentando obter moedas chia enquanto fazemos o pool
seria jeff e eu trabalhando juntos com o poder de todos os nossos computadores
a fim de obter bem todo o nosso armazenamento, eu acho
nesta prova de trabalho uh prova de espaço
e o tempo não é prova de trabalho e assim podemos agrupar tudo
juntos é exatamente como um som e com essa piscina seremos muito mais
propensos a obter chia, assim como uma piscina pública se torna
disponíveis, isso significa que pode haver centenas ou mesmo milhares
de fazendeiros de chia que usarão
a mesma piscina e então eu o garotinho que acabou de
quatro terabytes de gráficos de chia, tenho muito mais chance de realmente
vendo um pouco de chia na minha vida certo, é verdade ok agora falando de
traçando sim uh se você parou de traçar, digamos, meio do enredo
uh no meio do enredo sim no meio do enredo não, não faça isso, pode ser que você acidentalmente
parou talvez potencialmente parou ou talvez haja um poder
tropeçou no cabo de alimentação exatamente, então você pode simplesmente pegar de onde está
indo, as coisas ficarão congeladas, sim, o enredo será perdido
então tudo o que você está planejando será perdido
mas suas plotagens terminadas anteriormente ficarão bem
mas o que está perdido, há um pequeno truque agora e
isso pode ser melhorado com o tempo, quero dizer, ainda estamos muito
muito jovem com chia, então o próprio software eu
significa então o que você precisa fazer se estiver
windows você vai para c dois pontos barra
usuários cortam seu nome
ponto chia e nessa pasta você vai ver uma carteira
pasta simplesmente renomeie essa outra coisa ou exclua-a e depois
reabra o software blockchain da chia e devo dizer antes de renomeá-lo ou
exclua-o, certifique-se de ter o software
fechado ou realmente matar a tarefa no linux que vai estar em sua casa
pasta barra ponto chia para que esta seja a pasta da carteira que você está
não vai realmente perder nada além do que está progredindo
parcelas para que suas parcelas antigas ainda fiquem boas
as coisas vão sincronizar e então você vai voltar e
instalado e funcionando, mas você sabe que é
isso é apenas um daqueles tipos de
hum, não tem, não tem sido perfeito, tanto quanto se um enredo fosse parcialmente criado
e então falha, mas você pode retomar e começar de novo uh, eu deveria dizer
se isso acontecer, tudo bem agora para pessoas que estão
procurando fazer um pouco mais, um dos comentários que recebemos é que estou
ouvir falar de pessoas com fábricas de chia, fábricas, fábricas
fazendas industriais e gosto do som disso agora, supondo que posso pagar
componentes para dizer 100 terabytes farm 100 terabytes
isso vai ser caro para os componentes, então tenha isso em mente
mas como posso colocá-lo em pleno funcionamento o mais rápido possível
oh meu Deus você está brincando comigo, então imagine se você tem cem terabytes
farm ok você tem que realmente traçar aqueles
traça primeiro, então como você faria isso,
ter vários nvmes configurados em uma matriz raid
configurado em algum tipo de ou nem mesmo um array de raid, quero dizer
vamos ser honestos, você poderia ter apenas plotters separados que você poderia ter
unidades nvme separadas e você pode traçar em cada uma
aqueles ao mesmo tempo e, em seguida, canalizando esses dados para a fazenda, mas um
cem terabytes jeff isso é muito, quero dizer, eu sou
ficando assim no meu i990 9900k
com um mdot não, eu tenho um estou usando um ssd agora, apenas um sata
ssd e eu estou recebendo cerca de dois mais um dia, então você tem que imaginar que faria
tem que ter uma quantidade astronômica de velocidade
tanto quanto seus nvmes vão tão longe quanto seus dados vão seu io
certo, seria simplesmente ridículo, mas você vê as pessoas fazendo isso e
você diz que é como uma fábrica e eu chamo de fazenda industrial
mas isso é exatamente o que você deve ter
a quantidade de capacidade e para que o poder de realmente criar esses
tramas você conhece jeff como se você estivesse tramando
nos últimos dias, sim, tem sido muito mais lento do que eu
antecipado, mas parte disso é porque estou executando um nvme
mas é sobre usb 3.0 ou 3.1 3.0 3.0 sim, você não está nem no uh usbc
isso mesmo, o velho usb-a sim, eu só tinha um slot nvme no meu uh
meu computador e é onde tudo está localizado
então estou fazendo tudo pelo usb então sim, é mais lento
agora entrando na pós-plotagem pós-cultivo, você ganhou um pouco de chia
temos ótimo, sim, temos um dinheiro fantástico, vamos comprar alguns
Wendy e temos duas perguntas sobre isso
e uh o primeiro chia não está prontamente disponível em bolsas de alto perfil, como
binance ou kraken ainda você pode obtê-lo em algumas trocas, mas
eles estão muito errados no que eu chamaria
confiabilidade, mas essa é minha opinião, então essa pessoa está perguntando o que eu
faça com a minha chia espere sim ok então é o preço
e como o preço está flutuando se eu não posso fazer nada com ele
e o que eu faço se quiser trocá-lo
ainda não podemos, isso está chegando, provavelmente hum, mas isso é tudo que você sabe que estamos
adotantes pioneiros, somos os primeiros no momento, tudo bem, então
entender isso, então uma grande parte do processo de cultivo
chia agora é ser aquele madrugador que você quer ser
aqueles que recebem esta moeda chia enquanto ela está disponível com facilidade
por cultivar em vez de comprar, porque você viu o preço
ir de seis mil dólares para mil e Jeff estava me dizendo o que
cerca de oitocentos hoje uh sim enquanto estamos gravando isso porque
estamos vendo, estamos vendo a criptomoeda
mercado agora estamos vendo uma consolidação, então
as coisas estão se resolvendo e vamos ver essas
os preços se igualam e vamos ver
onde aqueles pousam agora até a chia porque não está atualmente em um
troca que está prontamente disponível como binance
não seremos capazes de negociar esse direito
então é tudo sobre como segurar, tudo sobre como acumular e manter
no momento e com certeza há trocas que permitirão que você negocie
mas eu, como diz o jeff, ficaria longe deles por enquanto
essa é apenas minha opinião pessoal porque hum, eu sou
vou segurar minha chia absolutamente bem, então chia é uma moeda de espera ou
está se preparando para ser uma moeda de troca, jeff não é um
moeda de garrafa bem justa sim, mas há algumas moedas onde é como
este é aquele com o qual vou negociar, ele está focado em negociar
ok ou esse é um daqueles porque é um modelo novo no fato
que é eu não sei que nós realmente sabemos ainda eu
significa que existem moedas que são muito voláteis
e que seu valor flutua incrivelmente e
agora eu sei que é um momento muito confuso
para se envolver em criptomoeda em geral porque
é tão volátil em todo o mercado, mas vamos ver isso dar certo
à medida que as coisas começam a se equalizar e se resolver
mas no que diz respeito à chia, não sabemos realmente onde ela vai cair
e quando cair, só queremos estar lá, só queremos estar
uma parte dessa criptomoeda, tanto quanto o
o mercado vai assim se valer 400 quando finalmente cair no
trocas de criptomoedas, ótimo, quero milhares delas
eu também sim, mas se acabar valendo a pena
dois ou três mil dólares como se simplesmente não conhecessemos gente, quero dizer
realisticamente, não há como saber realmente disso
apontar o que será avaliado quando chegar à troca
bem quando acontece, embora você saiba que espera ter algum
e o fato é que agora você estava perguntando um pouco sobre pool
hum e se vamos ter que voltar a hum
plotar nossa piscina uh nossa fazenda a fim de piscina
hum, o fato é que podemos fazer os dois, podemos ambos
farm pooled chia e nós podemos farm uh solo chia certo então
sabendo que também podemos entrar nisso
o mais rápido possível e, em seguida, quando tudo cair, quando tudo se encaixar
estamos prontos para isso, temos nosso equipamento, estamos prontos para ir, você
acumulou tudo o que você tem no armário de armazenamento e colocou algo
Juntos, sim, parece bom, então deixe-nos saber se você é
agricultura chia é isso que eu quero saber eu
Eu conheço algumas pessoas que estão cultivando chia, é emocionante ser
no início, diga-nos
comente abaixo e se tiver mais perguntas sobre a chia
é só perguntar e quando chegar à lua patreon.com category5
[Risos] tudo bem de volta à trama
[Música] você