кажется, что все говорят о чиа, и мы не говорим
о тех маленьких кашпо, в которые вы положили слизь
мы говорим о криптовалюте ой
это захватывающая новая криптовалюта, и причина ее восхищения в том, что она
меняет лицо криптовалютного фермерства
пройдя совершенно другим методом через
доказательство или доказательство пространства - это то, что вы называете доказательством пространства
время окончания да
теперь у нас есть пара эпизодов, в которых мы говорим о некоторых из
вопросы, которые возникли о чиа, и даже больше, появляются, когда люди
начинают понимать, что они участвуют, и поэтому
вопросы становятся немного глубже
Джефф, я принимаю участие в этом да ты на самом деле мы
оба переживают захватывающие времена, поэтому я собираюсь прыгнуть прямо в это и
Я собираюсь посмотреть, смогу ли я поставить Робби в тупик, у тебя есть вопросы
я делаю, если они становятся глубже, они становятся сложнее, будем надеяться, что я сделал достаточно
исследования, надеюсь, что у тебя есть для меня?
Правильный первый вопрос, да, для моего диска фермы chia, следует ли мне форматировать
ntfs ну ладно так это ферма диск это
не имеет отношения к плоттеру правильно я планирую положить чиа
ферма на малине пи 4.
гм, так что это будет внешний диск на моем подключенном малине пи
потому что это такой свет, такой маломощный, такой дешевый и такой
ntfs - неправильное решение, но проблема, с которой мы сталкиваемся, заключается в том, что мы хотим
наше сельское хозяйство так, где мы помещаем наши участки
доступен с любой машины, так что я предполагаю, Джефф, что ты
ваша система построения графиков - это система Windows в качестве примера
так, потому что я собираюсь переместить его на малиновый пи, который
linux мне нужен формат, который будет совместим с этим
конечно да, я могу использовать ntfs, но тогда вам нужно установить
ntfs 3g, вам нужно все запустить и запустить с помощью read write x
забудьте обо всем этом и просто идите exfat exfat совместим прямо из коробки
с Windows и Linux, пока вы устанавливаете
утилиты exfat dash и инструменты fuse uh используя ваш
любимый менеджер пакетов, так что просто введите apt install um
exfat dash utils, и вы сможете получить доступ к этому диску, так что
это так просто, поэтому я бы выбрал xfat
мне нравится жир, мне нужно немного похудеть, хорошо
Итак, хорошо, следующий вопрос, хорошо, мне придется один раз пересчитать
пулы доступны, потому что сейчас их нет
хорошо, извини, вопрос в том, когда бассейны станут доступны
для монеты чиа мне придется переплести
моя ферма, потому что я уже запланировал ее для соло-майнинга или
соло-фарм правильно, да и нет, так что да, если вы хотите использовать то же самое
место для бассейнов да, вам придется перевооружить его
эээ, переписать это, но дело в том, что на построение графика уходит много времени Джефф и так
на самом деле я бы выбрал другой подход и вместо
перерисовывать просто просто продолжаем строить, но поскольку мы
Продолжайте строить, мы собираемся продолжить строить гм
для бассейнов имеет смысл так
имеет смысл, так что прямо сейчас мы планируем соло фарм, но
мы не можем использовать те же самые ... те же самые сюжеты для
пулы эм, когда пулы станут доступны нам, мы хотим иметь возможность создавать новые участки
и эти участки будут доступны нашим
у наших бассейнов теперь имеет смысл, так что добавьте к нему, да, теперь говоря о пулах, они
еще не доступно нет мы не знаем технически я имею в виду
люди они они наши друзья как
Джефф, если бы ты и я хотели пойти вместе и сказать
эй, давайте создадим кластерную среду, в которой
мы с тобой создаем что-то вроде пула, но что касается официальных пулов, ммм
вопрос в том, когда у меня нет ответа, когда я не думаю
кто-то действительно делает, однако следует отметить
это всего несколько дней назад, когда мы записываем
это видео, но я думаю, 18 мая мы начали видеть некоторые
Акция в официальной сети chia
github и на этой странице github мы начали видеть некоторый открытый исходный код
выходит для подключения к бассейну для плоттера Chia, так что
это будет действительно интересно, знаем ли мы, когда это будет
на самом деле состоится нет но это очень, очень скоро
я имею в виду, 18 мая мы начали видеть, как код растет и
мы собираемся увидеть эффект, который захватывает
очень круто, хорошо, я могу сказать, что такое бассейны
конечно, так как мы фармим в одиночку, это означает, что
это ваше оборудование пытается получить монету чиа, пока мы объединяем
это будет Джефф и я работаем вместе с мощностью всех наших компьютеров
я думаю, чтобы выздороветь все наше хранилище
в этом доказательстве работы доказательство места
и время не доказательство работы, поэтому мы можем объединить все
вместе это точно как звук, и с этим пулом мы будем намного больше
вероятно получить чиа, так как общественный бассейн станет
доступны, что означает, что их могут быть сотни или даже тысячи
фермеров чиа, которые собираются использовать
тот же бассейн, и я маленький парень, у которого только что
четыре терабайта делянки чиа, у меня гораздо больше шансов
Видя немного чиа в моей жизни, это правда, хорошо, теперь поговорим о
Заговор да, если вы перестали строить, скажем, в середине сюжета
эээ в середине сюжета да середина сюжета нет, не делай этого может быть ты случайно
остановил, возможно, остановил, или, может быть, есть сила
споткнулся о шнур питания, так что вы можете просто взять его с того места, где он
собираюсь все будет заморожено ага, сюжет будет потерян
так что все, что вы замышляете, будет потеряно
но ваши ранее готовые участки будут в порядке
но то, что потеряно, есть небольшая хитрость прямо сейчас и
со временем это может быть улучшено, я имею в виду, что мы все еще очень
очень молод с чиа, поэтому само программное обеспечение я
Значит, так что тебе нужно делать, если ты на
окна, которые вы собираетесь перейти с двоеточием, косой чертой
пользователи убирают ваше имя косой чертой
точка chia и в этой папке вы увидите кошелек
папку просто переименуйте что-нибудь еще или удалите, а затем
повторно откройте программное обеспечение блокчейна chia, и я должен сказать, прежде чем вы его переименуете или
удалите его убедитесь, что у вас есть программное обеспечение
закрыто или похоже на то, чтобы убить задачу в Linux, она будет у вас дома
папка косая черта точка чиа, так что это папка кошелька, которую вы
не собираюсь фактически терять ничего, кроме прогрессирующего в данный момент
участки, так что ваши старые участки все еще будут в порядке
все будет синхронизироваться, а затем вы вернетесь и
работает и работает, но вы знаете, что это
это просто один из тех немного глючных
эээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ пнэ пнэне дэнне пннн сне дннн сненн с пнн & & с & & с пн) п & с & #; с & #; & #; & & #; & #; & #; если бы сюжет создан частично если бы сюжет
а затем не удается, но вы можете продолжить и начать сначала, я должен сказать
если это произойдет, хорошо сейчас для людей, которые
хочу сделать еще немного, один из комментариев, которые у нас есть, это то, что я
слух людей, имеющих фабрики фабрики чиа фабрики фабрики
фабричные фермы, и мне нравится, как это звучит, при условии, что я могу позволить себе
компоненты сказать 100 терабайт ферма 100 терабайт
это будет дорого для компонентов, так что имейте это в виду
но как я могу его полностью запустить и запустить как можно быстрее
о, черт возьми, ты издеваешься надо мной, так представь, если у тебя есть сотня терабайт
ферма, ладно, ты должен построить эти
сначала сюжеты, так как бы вы это сделали, чтобы у вас было
иметь несколько nvmes, настроенных в массиве рейдов
настроить в каком-то или даже не в массиве рейдов, я имею в виду
давайте будем честны, у вас могут быть просто отдельные плоттеры, которые у вас могут быть
отдельные диски nvme, и вы можете рисовать на каждом из
эти данные в одно и то же время, а затем отправляют эти данные на ферму, но
сто терабайт, Джефф, это много, это много, я имею в виду, что я
так на моем i990 9900k
с mdot нет у меня есть я использую ssd прямо сейчас просто sata
ssd, и я получаю около двух с лишним в день, так что вы должны представить, что вы бы
иметь астрономическую скорость
насколько ваши nvmes идут насколько ваши данные идут ваш io
да, это было бы просто смешно, но вы видите, как люди делают это и
Вы говорите, что это похоже на фабрику, а я называю это фабрикой
но это именно то, что вам нужно
количество мощностей и для того, чтобы на самом деле создать эти
сюжеты, которые ты знаешь, Джефф, как будто ты замышлял
последние пару дней да, это было намного медленнее, чем я
ожидается, но отчасти это связано с тем, что я запускаю nvme
но это через usb 3.0 или 3.1 3.0 3.0 да вы даже не на uh usbc
это правильно старый usb-да, у меня был только один слот nvme на моем мм
мой компьютер и там все находится
так что я делаю все через usb так что да это медленнее
Теперь, войдя в пост, рисующий пост-фарм, вы заработали немного чиа
у нас есть здорово, да, у нас есть фантастические деньги, пойдем купим немного
Венди, и у нас есть два вопроса по этому поводу
и первый chia недоступен на крупных биржах, таких как
binance или kraken, но вы можете получить его на некоторых биржах, но
они очень ошибаются в том, что я бы назвал
надежность, но это мое мнение, так что этот человек спрашивает, что мне делать
Сделай с моим чиа, держись, да ладно, такова цена
и как колеблется цена, если я ничего не могу с этим поделать
и что мне делать, если я хочу его обменять
мы пока не можем это предположительно гм, но это все, что вы знаете, мы
ранние последователи мы ранние пташки прямо сейчас ладно так
понять, что это большая часть процесса земледелия
чиа прямо сейчас должна быть той ранней пташкой, которой ты хочешь быть
те, кто получают эту монету чиа, пока она действительно легко доступна
потому что выращивая, а не покупая, потому что вы видели цену
перейти от шести тысяч долларов к тысяче, и Джефф рассказывал мне, что
около восьмисот сегодня, да, пока мы это записываем, потому что
мы видим эм мы видим криптовалюту
рынок сейчас мы наблюдаем консолидацию, поэтому
вещи вроде выясняются, и мы собираемся увидеть эти
цены выравниваются, и мы увидим
где они приземляются сейчас, пока идет чиа, потому что в настоящее время он не на
обмен, который легко доступен как binance
мы не сможем торговать правильно
так что все дело в том, чтобы держать, это все в накоплении и хранении
на данный момент и уверен, что есть биржи, которые позволят вам торговать
но я бы, как говорит Джефф, пока держался от них подальше
это только мое личное мнение, потому что я
Я буду держать свою чиа абсолютно нормально, так что тогда чиа - удерживаемая монета или
собирается ли он стать торговой монетой? Джефф не
бутылочная монета вполне справедливо, да, но есть некоторые монеты, где это как
это тот, с которым я собираюсь торговать, он ориентирован на торговлю
хорошо или это одна из тех, потому что это новая модель на самом деле
что это я не знаю, что мы действительно знаем еще я
означают, что есть монеты, которые очень нестабильны
и что их стоимость сильно колеблется и
прямо сейчас я знаю, что это очень запутанное время
заниматься криптовалютой в целом, потому что
это настолько нестабильно, что весь рынок, но мы увидим, что это удачно
по мере того, как все начинает выравниваться и выясняется
но что касается чиа, мы действительно не знаем, куда он упадет
и когда он действительно падает, мы просто хотим быть там, мы просто хотим быть
часть этой криптовалюты, поскольку
рынок идет так, что если он стоит 400, когда он наконец упадет на
обмен криптовалюты отличный, я хочу иметь тысячу из них
Я тоже, да, но если это окажется стоящим
две или три тысячи долларов, как будто мы просто не знаем людей, я имею в виду
на самом деле нет никакого способа узнать об этом
укажите, во что он будет цениться, когда попадет на биржу
прямо, когда это произойдет, хотя вы знаете, что надеетесь получить немного
и дело в том, Джефф, что ты немного спрашивал об объединении
гм, и придется ли нам повторно эм
Постройте наш бассейн, нашу ферму, чтобы объединить
эм факт в том, что мы можем делать то и другое, мы можем оба
ферма объединила чиа, и мы можем фармить соло чиа прямо так
зная, что мы можем как бы влезть в это
как можно скорее, а затем, когда все упадет, когда все сойдется
мы готовы к этому у нас есть наше снаряжение мы готовы к работе вы
накопил все, что у вас есть в кладовке, и положил что-то
вместе да звучит хорошо, дайте нам знать, вы
сельское хозяйство чиа вот что я хочу знать я
я знаю некоторых людей, которые занимаются выращиванием чиа, это интересно быть
в начале, так что дайте нам знать
комментарий ниже, и если у вас есть еще вопросы о чиа
просто спросите, а когда он упадет на луну patreon.com category5
[Смех] Хорошо, вернемся к построению плана
[Музыка] ты