parece que la chía es de lo que todo el mundo habla y no estamos hablando
de esas jardineras a las que le pones el goo
estamos hablando de la criptomoneda oh
es una nueva criptomoneda emocionante y la razón por la que es emocionante es porque es
cambiando el rostro de la agricultura de criptomonedas
yendo con un método completamente diferente a través de
uh prueba o prueba de espacio es que lo que usted llama prueba de espacio
hora de finalización sí
ahora hemos tenido un par de episodios en los que estamos hablando de algunos de los
preguntas que han surgido sobre la chía y aún más están llegando a medida que la gente
están empezando a darse cuenta de que se están involucrando, por lo que
las preguntas se hacen un poco más profundas
Jeff, me estoy involucrando, sí, en realidad somos nosotros.
Ambos están pasando por momentos emocionantes, así que voy a entrar de lleno y
Voy a ver si puedo confundir a Robbie, oh, tienes algunas preguntas.
lo hago si se hacen más profundos, se vuelven más difíciles, esperemos haber hecho lo suficiente
Investigación, espero, ¿qué tienes para mí?
la primera pregunta correcta, sí, para mi unidad de granja de chia, ¿debo formatear?
un ntfs uh bien, así que esta es la unidad de granja, esto
no tiene nada que ver con el plotter correcto estoy planeando poner mi chia
granja en una frambuesa pi 4.
um, entonces va a ser un disco externo en mi raspberry pi conectado
porque es tan ligero como tan bajo consumo tan bajo costo y tan
ntfs no es la solución correcta, pero el problema con el que nos encontramos es que queremos
Nuestra agricultura impulsa, así que donde ponemos nuestras parcelas
accesible desde cualquier máquina para que sea como si estuviera asumiendo Jeff que tu um
su sistema de trazado es un sistema de ventanas como ejemplo
así que porque lo voy a mover a una frambuesa pi que es
linux quiero un formato que sea compatible con eso
por supuesto, sí, puedo usar ntfs pero luego tienes que instalar
ntfs 3g tienes que poner todo en funcionamiento con lectura y escritura x
olvídate de todo eso y simplemente ve exfat exfat es compatible desde el primer momento
con Windows y Linux siempre que instale el
exfat dash utils y fusibles herramientas uh usando su
administrador de paquetes favorito, así que escriba apt install um
exfat dash utils y podrá acceder a esa unidad para
es tan fácil como eso, así que iría con xfat
me gusta la grasa necesito perder algo de peso bien
así que está bien, la siguiente pregunta está bien, tendré que volver a responder una vez
las piscinas están disponibles porque ahora mismo no hay piscinas
está bien, lo siento uh, la pregunta es una vez que las piscinas estén disponibles
para la moneda de chia tendré que volver a escribir
mi finca porque ya la he trazado para minería en solitario o
agricultura en solitario correcto sí y no um así que sí en eso si quieres usar ese mismo
espacio para piscinas si tendrás que volver a armarlo
Vuelve a trazarlo, pero el hecho es que trazarlo lleva mucho tiempo, Jeff, por lo que
lo que realmente haría es adoptar un enfoque diferente y en lugar de
volver a trazar simplemente continuar trazando, pero a medida que
sigue trazando vamos a seguir trazando um
para las piscinas, ¿eso tiene sentido?
tiene mucho sentido, así que ahora mismo estamos planeando una agricultura en solitario, pero
no podemos usar esos mismos uh esos mismos argumentos para
piscinas um cuando las piscinas están disponibles para nosotros queremos poder crear nuevas parcelas
y esas parcelas serán accesibles por nuestro
junto a nuestras piscinas tiene sentido ahora, así que agregue más, sí, ahora hablando de piscinas, son
aún no disponible no lo sabemos técnicamente no quiero decir
las personas son son nuestros amigos como
Jeff si tu y yo quisiéramos ir juntos y decir
oye, creemos como un entorno agrupado donde
tú y yo estamos creando un poco de grupo, pero en lo que respecta a los grupos oficiales, um
la pregunta es cuando no tengo una respuesta exactamente cuando no pienso
cualquiera realmente lo hace, sin embargo, debe tenerse en cuenta
eso solo hace unos días mientras estábamos grabando
este video, pero creo que el 18 de mayo comenzamos a ver algunos
acción en la red oficial de chia
github y en esa página de github comenzamos a ver un código fuente abierto
saliendo para la conectividad de la piscina um para el plotter de chía, así que
esto va a ser realmente emocionante, ¿sabemos cuándo
en realidad no tiene lugar, pero es muy, muy pronto
Quiero decir, el 18 de mayo comenzamos a ver el código subiendo y
vamos a empezar a ver que surte efecto es emocionante
Muy bien, ¿debo decir qué son las piscinas?
seguro, ya que estamos cultivando solos, eso significa que
es su hardware tratando de obtener la moneda de chia mientras agrupamos
sería Jeff y yo trabajando juntos con el poder de todas nuestras computadoras
para mejorar todo nuestro almacenamiento, supongo
en esta prueba de trabajo uh prueba de espacio
y el tiempo no es prueba de trabajo, por lo que podemos unir todo
juntos es exactamente como un sonido y con esa piscina seremos mucho más
es probable que contraiga chía, de modo que una piscina pública se convierta en
disponible, lo que significa que puede haber cientos o incluso miles
de los agricultores de chía que van a utilizar
la misma piscina y entonces yo el pequeño que acaba de tener
cuatro terabytes de parcelas de chía tengo muchas más posibilidades de
Ver algo de chía en mi vida, es cierto, está bien, ahora hablando de
tramando, sí uh, si dejaste de trazar, di a la mitad
uh mitad de la trama, sí, mitad de la trama, no, no hagas esto, podría ser que accidentalmente
lo detuvo tal vez potencialmente lo detuvo o tal vez haya un poder
tropezó con el cable de alimentación exactamente, por lo que puede simplemente recoger desde donde está
yendo, las cosas se congelarán uh sí, la trama se perderá
para que todo lo que estés tramando se pierda
pero sus parcelas previamente terminadas estarán bien
pero las cosas que se pierden hay un pequeño truco ahora mismo y
esto puede mejorar con el tiempo, quiero decir, todavía estamos muy
muy joven con chía, por lo que el software en sí me
Quiero decir, ¿qué tienes que hacer si estás en
windows vas a ir a c barra de dos puntos
los usuarios barra su nombre barra
dot chia y en esa carpeta vas a ver una billetera
carpeta simplemente cambie el nombre de esa otra cosa o elimínela y luego
Vuelva a abrir el software chia blockchain y debería decir antes de cambiarle el nombre o
bórralo asegúrate de tener el software
cerrado o como realmente matar la tarea en linux, estará en su casa
carpeta barra diagonal punto chia, así que esa es la carpeta de la billetera que estás
no va a perder nada más que el progreso actual
parcelas para que sus parcelas antiguas sigan estando bien
las cosas se sincronizarán y luego volverás y
en funcionamiento um, pero sabes que eso es
ese es solo uno de esos tipos de fallas
um no, no ha sido perfecto en cuanto a si una trama se crea parcialmente
y luego falla, pero puedes reanudar y empezar de nuevo, debería decir
si eso sucede, está bien ahora mismo para las personas que están
buscando hacer un poco más, uno de los comentarios que tenemos es que estoy
escuchar de personas que tienen fábricas de chía fábricas fábricas
granjas industriales y me gusta el sonido de eso ahora, suponiendo que pueda pagar el
componentes para decir 100 terabytes granja 100 terabytes
por cierto, eso va a ser caro para los componentes, así que tenlo en cuenta
pero, ¿cómo puedo ponerlo en funcionamiento lo más rápido posible?
Oh, Dios mío, ¿estás bromeando? Imagínate si tienes cien terabytes.
granja bien, tienes que trazar esos
parcelas primero, así que, ¿cómo harías eso?
tener múltiples nvmes configurados en una matriz de incursión
configurado en algún tipo de o ni siquiera una matriz de incursión, me refiero
seamos honestos, podrías tener solo plotters separados que podrías tener
unidades nvme separadas y podría estar trazando en cada uno de
esos al mismo tiempo y luego canalizar esos datos a la granja, pero un
cien terabytes Jeff eso es mucho que es mucho quiero decir soy
conseguirlo en mi i990 9900k
con un mdot no tengo un estoy usando un ssd ahora solo un sata
ssd y estoy recibiendo alrededor de dos más al día, así que como tienes que imaginar que lo harías
tiene que tener una cantidad astronómica de velocidad
en lo que respecta a sus nvmes, en lo que respecta a sus datos, su io
Cierto, sería ridículo, pero ves a gente haciendo esto y
dices que es como una fábrica um y yo lo llamo una granja industrial
pero eso es exactamente lo que tienes que tener
la cantidad de capacidad y el poder de crear realmente esos
tramas que conoces a jeff como si hubieras estado tramando
Durante los últimos días, sí, ha sido mucho más lento que yo.
anticipado, pero parte de eso se debe a que estoy ejecutando un nvme
pero es sobre usb 3.0 o 3.1 3.0 3.0 sí, ni siquiera estás en uh usbc
eso es correcto el viejo usb-a sí, solo tenía una ranura nvme en mi uh
mi computadora y ahí es donde se encuentra todo
así que estoy haciendo todo a través del usb, así que sí, es más lento
ahora entrando en la publicación de la publicación de la agricultura, te has ganado algo de chía
lo tenemos genial, sí, tenemos un efectivo fantástico, vayamos a comprar algo
Wendy's y tenemos dos preguntas al respecto.
y el primero, chía no está disponible en intercambios de alto perfil como
binance o kraken pero puedes conseguirlo en algunos intercambios pero
están muy equivocados en lo que yo llamaría
confiabilidad, pero esa es mi opinión, así que esta persona pregunta ¿qué hago?
hacer con mi chía espera sí está bien, así es el precio
¿Y cómo fluctúa el precio si no puedo hacer nada con él?
y que hago si quiero cambiarlo
todavía no podemos, eso es presumiblemente, pero esto es todo lo que sabes que estamos
adoptadores pioneros somos los primeros en este momento, de acuerdo,
entiendo que una gran parte del proceso de cultivo
chia ahora mismo es ser ese madrugador que quieres ser
los que obtienen esta moneda de chía mientras está realmente disponible
porque cultivando en lugar de comprar porque has visto el precio
pasar de seis mil dólares a mil y Jeff me estaba diciendo lo que
alrededor de ochocientos hoy uh sí, ya que estamos grabando esto porque
estamos viendo um estamos viendo la criptomoneda
mercado en este momento estamos viendo una consolidación, por lo que
las cosas se están resolviendo por sí mismas y vamos a ver esas
los precios se igualan y vamos a ver
donde esos aterrizan ahora en lo que respecta a la chía porque actualmente no está en un
intercambio que está disponible como Binance
no vamos a poder negociar ese derecho
por lo que se trata de sostener, se trata de acumular y sostener
por el momento y seguro que hay intercambios que te permitirán comerciar
pero como Jeff dice, me mantendría alejado de ellos por el momento
esa es solo mi opinión personal porque soy yo
Voy a sostener mi chia absolutamente bien, entonces chia es una moneda de espera o
¿Se está configurando para ser una moneda comercial? Jeff no es un
botella de monedas bastante bien, sí, pero hay algunas monedas en las que es como
este es con el que voy a comerciar, se centra en el comercio
bien o este es uno de esos porque es un nuevo modelo en el hecho de
que no sé lo que realmente sabemos todavía
significa que hay monedas que son muy volátiles
y que su valor fluctúa increíblemente y
ahora mismo sé que es un momento muy confuso
involucrarse en las criptomonedas en general porque
es tan volátil en todo el mercado, pero veremos que se desarrolle
a medida que las cosas comienzan a igualarse y a resolverse por sí mismas
pero en lo que respecta a la chía, realmente no sabemos dónde va a caer
y cuando cae, solo queremos estar allí, solo queremos estar
una parte de esa criptomoneda hasta el
el mercado va así que si vale 400 cuando finalmente cae en el
intercambios de criptomonedas geniales, quiero tener mil de ellos
yo también sí, pero si termina valiendo la pena
dos o tres mil dólares como si no supiéramos gente, me refiero
de manera realista, no hay forma de saber realmente en esto
señalar en qué se valorará cuando llegue al intercambio
justo cuando lo hace, aunque sabes que esperas tener algo
y el hecho es que ahora Jeff estabas preguntando un poco sobre la agrupación
um y si vamos a tener o no que re-um
trazar nuestra piscina uh nuestra granja con el fin de piscina
um, el hecho es que podemos hacer las dos, las dos
granja agrupada chia y podemos cultivar uh solo chia bien así
sabiendo que bien podemos entrar en ello
tan pronto como sea posible y luego cuando todo caiga cuando todo se junte
estamos listos para eso tenemos nuestro equipo estamos listos para comenzar.
acumuló todo lo que tiene en el armario de almacenamiento y puso algo
juntos, sí, suena bien, así que háganos saber si es usted
cultivar chia eso es lo que quiero saber i
yo sé de algunas personas que están cultivando chía es emocionante ser
al principio, así que háganoslo saber
comente a continuación y si tiene más preguntas sobre la chía
solo pregunte y cuando llegue la luna patreon.com categoría5
[Risas] de nuevo a la conspiración
[Música] tú