สวัสดีและ ยินดีต้อนรับ สู่ ใหม่ทุกวัน
ประเภทที่ 5 ทีวีชื่อของฉันคือ แคและฉัน
ชื่อเจนและเราอยู่ที่นี่เริ่มต้น
รายการทีวีออนไลน์ใหม่ล่าสุดผ่าน
หมวดหมู่ 5 ทีวีและเราแค่ ต้องการ
โอกาสเพียงแค่พูดคุยกับคุณ
ปัญหาในชีวิตประจำวันที่พบในฐานะผู้ติดตาม
ของพระเยซูและคุณรู้ว่าเรายังคง
ออกกำลังกายทุกวันว่ามันหมายถึงอะไร
มันดูเหมือนอะไรจริง
ติดตามพระเยซู การเห็นก็หมายความว่าอย่างไร
พระเจ้าในชีวิตประจำวัน
เราควร แบ่งปันกันเล็กน้อย
กับคุณเกี่ยวกับคุณ รู้ ภูมิหลังของเรา
และเป็นทรงกลมที่แตกต่างกันของ
การเชื่อมต่อและอิทธิพลและฉันเป็น
ศิษยาภิบาลฉัน เป็นศิษยาภิบาลมา 17 ปีแล้ว
ดังนั้นฉันมีความแตกต่างโดยสิ้นเชิง
มุมมองเกี่ยวกับวิธีการโต้ตอบกับ
ผู้คนและโต้ตอบและวิธีการเชื่อมต่อ
คน ต่อพระเจ้าเพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
แต่คุณเป็นพยาบาลดังนั้นคุณจะพบว่า
คุณใช้ชีวิตความเชื่อของคุณ อาจจะอยู่ใน
แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงใช่และแม้กระทั่งมัน
เพียงแค่เจนที่น่าสนใจมากและฉันเรา
เพื่อนร่วมห้องจริง ๆ แล้ว นี่ ก็ใจดี
ของเพียงเล็กน้อยเหลือบเป็นของเรา
สิ่งหนึ่งที่ฉันทำทุกวัน จริงๆ
มีคุณค่าหรือมีคุณค่าตั้งแต่ อยู่กับ
เจนเป็น เวลานอน ของเรา ด้วยกันดังนั้นคุณ
รู้ว่าในตอนท้ายของวันที่วุ่นวายจะมา
และเราจะ พูดถึงสิ่งที่
เกิดขึ้นระหว่าง วันและคุณ
รู้ส่วนแบ่งทั่วไปจากมุมมองของเธอ
โอ้นี่คือวิธีที่ฉันเห็นว่าพระเจ้าทำงาน หรือ
นี่คือสิ่งที่ฉันดิ้นรน หรือที่นี่
คุณรู้ไม่ได้ scuze ฉันนี้เป็นเรื่องยาก
การสนทนาและสิ่งที่เป็นจริง
คุณรู้ว่าเราจะตีความอย่างไร
นี่เป็นคริสเตียนและคุณจะรู้ได้อย่างไร
เปิดพระคัมภีร์ด้วยกันเราจะอธิษฐาน
ด้วยกันและฉันก็เพิ่งจะเติบโตมาจาก
และเพิ่งเรียนรู้มากมายจากเจนและ
มุมมองของคุณและเรามาก
ต่างคนต่างโอ้และเหมือนที่เธอบอกว่า ฉัน
ผมไม่ได้พระ แต่ฉันได้รับสามารถ
เห็นพระเจ้าทำงานในชีวิตของฉันในที่แตกต่างกัน
วิธีต่างๆ และเราแค่ ตื่นเต้นที่จะแบ่งปัน
ที่ กับคุณและอืมและยังได้ยินจาก
คุณเป็นผู้ชมและใช่และถ้าหาก
คุณ มีคำถามใด ๆ โปรด
รู้สึกอิสระที่จะ ชอบเราบน Facebook และ
ฝากข้อความไว้ที่นั่นหรือส่งอีเมลถึงเราที่ใหม่
ทุกวันที่หมวดหมู่โทรทัศน์ห้าจุดและ
แม้ว่ามันจะเป็นคำขอสวดมนต์ เช่นประเภท
ในการส่งออกเรายินดีที่จะอธิษฐาน
สำหรับคุณ และเราต้องการสนับสนุนคุณ
เหมือนที่เราได้รับการสนับสนุน
mm-hmm แต่ละอันแล้วทำไม เรา ไม่ทำ
เพียงแค่ พูดเล็กน้อยเกี่ยวกับวิธีนี้
ทุกอย่างเกิดขึ้นเหมือนเราเป็นเพื่อนร่วมห้อง
ตอนนี้ประมาณ 30 ปีใช่
มันเจ๋งมากและ เธอก็ยังเป็นของฉันอยู่
เพื่อนเธอเป็น เพียงเพื่อนของฉัน
ยาก เล็กน้อย แต่นั่นก็เป็นหนึ่ง
ในสิ่งที่ช่วยเรา
จริง ๆ แล้วก็ แค่ยอมรับว่าฉัน
ยากที่จะ อยู่กับและเราต้องการพระเจ้า
เกรซจริงทุกวันและนั่นคือ หนึ่ง
ของ สิ่งดีๆที่ถูกต้องและฉัน คิดว่า
นั่นคือข้อที่มาจากการคร่ำครวญของ ฉัน
คิดว่าเป็น เช่นนี้เป็นสิ่งที่เรากำลังอ้างอิง
การแสดงต่อ แต่ ก็โอเค
มันเป็นวันใหม่ดังนั้น ฉันแค่จะไป
ฉันจะ อ่านว่านี่ มาจากไหน
NIV หากคุณต้องการติดตาม
จริง ๆ หรือที่กล่าวว่าเริ่มต้นในข้อ
บทที่ 21 จากบทที่ 3 ยังกล่าวอีกว่าฉันนี้
เรียก ใจและดังนั้นฉันมีความหวัง
เพราะความรักอันยิ่งใหญ่ของพระเจ้าที่เรามี
ไม่เคยกินเพื่อ ความสงสาร ของเขา เลย
พวกเขาล้มเหลวในการใหม่ทุกเช้าที่ดีคือ
ความซื่อสัตย์ของคุณฉันพูดกับตัวเอง
ท่านเป็น ส่วนของฉันดังนั้นฉันจะรอ
สำหรับเขาและบ่อยครั้งที่หนอที่เป็นเช่นนั้น
สัญญาที่ II อ้างว่าเป็นเพราะมัน
ความเมตตาหรือความซื่อสัตย์ของเขาพูดว่า
เป็นของใหม่ทุกเช้าเหมือนเขาใช่
เหมือนแอนน์แห่งกรีนเกเบิลส์ที่เป็น
ตัวละครตัวละคร หนังสือเธอ แคนาดา
จะบอกว่าคุณรู้ว่าในแต่ละวัน นั้นใหม่ด้วย
ไม่มีข้อผิดพลาดในนั้นและนั่นเป็นเพียงพระเจ้า
พระคุณใช่และความจริงที่ว่าเราจะได้รับการ
เริ่มต้นแต่ละ วันใหม่ใช่แล้วพระเจ้าคือ
แค่เดินไปกับเราแล้วก็ช่วย
เราและบอกว่าคุณรู้จักพระเจ้าฉันกำลังเลว
วันนี้และ ยังมีเพื่อนร่วมห้องของฉันฉัน
ต้องการที่จะปฏิบัติต่อเธอด้วยความรักและความเมตตา
ฉันไม่สามารถทำเช่นนั้นได้นั่นคือพระคุณของพระเจ้า
ที่คุณรู้ว่าเมื่อฉันแต่งตัวและฉัน
ออกมาจาก ห้องของฉันและมีแค
ที่ฉันจะเป็นเหมือน yay เพราะพระเจ้าเป็น
กับฉันใช่และฉันรู้ว่าบางครั้ง
กลับบ้าน จากวันที่ลำบากมันเหมือน
โอเคอย่างประหลาดที่จะปฏิบัติต่อกัน ด้วย
ความเมตตาและความเคารพและให้เกียรติใช่และ
มัน โอเคลอร์ดเช่น คุณ
คุณต้อง ช่วยฉันพูดนั่นคือสิ่งที่
ฉันรักความเมตตาของพระเจ้าที่ไม่เหมือนใคร
ไม่ว่า มันจะเป็นอย่างไรฉันต้องการ
ทำอาหารมื้อนี้ที่ฉันแบ่งปันด้วย
คนที่ฉันไม่ชอบฉันไม่ไปจริงๆ
ไม่ดีหรือไม่ดีฉันยังมีชีวิตอยู่
ไม่อย่าง นั้นและฉันก็ยังมีชีวิตอยู่เหมือนกัน
ไม่เลว แต่ นั่นก็เป็นความเมตตาใช่
ความจริงที่ว่า เขาใช้สิ่งที่ฉันใส่
หม้อนั้นและเขาทำอะไรบางอย่าง
มหัศจรรย์เช่นขอบคุณพระเจ้าและเพียงแค่
คุณรู้บทสนทนาที่เรามี
หลาย ๆ คนที่เรา รู้สึก
เหมือนบ้านกำลังจะ เปิดออกและเรา
หันกลับมาหาพระเจ้าแล้วเขาก็แค่ เขา
ทำให้เป็นเรื่องใหม่เขาทำให้มันเป็นเรื่องใหม่ใช่แล้ว
เรากำลังพูดถึงสิ่งที่ เรา ทำ
เรียก รายการนี้ ว่า คุณ รู้ว่าเรารู้ว่าเรา
ต้องการที่จะสามารถ เป็นจริงด้วย
คนหนอและไม่ใช่และไม่คัดค้าน
ความจริงที่ว่าชีวิตเกิดขึ้นและสิ่งเลวร้าย
เกิดขึ้นและการสนทนาที่ไม่ดีเกิดขึ้นและ
บางครั้งฉันก็หมายถึงความวุ่นวาย
คุณเปิด ทีวีและเห็นอะไร
ตลอดเวลาที่ถูกต้องมันเป็นข่าวร้ายเสมอ
คุณรู้อยู่เสมอว่าจะทำให้ คุณผิดหวัง
และบางครั้งฉันก็รู้ ว่าที่ทำงานมี
อาจเป็นสิ่งเลวร้ายที่ ฉัน
พบมันและคุณ จะสวมคุณจริงๆ
ลง แต่เหมือนที่เรากำลังทำอยู่
สัญญาว่าจริง ๆ แล้วพระเจ้า คือ ใคร
สามารถ ทำให้เราใหม่และไม่ใช่ฉันเราไม่ได้
แค่พูดถึงอารมณ์
ประสบการณ์ที่เราจะ แบ่งปันวันนี้
เกี่ยวกับเรื่องราวของเราเพราะคุณไม่รู้
ว่าการแสดงไม่จำเป็นต้องเกี่ยวกับเรา
ในฐานะบุคคลนั้นจะ เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
เราสำรวจปัญหาชีวิตแค่ไหนและอย่างไร
มีความสัมพันธ์กับพระเจ้า แต่ฉัน
คิดว่ามันสำคัญ ที่คุณ รู้จักคุณ
มีความคิดว่าเรามาจากไหน
ดังนั้นคุณอาจต้องการ jen ที่จะแบ่งปัน a
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับเช่นแน่ใจว่า คุณ เป็นใคร
ฉันชื่อคุณคือใคร
เจนนิเฟอร์ในขณะที่เราเพิ่งแล้ว
จัดตั้งขึ้น แต่ฉันไปเมื่อฉันคิดว่า
เกี่ยวกับ ผู้ที่พระเจ้าไม่เคยมี
เวลาในชีวิตของฉันและ ฉันไม่รู้จักพระเจ้า
พ่อแม่ของฉันเป็นคริสเตียนและพวกเขา
พ่อแม่เป็นคริสเตียนพวกเขาทั้งคู่
เลี้ยงดูมาในบ้านที่นับถือศาสนาคริสต์ไป
คริสตจักรทุกวันอาทิตย์และฉันไม่รู้
ปู่ย่าตายายของคุณเป็นของฉัน
ปู่ย่าตายาย ก็เช่นกันและคุณยายของฉัน
เล่นเปียโนหรือออร์แกนทุกวันอาทิตย์
และฉันก็ยังจำได้ว่าเป็นพ่อของฉัน
ด้านข้างและ ฉันก็ยัง ไม่รู้
ปู่ด้านแม่ของฉันด้วย
เพลงสวดบนโซฟามากกว่าและเขาจะ
เสียงแตกเปิดเพลงสวดและเขาจะร้องเพลง
เพลงเก่าโอ้ว้าว ฉัน จำได้ว่าเป็น
นั่งสามปีที่ เท้า ของเขา และ
ได้ยินเขาร้องเพลงเก่า ๆ เหล่านี้เหมือนมา
หวานโดยและที่เป็น เพียงแค่นี้
เพลงยอดเยี่ยมที่คุณรู้บ้าง
ชี้ไปที่เมื่อเขารู้โลกนี้
ได้ล่วงลับ ไปแล้วว่าเขาจะเป็น
เผชิญหน้า กับ พระเยซูและคุณรู้
ฉันชอบอายุสามขวบเหมือนเขา
แก่เหมือนฉันคิดว่าเขาอายุ 80 ณ จุดนั้น
ดังนั้นไม่ใช่ 80 เก่า แต่เป็น
สามปีเหมือนอะไรก็ได้มากกว่า 20
แน่นอนว่าเมื่อคุณมีอายุครบ 80 ปีแล้ว
ใหม่ทุกวันที่เป็นจริงที่จริง
ถูกที่เป็นจริงคุณใหม่ทุกวัน
ตั้งแต่เริ่มต้นดังนั้นฉันเลย
เติบโต ขึ้นมาในบ้านที่มีศีลธรรมและ
ค่านิยมขึ้นอยู่กับว่าเราเป็นใครไปพระเยซู
ฉันไป โบสถ์ ทุกวันอาทิตย์
โรงเรียนฉันไป ชั้นเรียนพระคัมภีร์กลางสัปดาห์
คุณรู้ดังนั้นฉัน ได้เรียนรู้เกี่ยวกับที่พระเยซู
เป็นและสิ่งที่เขาทำเพื่อเรา
กางเขนที่คุณรู้ฉันก็โตขึ้น
ถึงรู้ว่าพระเจ้าทรงรักฉันที่เขา
ตายบนไม้กางเขนเพื่อบาปของฉันเพราะ
ความสัมพันธ์ของเราถูกทำลายระหว่างเรา
และพระเจ้าและดังนั้นฉันรู้ตั้งแต่ อายุยังน้อย
ถ้าฉันสารภาพกับพระเยซูหรือถ้าฉันบอกว่าฉัน
ต้องการติดตาม พระเยซูที่เขาจะ เห็น
คุณ รู้ว่าฉันเข้าใจมันตอนนี้ แต่เป็น
เด็กน้อยฉันรู้ว่า เขาจะมา
ในหัวใจของฉัน
คุณจะเข้ามาใน หัวใจของฉันและเขามีชีวิตอยู่
กับ ฉันและ ที่เกิดขึ้น ฉันคิดว่า
ประมาณเกรด หกฉันไปถึงแม้ว่าจะเป็น
รู้ว่าฉันเป็นใครพระเจ้าไม่ได้ทำจริง
การตัดสินใจ ตกลงที่จะติดตาม พระเจ้าและอื่น ๆ
ค่ายฤดูร้อนที่เรียกว่า Vacation Bible
โรงเรียนฉันจำได้ว่าเป็นธีมของเราคือ
ธีมละครสัตว์และดังนั้นที่นั่นฉันก็เหมือนเรา
อยู่ภายใต้ เต็นท์ขนาดใหญ่และฉันจำได้
วันนั้นด้วยเหตุผลบางอย่างที่เรา กำลังคุยกันอยู่
เกี่ยวกับสิงโตและฉันคิดว่าพระเยซูทรง เป็น
Lion of Judah ซึ่งเป็นหนึ่งในชื่อของเขา
ในพระคัมภีร์เพราะสิงโตถูกมองว่าเป็น
เหมือน กษัตริย์ที่ถูกต้องกษัตริย์ของ
สัตว์ร้ายและฉันจำผู้หญิงที่
ด้านหน้าพูดถึงพระเยซู และเธอ
พูดว่าถ้าคุณต้องการขอให้พระเยซูเป็นของคุณ
หัวใจวันนี้ยกมือของคุณฮะฉันใส่
มือ ของฉัน และมันก็เจ๋งมาก
เพราะฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันต้องการติดตาม
พระเยซูและ มันน่าสนใจ
การเดินทางเช่นนี้เป็น วิธีที่ฉันมาครั้งแรก
คริสต์ โอเคตอนนี้ฉัน รู้ว่าการเดินทางของคุณ
แตกต่างมัน แตกต่างกันเล็กน้อย
ทำไม คุณ ไม่ บอกเราหน่อย
เกี่ยวกับคุณแน่ใจว่าฉันมีคำถาม
แม้ว่าจะมีบางเรื่องที่ฉันแน่ใจ
ยังไม่เคยได้ยิน เลยโอเคฉันกำลังเรียนรู้
สิ่งใหม่เกี่ยวกับ เจนน่านี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
เช่นเมื่อคุณอธิษฐานขอเชิญพระเยซู
ในหัวใจของคุณเหมือนทำอะไร
เกิดขึ้น อย่างมีนัยสำคัญ ทันทีหลังจากที่คุณ
รู้หรือเปล่าว่าฉันไม่รู้ว่าหน้าตาเป็นยังไง
คุณ รู้สึก แตกต่างฉันไม่คิดว่าฉัน
รู้สึกแตกต่างฉันเพิ่งระเบิดฉันรู้
และมีดีเซลฉันเพิ่งรู้ว่าฉัน
ทำให้เลือกฉันเพิ่งรู้ว่าฉันมี
เลือกและจากจุดนั้นกับพระเจ้า
อยู่กับฉันฉัน ไม่สามารถทำได้ใช่
ไม่ต้องการพฤติกรรมของฉันอย่างน่าทึ่ง
เปลี่ยนฉันไม่คิด อย่างนั้น
ฉันเพิ่งรู้ว่า ฉันถามใช่ และฉันรู้ว่าเขา
ได้ตอบว่ามันเป็น เพียงรู้ว่ามัน
ช่างยากเหลือเกินที่ฉันรู้จักบางคนของพวกเรา
ประสบการณ์ที่แตกต่างฉันเพิ่งรู้ว่าฉัน
พูดว่าเข้ามาในใจของฉันและยกโทษให้ฉัน
จากบาปของฉันและฉันคิดว่าฉันรู้สึกชิ้นเดียว
ตอนนี้เพราะมี บางสิ่งที่นั่น
และฉันเชื่อว่าฉันรู้สึกสงบสุขกับฉัน
บาปได้รับการอภัยและฉันอยู่ในความสงบ
กับพระเจ้าเพราะแม้จะเป็นเกรด 6
นั่นคือ 11 คุณ สามารถสัมผัสชิ้นส่วนนั้น
ไม่ว่าคุณจะ 11 หรือ 25 หรือ 30 7 หรือ 85
เหมือนที่ฉันสามารถพูดถึงบางส่วนเท่านั้น
แน่นอนวัยเหล่านั้น แต่มัน ยอดเยี่ยม
สิ่งที่เกี่ยวกับพระเจ้าคือเมื่อคุณถามพระเจ้า
คุณจะยกโทษให้ฉันสำหรับสิ่งที่มันเป็น
ไม่ว่าจะเป็น ครั้งแรกหรือ
ร้อยครั้งฉันเชื่อว่าเขามาและเขา
ช่วยให้คุณมีความสงบสุขที่ลึกรู้ว่า
เขาเคยได้ยิน และมันก็เหมือนกับบาปที่เป็น
ผ่านพระคุณของพระองค์เมตตาของเขาดังนั้นสิ่งที่
เกิดขึ้นหลังจากนั้นเพื่อให้คุณรู้จักคุณ
กลายเป็นคริสเตียนแล้วเขาก็พูดว่า
เป็นการเดินทางเพื่อ คุณตั้งแต่นั้นมา
คุณนำพวกเราไปสู่จุดที่ดี
ไม่ตอนนี้คุณเป็นศิษยาภิบาลคุณอย่างถูกต้อง
เดินไปเรื่อย ๆ เพื่อที่จะดี
ใช่ฉันทำต่อไปและผ่านไป
ปีวัยรุ่นของฉันคุณจะรู้ว่าจะ เป็น เด็ก
กลุ่มและมีบางอย่างที่ เป็นของแข็ง จริงๆ
ผู้คนหลั่งไหลเข้ามาในชีวิตของฉันไม่ใช่ แค่ของฉัน
ผู้ปกครองและไม่ใช่แค่ศิษยาภิบาลของฉัน แต่เป็นคนอื่น
ผู้เชื่อคริสเตียนที่สอน ฉันเกี่ยวกับ
พระเยซูคือใครและทำแบบจำลองอะไร
การเป็นคริสเตียนหมายความว่าอย่างไร
เจ๋งจริงๆที่จะดูพวกเขาเพื่อดู
คู่รักรัก สามีของพวกเขาชอบ
ภรรยาและภรรยารักพวกเขา
สามีและเห็นพวกเขาต่อสู้
ด้วยกันเป็นกำลังใจให้
ดูคนอื่น ๆ ที่เติบโตในศรัทธาของพวกเขา
ที่ไม่เกี่ยวข้องกับฉันดังนั้นจึงไม่ได้
แค่ครอบครัวของฉัน
ใช่แล้วฉันก็ไปโรงเรียนค่ะ
ออตตาวาผมไปมหาวิทยาลัย
ออตตาวาและฉันเชื่อในตอนนั้น
ฉันอยู่ที่ไหนสักแห่งในสี่ปีนี้
คิดว่าฉัน มุ่งมั่นที่ แข็งแกร่งเพียง
ของการดำเนินชีวิตตามความเชื่อ และเมื่อฉันมา
บ้านจากโรงเรียน ฉันกำลังวางแผน
ทำงานในผู้สูงอายุที่ทำงานกับ
ผู้สูงอายุและปัญหาสังคม ปริญญาตรีของฉัน
การศึกษาระดับปริญญาอยู่ในจลนพลศาสตร์ของมนุษย์เพื่อสุขภาพ
และวิทยาศาสตร์และการเคลื่อนไหวมากมายเช่น
ช่วยให้ผู้คนเคลื่อนไหวและน่าสนใจมาก
เอกสารระดับปริญญาตรีของฉันมันเป็น
รูทีนการยืดแบบคงที่ 15 นาที
ส่งผลกระทบต่อความยืดหยุ่นของผู้สูงอายุ จริงๆ
ใช่แล้ว นั่นสำคัญมากใช่แล้วเรา
สามารถสอนวิธียืดตัวฉันได้
ยืดหนังสือให้ เขียนที่นี่หนอ แต่
สิ่งที่น่าสนใจคือฉันวางแผนไว้
กำลังจะกลับบ้านพร้อมประกาศนียบัตรหนึ่งปีใน
ผู้สูงอายุและการทำงานในนั้น
และศิษยาภิบาลที่โบสถ์ของเราที่
ในเวลานั้นคุณก็รู้ดี
ศิษยาภิบาลเยาวชนของเราทิ้งคุณไว้
กรอกในบางทีคุณสามารถ สอนเด็ก ๆ ว่า
เพื่อยืดฉากของฉันที่นี่ฉันรู้และอื่น ๆ
ฉันชอบที่พวกเขาขอให้คุณเติมให้เต็ม
ในแอปที่นี่มาเติมในช่องว่างฉัน
เหมือนที่ฉันสามารถกรอกนั่นไม่ใช่ ปัญหา
และฉันก็เข้าร่วม 17 คน
หลายปีที่ฉันเปลี่ยนคริสตจักรตั้งแต่นั้นมา
ฉันเคย ไปยุโรปตั้งแต่นั้นมา
รู้สึกถึงการทรงเรียกของพระเจ้าในชีวิตของฉันจริงๆ
และฉันก็รู้ว่ามันฟังดูแปลก ๆ
คำว่าเสียงนั้นเป็นอย่างไรและฉัน
จำ บิชอปคี ธ อัลเฟรดที่ฉันเป็น
ส่วนหนึ่ง ของนิกายฟรีเมธ
นั่นคือสิ่งที่พระเจ้าวางฉันไว้ให้เขา
SAT ฉันลงหนึ่งในกิจกรรมของเราและเขา
แค่ พูดว่าเจนฉันเห็นเงินเดือนของ
บาทหลวงกับฉันเป็นเหมือน
เอ่ออื มโอเคขอบคุณและชอบสิ่งที่ทำ
คุณพูดกับอธิการเหมือนคนขอบคุณ
ขอบคุณคนที่ฉันใช่ใน FIR
นิกายเมธอดิสต์บิชอปคือ
เหมือนคนที่ ใช่ที่สุดไม่เป็นไรทุกคน
มีการตั้งชื่อนิกายด้วยวิธีดังกล่าว
โอเคฉันคิด เกี่ยวกับมัน และมันก็แค่
ไม่ให้ฉันไปมันเป็นแค่นั้น
คิดแค่ฉันไม่ได้ออกจาก
ความคิด นั้น และหลังจากนั้น ฉันก็ทำไม่ได้
ลองนึกภาพทำสิ่งอื่นใดกับชีวิตของฉัน
ฉันชอบที่ จะพูดคุยกับผู้คนว่าพระเยซูเป็นใคร
มันคืออะไรและ เขารักพวกเขามากแค่ไหน
เขามีแผนและวัตถุประสงค์สำหรับพวกเขา และ
ไม่ว่าพวกเขาจะอยู่ที่ไหนในชีวิต
พระเยซูต้องการ เป็นส่วนหนึ่งของมัน และ
นั่นคือ สิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับชื่อของเรา
แสดงให้เห็นว่าไฮดี้ของใหม่ทุกวันได้ดี
มีอะไร ใหม่ทุกวันความเมตตาของเขาคืออะไร
ใหม่ทุกวันเขาคือใครเขาคือ พระเจ้าเขาเป็น
คุณรู้จุดเริ่มต้นและเขาก็เป็น
ผู้สร้างเขาเป็นคนที่ยอดเยี่ยมนี้
ศักดิ์สิทธิ์และยังคุณรู้ว่าฉันเชื่อว่า ต้องการ
มีส่วนร่วมอย่างประณีตในทุก ๆ
รายละเอียดเดียวในชีวิตของเราลงไป
วันนี้ฉันจะใส่อะไร
จะ ไปคุยกับวันนี้ฉันจะไปไหน
รับแก๊สวันนี้เพราะฉันเรียนรู้
ที่มีตัวเลือกทั้งหมดที่เราทำ
พระเจ้าจะใช้สิ่งเหล่านั้นให้ถูกต้องและอธิษฐานอย่างนั้น
คำอธิษฐานที่เฉพาะเจาะจงและคุณเคยเห็นพระเจ้า
ตอบคำอธิษฐานเฉพาะใช่แล้วใช่ฉัน
นึกไม่ออกว่าจะทำอะไรอย่างอื่นกับคุณ
รู้จนกว่าพระเจ้าบอกให้ฉันทำอะไรสักอย่าง
อื่นฉันต้องการบอกคนเกี่ยวกับวิธี
พระเจ้าทรงรักพวกเขามากและมีความปรารถนาที่จะ
มี ความสัมพันธ์กับเขาและชีวิตของฉัน
กลอนคือจอห์น 1,010 ขโมยมา
ขโมยฆ่าและทำลาย แต่ฉันมี
ที่คุณจะมีชีวิตชีวิตเหมือนชีวิต
และให้มันเต็มอย่างไม่เพียง
ครึ่งหนึ่ง แต่ความบริบูรณ์ของ พระเจ้าก็เช่นกัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้พบตอนนี้และใช่
เพลิดเพลินไปกับความเมตตาของพระเจ้าอย่างถี่ถ้วน
ใช่ และอาจ เป็นสิ่งที่เรา
สามารถสำรวจในภายหลังในการแสดงตามที่พวกเขา
เกิดขึ้นในขณะที่คุณรู้ว่าสิ่งที่เป็นส่วนหนึ่งของ
สิ่ง ที่เราพยายามเติมชีวิตของเราด้วย
สองเพื่อทำให้เรา รู้สึกเป็นจุดประสงค์
และ ชอบเหตุผลที่อยู่ที่นี่ mm-hmm
อย่างที่เราเข้าใจจะพบ
ในพระเจ้าและประสบความสัมพันธ์
กับพระเยซู แต่อาจเป็นสิ่งที่
ที่เราสามารถพูดคุย เกี่ยวกับในภายหลังถ้าคุณ
มีความคิดหรือคำถามที่คุณ
อยาก เจอเราหรือมีส่วนร่วม
พูดคุยกับเราแล้วส่ง
ข้อความบน facebook หรือคุณสามารถส่ง
อีเมลและเราจะพูดถึงอีกครั้ง
ในตอนท้ายของการแสดง แล้วขอบคุณ Jenn
เป็นการดี ที่ได้ยินฉันรู้ว่ามีทั้งหมด
มากขึ้นที่เกิดขึ้น ในชีวิตของคุณ
หวังว่าเราจะได้ยินเกี่ยวกับการแสดง
ดำเนินต่อไปและตามที่ เกี่ยวข้อง
สิ่งต่าง ๆ ที่ เราพูดถึง
ใช่แล้วก็ ไม่เป็นไร ฉันเลยคิดว่า
ก็เปิดของคุณโอเคเพื่อใช่ที่ผมทำ
เริ่มต้นหนอดังนั้นฉันจึงไม่ได้รับการ เลี้ยงดู
พูดเหมือนบ้านคริสเตียน พ่อแม่ ของฉัน
พวกเขาไม่ได้ไม่ได้ ไปจริงๆ
คริสตจักรที่เราไปในวันคริสต์มาสและ
อีสเตอร์เมื่อใช่คุณควรไป
ใช่ แต่ ฉันไม่มีแนวคิด
ของใครคือพระเจ้าคุณรู้ชนิดของฉันเสมอ
เชื่อว่า คุณรู้เมื่อฉันมอง
รอบ ๆ และฉันเห็นดวงอาทิตย์กำลังขึ้นและ
การตั้งค่าใน โลกหมุนและทั้งหมด
นกและสัตว์เหล่านี้และ ฉันคิดว่า
บางสิ่งบางอย่างจะต้องทำให้พวกเขาดังนั้นฉัน
แสดงว่าพระเจ้าองค์นี้เป็นผู้ที่ฉันต้องการ
ไม่รู้ว่าเป็นใคร
อืมใช่พ่อแม่ของฉันไม่ใช่คริสเตียน
แล้ว วัน หนึ่ง ฉันก็ขึ้นไปหา แม่
และฉันบอกว่าแม่ฉันคิดว่า เราควร ไป
คริสตจักรว้าว คุณรู้ได้อย่างไรว่าคุณอายุเท่าไหร่
ฉันคิดว่าฉันประมาณ 10 โอเคใช่
น่าสนใจแบบเดียวกัน ใช่
โอ้ใช่เราเราไปที่ บูทินเขาเป็นฉัน
คริสตจักร ท้องถิ่น ในเมืองเล็ก ๆ ที่ฉัน
เติบโตขึ้นมาแบบสุ่มเพียง วันอาทิตย์แม่ของฉันและฉัน
จะ ไปและพ่อของฉันก็เท่ด้วย
เพราะมัน เป็น ช่วงเวลาที่ดีสำหรับแม่และฉัน
เพื่อเชื่อมต่อและมีเวลาร่วมกัน
และดูเหมือนว่าเป็นสิ่งที่ดีที่จะศีลธรรม
คุณ รู้ใช่แล้วเราทำแล้วคุณ
รู้ว่าเราไม่ได้ทำอะไรอย่างต่อเนื่องหรืออะไร
อย่าง นั้นแล้วฉันคิดว่าฉันอยู่ใกล้
12 เรากำลัง ขับรถผ่านคริสตจักรใน
พื้นที่โบสถ์ที่แตกต่างกันขอโทษฉันและ
มีป้ายข้างนอกที่เท่ห์
การบอกว่ามันไม่สามารถบอกอะไรคุณได้
มันรู้ว่ามันเป็นข้อพระคัมภีร์หรือ
เป็นเหมือนเกี่ยวกับธรรมชาติที่ฉันไม่รู้ แต่ฉัน
บอก ว่ามันเยี่ยมมาก
ความรักในคริสตจักรและเธอก็เหมือนไม่เป็นไรฉัน
เดาว่าลูก ๆ ของฉันขอให้ฉันไปโบสถ์ที่ดี
อีกครั้งฉันต้องไปและเขียนคุณรู้จักเธอ
มีความ เมตตาที่จะทำและให้
ถึงเวลาของเธอฉันรู้ ว่าตอนนี้เธอเป็น
ยุ่ง แต่เราเริ่มไป ที่นี่
คริสตจักรและฉันไปในฤดูร้อนนั้น
ไปโรงเรียนพระคัมภีร์วันหยุดฉันเดา
ที่คล้ายกันไม่มีละครสัตว์ไม่มีละครสัตว์ฉันคิดว่ามัน
เกี่ยวกับ แอฟริกาหรืออะไรทำนองนั้น
และให้อภัยฉันดังนั้นฉันจึงไปพักผ่อน
โรงเรียนพระคัมภีร์มันเหมือน เราอยู่ หนึ่ง สัปดาห์
ได้ยินเกี่ยวกับพระเจ้าผ่านเพลงที่พวกเขาต้องการ
สอนเพลงของเขาเราทำงานฝีมือฉันคิดว่าฉัน
สร้างหิ้งเอ่อ แต่ ฉันเพิ่งได้ยิน
เกี่ยวกับว่าพระเยซูคือใครและแม่ของฉันจริง
เริ่มเข้าร่วมโปรแกรมอัลฟ่า โอเค
ดังนั้นฉันได้ยิน อะไรมากมายเกี่ยวกับเราได้ยิน
มากเกี่ยวกับอัลฟาใช่แล้วคุณจะเป็นอย่างไร
อธิบายอย่างนั้นและฉันก็ทำ
แน่นอนตอนนี้ และสนุกกับมัน แต่
อัลฟานั้นเป็นการแนะนำเบื้องต้น
ศาสนาคริสต์คืออะไรและทำไมเราควร
สนใจว่าใครคือพระเจ้า
คริสตจักรในสิ่งที่เป็นพระคัมภีร์ซูซานมันคืออะไร
เพียงเรื่องราวมากมายที่รวบรวมเข้าด้วยกัน
คนที่อาศัยอยู่มานานแล้วหรือ
เป็น เรื่องจริงและ มีความหมาย
สำหรับ
ชีวิตของเรา มักจะมีอาหาร
พวกเขาพูดถึงคุณดูวิดีโอและ
เพียงแค่ใช้ เวลาพูดคุยกับผู้คนและ
ได้ยินเกี่ยวกับ ความคิด ของพวกเขา ด้วยดังนั้นฉันคิดว่า
หากคุณสนใจ อัลฟาจะใส่
เชื่อมโยงบน Facebook ของเรา เพื่อให้คุณสามารถคลิก
ในนั้นเพื่อให้คุณคุณสามารถอาจมี
อัลฟาวิ่งอยู่ใกล้ ๆ ถ้าคุณมีมากขึ้น
คำถามดังนั้นเราจะใส่ ลิงค์นั้นไว้ใน
บน หน้า Facebook และในอีเมลของเรา
คิดว่าใช่ผู้ชายที่ดี ขอบคุณ Jen um ดังนั้นแม่
เริ่มไปที่นั่นและนั่นคือสิ่งที่เธอ
กลายเป็นคริสเตียนแล้วฉันก็ จำได้
เธอแค่บอกฉัน ว่า โอเค คุณเป็นอะไร
ฉัน ก็ อยากเป็นคริสเตียน เช่นกัน
โอเคทำไมไม่ถ้าแม่ทำมันฉันเป็น
ทั้งหมดด้วย แต่ฉันก็มีความรู้สึกที่ดีกว่า
คุณรู้ว่าฉันคิดว่าพระเจ้าเป็นจริง ดังนั้น II
สวดอ้อนวอนกับเธอและฉันก็บอกว่า โอเคพระเยซูฉัน
เดาว่าคุณเป็นของจริงและคุณสามารถยกโทษให้ฉันได้
บาปและเข้ามา ใน ชีวิตของฉันและเช่นเดียว กับ
คุณเจนไม่มีพลุฉันไม่ได้ทำ
วิ่งไปที่กระจกแล้วมองเหมือนใครบางคน
หนอใหม่ แต่ฉันหมายความว่าพระคัมภีร์จะ พูด
เมื่อเรามาหาเขาเขาก็ทำให้เรา
ใหม่เขาล้าง ตัวเอง เก่า และ
เริ่มสร้างสิ่งใหม่ในตัวคุณ
ใช่ฉันคิดว่า 2 โครินธ์ 5 ใช่
และฉันจะให้คุณดูตรงนั้น
เจนขอบคุณดังนั้นฉันเกิดอะไรขึ้นหลังจากนั้น
อืมฉันคิดว่าฉันเป็นคริสเตียนในตอนนั้น
จุดฉันเริ่มไปที่กลุ่มเยาวชน แต่
ฉันมักจะรู้สึกเหมือนฉันจะเป็น
สมบูรณ์แบบ ก่อนที่ฉันจะเริ่ม
คริสตจักรพ่อแม่ของฉันไม่ได้เป็นคุณมากเกินไป
รู้เคร่งครัดหรืออะไรอย่างนั้น แต่ฉัน
รู้สึกเสมอว่า ฉันทำไม่ได้
เลอะเหมือน ฉันจะต้องสมบูรณ์แบบทุกอย่าง
เวลามันต่อสู้กับความรู้สึกผิดจริงๆ
ถ้าฉันทำผิดพลาดหรือ ไม่รู้ด้วยซ้ำ
ถ้ามันเป็นสิ่งที่อ่อนโยนโดยสิ้นเชิง
ฉันถือความผิดนี้จริงๆกับฉันและ
ฉันจำได้แม่พูดว่าเคอร์รี่ชอบให้ฉัน
สิ่งที่คุณกำลังดิ้นรน กับเธอและเธอ
ในเวลานั้นไม่ รู้จักกับพระเจ้า และฉัน
จะแกล้งทำเป็นเอาบาปจริงๆ
ในกระเป๋าของฉันฉันไม่รู้ว่ามันถูกเรียก
บาปแล้วเมื่อคุณ
ทำสิ่งที่ถูก ต้องและฉันจะ
มอบให้เธอ
เปรียบเทียบและเธอก็บอกว่า โอเคฉันได้
นำสิ่งที่คุณเป็นภาระ
แบกและตอนนี้เป็นเด็กที่คุณ รู้ว่าไม่
จะตกใจใช่ แต่ฉันเข้าใจ ว่า
แต่ฉันชอบ แต่ ก็ไม่ได้ลบ
อะไรก็ได้ แต่ไม่ได้ทำอะไรข้างใน
ของฉันถูกต้องฉัน ยัง รู้ว่ามี
สิ่งที่ฉันไม่สามารถแก้ไขได้
แต่เราต้องการพระเจ้าฉันต้องการพระเจ้าที่จะทำ
คุณเป็นคนใหม่ที่ฉันพบว่า
เวอร์ชันที่เป็นข้อที่ สอง
โครินธ์ 5 17 ถ้าใครเป็นของ
คริสต์มีการสร้างใหม่เก่า
สิ่งต่าง ๆ ได้หายไปและทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
ทุกอย่างถูกสร้างขึ้นใหม่ใช่แล้ว
ดังนั้นใน จุดนั้นในชีวิตของฉันฉันเริ่ม
เข้าใจโอเคคุณ รู้ว่าพระเยซูฉัน
เรียนรู้เกี่ยวกับเขาเขาบอกว่าเขาเป็น ลูกชาย
ของพระเจ้าฉันเริ่มไป ที่กลุ่มเยาวชน
และอ่านพระคัมภีร์และนั่นคือเมื่อ II
ได้ยินคนพูดว่าฉันมีผู้หญิงคนอื่น
ชีวิตของฉันที่ให้กำลังใจฉันจริง ๆ แล้ว mm-hmm
และพวกเขาบอกว่า เคอร์รี่เหมือนคุณต้องหมุน
คุณต้องอ่านพระคัมภีร์ทุกวัน
อ่านนิดหน่อยแม้ว่าคุณจะไม่เข้าใจก็ตาม
ถูกต้องแล้วฉันก็เริ่มอธิษฐานและฉัน
ไม่รู้ จะอธิษฐานยัง ไง
ครอบครัวดังนั้นฉันแค่พูดว่าพระเจ้าฉัน จะอ่าน
นี่และคุณสามารถ แสดงให้ฉันเห็นแม้แต่ภาพเดียว
กลอนเพียงสิ่งหนึ่งที่ผมสามารถคิด
เกี่ยวกับและเรียนรู้เกี่ยวกับดังนั้นฉันจะเขียนลง
นั่นคือข้อหนึ่งและอธิษฐานว่า พระเจ้า ของฉัน
จะสอนฉัน เกี่ยวกับมัน mm-hmm และเขา
เจนชอบวิธีที่บ้าคลั่งอย่างฉันหรือเปล่า
มัธยมและฉันจำได้ว่าฉันจะเพิ่ง
ถามคำถามเขาเพราะฉัน ไม่รู้
วิธีที่ถูกต้องที่จะทำฉันต้องการส้นเท้าที่ถูกต้อง
ข้างเตียงฉันจะ เริ่มพูด
แด่พระเจ้าฉันจำได้ครั้งเดียวที่ฉันอ่าน
บนกล่องซีเรียล BHT เพิ่มเพื่อความสดชื่น
สุ่มขวาขวาและ ฉันก็เป็นเหมือนพระเจ้า
BHT คืออะไรกินธัญพืชของฉันอย่างถูกต้อง
หลังจากนั้นในวันนั้นฉันก็เปิด
หนังสือเรียนวิทยาศาสตร์แบบนี้ยิ่งใหญ่มาก 10
เปิดมันขึ้นมา และมันบอกว่า BHT เป็นสารเคมี
blah blah blah เพิ่มสำหรับ blah blah blah
ฉันชอบพระเจ้าฉันถามคำถามนั้นกับคุณ
เมื่อเช้านี้และ คุณตอบ
และมันก็เป็นจริง ยืนยันดังนั้นเรา
เริ่มที่จะใช้เวลาทุกวันฉัน
เริ่มเห็นแววของพระเจ้าฉันต้องการ
สวดอ้อนวอนให้เพื่อน ๆ ที่ฉันสวดอ้อนวอนและฉัน
กำลังอธิษฐานเพื่ออธิษฐานเผื่อฉัน
พี่ชายของเพื่อนที่เป็นมะเร็งและ
ต่อมาในฤดูร้อนปีนั้นฉันก็ได้รู้ ว่าเขา
เมอเรย์เป็นมะเร็งฉัน
แค่ฉันเริ่มเห็นคุณ โอเคคุณก็รู้
ฉันกำลังคุย กับพระเจ้า
แต่มัน ไม่ได้จนกว่าฉันจะอยู่ในฉันอายุ 18
และฉันไป งานเลี้ยงที่สูง
โรงเรียน ที่ฉันไปโรงเรียนโอเคและ
จำได้ว่าผู้คนได้รับรางวัลและ
สิ่งต่างๆเช่นนั้นและ ฉันอยู่
การรวมตัวกันของทีมกีฬาและฉันเป็น จริง
พยายามอย่างหนักเพื่อให้สมบูรณ์และ ทำ
ทุกอย่างถูกต้องและเหมือนฉันไม่ได้
ได้รับรางวัล แต่ฉันก็ยังชอบ
ปรบมือสำหรับเพื่อนของฉันมีความสุขสำหรับพวกเขา
แต่ฉันรู้ในใจเหมือนว่า ฉันเป็น
ภูมิใจและฉันไม่ได้ มม. คุณรู้จักฉัน
ไม่สมบูรณ์แบบและฉันก็ไม่ได้ จริง
มีความสุขสำหรับพวกเขาและฉันจะได้เห็น
เหลือบเล็ก ๆ น้อย ๆ ของความจริงที่ว่าคุณ
รู้ ว่าคุณมีอะไรบ้างที่คุณ สามารถคิดได้
คุณ โอเคใช่แล้ว แต่อยู่ที่
ข้างในมีสิ่งที่เรียกว่าน่าเกลียดนี้
บาปแม้ในท่ามกลางของการทำบางสิ่งบางอย่าง
คุณ มี สิ่งที่น่าเกลียดนี้
เรียกว่าความบาปที่นั่นและอื่น ๆ
สิ่ง ที่เกิดขึ้นกับแสงสว่างของฉันในตัวฉัน
ชีวิตที่คุณอาจรู้ว่าฉันจะแบ่งปัน
ในภายหลัง แต่ ฉันรู้จุดนั้นเช่น
ไม่มีความดีที่ฉันสามารถทำได้
ฉันอาสาไม่พอฉันทำไม่ได้
การกระทำที่ดีพอฉันไม่สามารถพูดได้มากพอ
คำพูดที่ใช่ จะเป็นอย่างไร
ปรับสมดุลระหว่างความดีกับ
เดิมพันว่าไม่ดีต่อพระพักตร์พระเจ้า
ฉันรู้ว่าฉันต้องการพระเยซู mm-hmm และ
มีข้อในพระคัมภีร์กล่าวว่าข้อแก้ตัว
ฉันสำหรับค่าจ้างของความบาปคือความตายนั่น
เมื่อฉันมอง ยา แต่เวลา
ของขวัญจากพระเจ้าคือชีวิตนิรันดร์ผ่าน
พระเยซูคริสต์องค์พระผู้เป็นเจ้าของเราและถ้าคุณสารภาพ
บาปของคุณที่ว่า พระเจ้าซื่อสัตย์และใช่
เพื่อให้อภัยบาปของคุณและชำระคุณให้สะอาด
ทุกอย่างไม่ถูกต้องใช่แล้ว
นั่นคือตอนที่ฉันหันไปหาพระเจ้าและฉัน
กล่าวโดยส่วนตัวแล้วฉันต้องการการให้อภัย
สิ่ง ที่ฉันทำผิดและฉัน
อธิษฐานและฉันถามว่าเขาจะทำอย่างแท้จริง
ยกโทษให้ฉันและฉันคิด ว่านั่นคือเมื่อฉัน
เห็นการ เปลี่ยนแปลงในชีวิตของฉันอย่างนั้น จริงๆ
พระเจ้าสามารถให้อภัยบาปได้มากขึ้น
เริ่มต้นชีวิตใหม่ กับเขาทุกวัน
และนั่นคือ ฉันเดาว่ามันหมายถึงการเดิน
ในความเมตตาของเขาคุณ รู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
ใช่แล้วหลังจาก นั้น ก็มี
รับช่วงเวลาตั้งแต่ ที่คุณรู้ว่าฉันรู้
ที่ฉันได้ รับการอภัยในสิ่งที่ไม่ดี
ที่ผมเคยทำ แต่ผมอยู่ที่หักเห
ชี้ที่ฉันคิดสำหรับ ฉันใช่และ ฉัน คิดว่า
บางครั้งเมื่อเราทำบาปซึ่งเป็นพื้น
ขาดตลาดเราไม่ เหมือนคุณ
บอกว่าคุณทำ สิ่งเลวร้าย
บางครั้ง เรา เรียกว่าบาปฉันคิดว่าบางครั้ง
เรารู้สึกเหมือนทำบาปและ
ไม่มีวิธีที่เป็นไปได้ที่พระเจ้าสามารถทำได้
ยกโทษให้เราด้วยใช่เพราะเราจะไม่ทำ
ให้อภัยตัวเองฉันคิดและบ่อยครั้ง
เราคิดว่าเราทำให้เราเป็นใครใน พระเจ้าและเรา
คิดว่าเขาทำงานเหมือนกันใช่
และเขาไม่ ชอบมันไม่สำคัญ
สิ่งที่เราทำเขาให้อภัยและเขา
ไม่ทำให้พวกเราเติบโตทำไม คุณทำอย่างนั้น
วิธีที่ดีที่คุณทำสิ่งนี้ก่อนที่ฉันจะเก็บ
เหมือนใช่และยังเขาสมบูรณ์แบบ ใช่
ถูกและเขาไม่มีบาปไม่มีใน
พระเยซูในชีวิตของเขาและ ถ้าและอาจจะถ้า
นี่เป็น ครั้งแรกที่คุณมีโอกาสเท่าเทียมกัน
ได้ยินเกี่ยวกับพระเยซูนี้และคุณต้องการ
เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับเขาและดูและอ่าน
เกี่ยวกับชีวิตของเขาในพระคัมภีร์ของคุณถ้าคุณต้องการ
เพื่อเริ่มต้นในหนังสือของ John John Bible
จะถูก แบ่งออก เป็น เล่ม ๆ ในตอนท้าย
และถ้าคุณต้องการเริ่มอ่านคุณ
รู้แค่ขอให้พระเจ้าแสดงให้คุณและ
ความเมตตาของเขาเป็นอย่างไรและ
นั่นอาจ เป็นจุดเริ่มต้นที่ดี
คุณจะแนะนำ หนังสือเล่ม นั้น หรืออะไร
คุณอยากแนะนำ john เป็นคนที่ยอดเยี่ยมหรือไม่
สถานที่เพราะจอห์นเป็นหนึ่งใน
อัครสาวกที่เดินทางไปกับพระเยซูเมื่อเขา
อยู่บนแผ่นดินโลกเหมือนสาวก 12 ใช่
สาวกทั้ง 12 คนกับเขาและน้องชายของเขา
เจมส์และสิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับจอห์นซึ่ง
แตกต่างจากพระวรสารอื่น ๆ
Matthew Mark และ Luke John อยู่ใน New
พระวรสารในพระวรสารที่สี่คือเขาวาด
ภาพที่แท้จริงของพระเยซู
เหมือนด้านอารมณ์ของพระเยซู ฉัน
อยากจะบอกว่าด้านมวยปล้ำของพระเยซู
ฉันอ่านจอห์นอย่างนั้น
โอ้ฉันไม่คิดว่า พระเยซูจะตอบเช่นนี้
โอ้ฉันชอบวิธีที่เขาโต้ตอบกับเขา
ผู้ปกครองว่าเขาโต้ตอบกับผู้คนอย่างไร
เขาโต้ตอบกับพระเจ้าเหมือนเป็นเพียงแค่
ฉันอยากจะพูดมากยิ่งขึ้นฉัน
รักเครื่องหมายพระวรสารอื่น ๆ น่าจะเป็น
หนึ่งในพระวรสารที่ฉันชื่นชอบเพราะมัน
สั้น ๆ 16 บทและเพราะฉันมักจะ
เป็นจุดมากโดยจุดต่อจุด
เหมือนที่นี่เป็นจุดที่นี่เป็นจุด
นี่คือประเด็น แต่จอห์นไปจริง
เข้าและกะพริบออกทั้งหมดและใช่ฉัน
คิดว่าจอห์นเป็นสถานที่ที่ดีที่จะโอเค
เริ่มฉันเห็นด้วยดังนั้นถ้าคุณมีหรือรู้ว่าใคร
พระเยซูคือฉันทำ สิ่ง เดียวกันกับ แครี่
นี่คือบันทึกของฉัน แต่ฉันเก็บทุกอย่างไว้
วันและคุณรู้ว่าชอบอ่านผ่าน
จอห์นดังนั้นถ้าฉันมี คำถามฉันจะ
เขียนกลอนและ พระเจ้าทำอะไร
นี่หมายถึง mm-hmm เหมือนสิ่งนี้
หมายความว่า แล้ว ฉันจะเขียน
ในสไลด์ขวาลงกลอนและ ฉัน
จะเขียนในพระเจ้าที่รักสิ่งที่ฉันเดาฉัน
ในภายหลังใช่และบางครั้ง ฉันจะ
นั่งเงียบ ๆ และฉันจะรู้สึก เหมือนฉันรู้สึก
เหมือนคำตอบที่ มาและฉันจะเพียงแค่
เริ่มเขียนหรือบางครั้งสิ่งที่ฉันจะ
ทำคือฉันจะเริ่มเขียนสิ่งที่ฉัน
คิดว่าคำตอบ คือพระเจ้าฉันพระเจ้าคือฉัน
เขียนและคิดเกี่ยวกับสิ่งนี้คืออะไร
ฉันคิดว่าคุณจะกำกับฉันในขณะที่ฉัน
ถูกต้องและเพียงฉันพบความคิดเริ่มต้น
มาเพราะสิ่งที่เราทำคือ
เปิดตัวเราขึ้นสู่พระวิญญาณบริสุทธิ์
และเมื่อเราและนั่นเป็น อีกหนึ่งใน
สิ่งที่ ฉันรักเกี่ยวกับพระเจ้าเขาเป็น
สัญญาผู้รักษาและตลอด พระคัมภีร์
มันบอกว่าถ้าคุณหันมาหาฉันฉันจะ หันไป
คุณชอบฉันจะเข้าใกล้คุณเหมือน
หนังสือของเยเรมีย์บอกว่าคุณรู้ถ้าคุณ
แสวงหาฉันคุณจะพบฉันเมื่อคุณแสวงหา
ฉันด้วยสุดใจของคุณเจมส์ใน นิว
พินัยกรรม
มาหาพระเจ้าหรือเข้าใกล้พระเจ้าและ
เขาจะเข้าใกล้คุณ mm-hmm และมัน
ไม่มีที่ไหนเลยที่บอกว่าคุณต้องเป็น
สมบูรณ์แบบที่คุณจะต้องดีคุณต้อง
มีทั้งหมดเข้าด้วยกันและและ เคอร์รี่กล่าวว่า
อย่างชัดเจนเหมือนที่คุณเห็นด้านนอกของ
ใช่แล้ว เรามีการสนทนานี้
หลายครั้งที่เราเห็นด้านนอก ของแต่ละคน
อื่น ๆ และเรา สามารถพูดได้โอ้ฉันขอบคุณมาก
คุณคือเพื่อนร่วมห้องของฉันและ ยังอยู่ข้างใน
มันเหมือนกับมวยปล้ำนี้และเราสามารถพูดได้
เหมือน แต่ถ้าคุณรู้ว่าฉันเป็นอะไร
กำลังคิด หรือสิ่งที่ฉันคิด
วันนี้และยังพระคุณของ พระเจ้าบอกว่าถ้า
คุณเข้ามาใกล้ฉันถ้าคุณให้ฉันคนนั้น
คิดถ้าคุณให้ความรู้สึกเหล่านั้นกับฉัน
ถ้าคุณให้ฉันในสิ่งที่ฉันจะเข้ามาใกล้
กับคุณและฉันจะยกพวกเขาออกไป เพียง
เหมือนคุณแม่ยกคุณขึ้น
มากกว่ากระเป๋าของฉัน linson ใช่แล้วเธอก็หยิบ
พวกเขาและตอนนี้สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับพระเจ้าคือ
แม่ของคุณไม่สามารถแทนที่บาปนั้นด้วย
ตัวเธอเอง แต่พระเจ้า ยกบาปนั้นขึ้นมา
ปิดและเขาเติมเราด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์ของเขา
จากนั้นเราจะนำและชี้นำเรา
ถ้าใจเราใกล้ชิดกับพระเจ้ามากขึ้น
จากนั้นพระเจ้าก็ให้เกียรติว่านั่นคือสิ่งที่ ฉัน เพิ่ง
ฉันรัก พระเจ้า เหมือนเขา ซื่อสัตย์
เขาเป็นคนสัตย์ซื่อใช่แล้วใช่ฉันชอบ
สิ่งที่คุณพูดว่าคุณแม่ พาฉันไป
ความกังวลเกี่ยวกับกระเป๋าไม่สามารถแทนที่สิ่งนั้นได้
กับทุกสิ่งและคุณก็รู้แล้วว่าฉัน
เข้าใจว่าเพราะเราทำบาป
ต่อต้านพระเจ้าเพราะเราทำผิดที่เราเป็น
แยกออกจาก พระเจ้าอย่างถูกต้องและเราทำไม่ได้
อยู่กับเขาหลังจากเราตายไปแล้วและ เราทำไม่ได้
มี ความสัมพันธ์กับเขาถ้ามี
ถ้าเรา ส่งและทุกคนทำบาป
เหมือนตอนแรกที่ฉันพูดก่อนหน้านี้ชาวโรมัน 323
แต่นั่นเหมือนฉันเข้าใจแล้วและ
เรา ยังคงเรียนรู้อยู่
การแสดงนี้ไม่ เป็นอย่างที่เรารู้
ทุกอย่างและที่นี่พ่อเป็นศิษยาภิบาลและ
ใช่ แต่ตอนนี้ฉัน
เรียนรู้ว่าพระเจ้าต้องส่งตัวเองมา
คนของพระเยซูคริสต์ที่ จะมาและ
ใช้สถานที่และเสียชีวิตจริงสำหรับเรา
ถ้าค่าจ้างของความบาปคือความตายที่เขาต้องทำ
ตายบน ไม้กางเขน แต่เขาไม่อยู่
เขาถูกฝังที่นั่นแล้วเขาก็ลุกขึ้น
อีกครั้งและเขากลับมามี ชีวิตและ
คุณจะอ่านมันใน หนังสือของจอห์นและ
ดังนั้นเขาจึงพ่ายแพ้ความตายดังนั้น นั่นหมายความว่าและ
เขาบอกว่าถ้าคุณมาหา ฉันคุณจะมี
ชีวิตนิรันดร์และ เราได้รับการอภัยจากเรา
บาปที่ เรามาหาเขาและเราขอให้เขา
การให้อภัยและเราสามารถมีชีวิตนิรันดร์
กับเขาแล้วเขาก็มาเขาก็ถูกพาตัวไป
สถานที่นั้นและตอนนี้ทำสะพานให้เรา
ที่จะมาหาพระเจ้าเพราะเลือดของ
พระคริสต์ทรงครอบคลุมความบาปของเราเพื่อให้เราสามารถไปได้
ถึงเขาใช่และไม่ใช่งาน ของเรา
แต่โดยความเชื่อในสิ่งที่เขาทำ
ข้ามฉันไม่คิดว่าจะได้อย่างเต็มที่
เข้าใจความ หมายจนกว่าเราจะเข้าใจ
ไปสู่สวรรค์นั่นไม่ใช่สิ่งที่เรา
ฉันสามารถพูดคุยเกี่ยวกับที่นี่ได้อย่างแน่นอน
เราใกล้จะถึงจุดสิ้นสุดของเราแล้ว
เวลาดังนั้นฉันจึงไม่ได้เราที่ไปอย่างรวดเร็ว
เหตุผลที่เราอธิษฐานใช่สำหรับผู้ที่มี
ดูและสิ่งที่เราท้าทายในแต่ละ
อื่น ๆ ด้วยและอธิษฐานเพื่อซึ่งกันและกันคือ
ที่เราจะเติบโตในพระเจ้าและดังนั้นฉัน
คิดว่า ทำไมทำไม่ได้ในขณะที่เราอธิษฐานจะอธิษฐานขอ
คุณ และถ้ามี II ต้องการเสมอ
พูดว่าฉัน มีสามตัวเลือกที่ถูกต้อง เสมอ
เมื่อฉันพูดกับผู้คนอย่างน้อยคุณจะ
เปิดรับการเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับพระเจ้า
ประการที่สองอย่านำออกไปวันนี้เป็น
วันที่ฉันจะติดตามพระเยซูและ
ผู้ที่ได้รับ ใช้
ท่านและคุณต้องการที่จะเติบโตในของคุณ
ศรัทธาในวันนี้เป็น วันเหมือนความเมตตาของเขา
เป็นของใหม่ทุกวันนี่คือสิ่งที่ฉัน รัก
เหมือนความเมตตาของเขาเป็นสิ่งใหม่ทุกวัน
บ่อยครั้งที่ฉันรู้ก่อนที่ จะได้รับ
ออกจากเตียงในตอนเช้าเหมือน ท่านช่วย
ฉัน วันนี้ดังนั้นทำไมฉันจะไม่อธิษฐานและ
จากนั้นอุ้มไปที่การ สวดมนต์เพราะนั่นคือ
โดยปกติสิ่งที่เราสิ้นสุดเวลาของเรา
ด้วยกันและ เราพยายามที่จะไม่ เผลอหลับไป
ดังนั้นเราจึงบันทึกในเวลาที่เหมาะสมในวันนี้
ดังนั้นเราจะไม่เผลอหลับไป
สองสามครั้ง จะ เป็นเช่นนี้และสาธุ
ไม่มี คำตอบไม่มีคำตอบ
อืมมัน ไม่เป็นไร เราจะได้
ชินกับ มันถ้า พวกคุณไม่ตอบ
เมื่อเราพูดอาเมนเราก็จะเชื่อเช่นนั้น
คุณกำลังอธิษฐานในตอนท้ายเพราะพวกเขา
ไม่สามารถคุยกับกล้องไม่ได้นอกจากคุณ
สามารถสูงห้าหน้าจอทุกที่ที่คุณ
เป็นเหมือนวิธีที่จะ ไปนั่นคือสิ่งที่คุณสามารถทำได้
คุณสามารถหรือคุณสามารถส่งอีเมลถึงเราใหม่
ทุกวันที่หมวด 5 ทีวีหรือชอบเรา
Facebook ทุกวันใหม่ ทุกวันที่เราทำ
ต้องการที่ จะบอกว่าขอบคุณแม้ว่าจะเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
อัลคาไลน์สำหรับเพิ่มพลัง ไมโครโฟนของเรา
เพราะมันจะ ยากสำหรับ
คุณได้ยินเราถ้าพวกเขาไม่ได้ทำ
นั่นคือสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับระบบนิเวศ
อัลคาลิสคือแบตเตอรี่แบตเตอรี
ดังนั้นจึงไม่มีขยะที่
ก่อให้เกิดมลภาวะต่อสิ่งแวดล้อมของเรา
คาร์บอนเป็นกลางเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
ใช่แล้วพวกเขาจะให้บริการทั้งหมด
แบตเตอรี่สำหรับกล้องคือ
ไมโครโฟนดังนั้นเราแค่ ขอบคุณมาก
เพราะเรารู้สึกขอบคุณสำหรับ
หมวด 5 ทีวีสำหรับ โอกาสที่จะ
มีจุดในช่องของพวกเขาดังนั้น
ขอบคุณมากใช่แล้ว โอเคควรอธิษฐาน
ขอทำมันเป็นไรที่รักขอบคุณพระเจ้า
มากสำหรับเวลานี้และขอบคุณที่
ความเมตตาของคุณเป็นของใหม่ทุกวันและพระเจ้า
เราถามอย่างที่เราฟังแต่ละคน
อื่น ๆ และเป็นคนฟังที่บ้าน
หรือที่ทำงานหรือที่ใดก็ตามที่พวกเขาอยู่หรือพระเจ้า
ว่าพวกเขาจะ ได้รับการสนับสนุนและพระเจ้า
สำหรับผู้ที่ได้ยินเกี่ยวกับคุณ
เป็นครั้งแรกที่ผมถามว่าคุณจะ
ให้พวกเขากล้าที่จะฟังมากขึ้นและเพื่อ
ผู้ที่ต้องการในวันนี้เพื่อให้ที่
ตัดสินใจที่จะติดตามคุณลอร์ดพระเจ้าฉันถาม
ที่ คุณจะได้พบกับพวกเขาในความเป็นจริง
วิธีที่พวกเขาจะ รู้สึกถึงสถานะของคุณพวกเขา
จะได้รู้ว่าความรักของคุณและ
พระเจ้าสำหรับผู้ที่เติบโตในพวกเขา
ศรัทธาที่คุณจะอวยพรพวกเขาในวันนี้
สนับสนุน พวกเขาและพวกเขาอาจรู้สึกว่าคุณ
การปรากฏตัวใหม่ในวิธีที่สดใหม่ลืม
เราขอขอบคุณสำหรับโอกาสนี้เรา
ขอบคุณ ที่คุณเก่งและยอดเยี่ยม
และไม่ว่า คุณจะซื่อสัตย์อะไร
ขอบคุณในนามของคุณที่เราอธิษฐาน สาธุสาธุ
ใช่ขอบคุณ พ่อที่คุณ อนุญาตให้เรา
มาหาคุณและ สวดอ้อนวอนให้คุณด้วยซ้ำ
ถ้าเราไม่มีคำพูดที่เหมาะสมที่คุณปล่อย
เรามาและฉันขอบคุณ ที่ฉันขอบคุณ
คุณเป็นอย่างที่คุณแสดงให้เห็น
ฉันกับเจนในชีวิตของเราและ ฉันจริงๆ
สรรเสริญคุณสำหรับคน ที่คุณมี
ทำให้เรารู้ ว่าคุณให้อภัยเรา
บาปเพราะสิ่งที่พระเยซูทำ
ข้าม และพระเจ้าเราต้องการที่จะมีชีวิตใหม่ ทุกคน
วันสำหรับคุณสาธุและพระเจ้าเราเพียง
รู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับ การแสดงนี้และเรา อธิษฐาน
พ่อที่คุณจะแสดงให้เราเห็นสิ่งต่าง ๆ
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณต้องการ
ส่งเสริมให้คนที่พวกเขาดูรู้
ที่คุณทำรักและดูแล พวกเขาฉัน
ขอบคุณ พระเจ้า ที่มีความสัมพันธ์กับ
คุณเป็นมากกว่านั้นมันไม่ได้เป็น เพียงแค่ความรู้สึก
ดีหรือมีความสงบสุขและความสุข mm-hmm พระเจ้า
แต่คุณต้องการ ช่วยตอบคำถาม
คำถามที่ยากเหมือนฉันเป็นใคร
จุดประสงค์ของฉันคืออะไรมาจากไหน
และฉันจะไปที่ไหนเมื่อฉันตายและใช่
เรา แค่ตื่นเต้นและอธิษฐานให้คุณ
จะอวยพรผู้ชมที่เราให้คำมั่นต่อไป
สัปดาห์ให้ คุณในชื่อพระเยซูสาธุสาธุ
ฉันเป็นเจนและ ฉันคือแครีและเราก็หวัง
ว่า คุณจะปรับในสัปดาห์หน้าสำหรับ
ตอนต่อไปของใหม่ทุกวันที่นี่บน
หมวดหมู่ 5 ไชโย TV ไชโยเพื่อนของฉัน
คุณ
คุณ
