ສະບາຍດີແລະຍິນດີທີ່ຈະປະຈໍາວັນກ່ຽວກັບການ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Carrie ແລະຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Jen ແລະພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ເລີ່ມຕົ້ນເປັນ
ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ເບິ່ງໂທລະພາບອອນໄລນ໌ຜ່ານ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງການຢາກ
ໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບ
ບັນຫາປະຈໍາວັນພົບວ່າເປັນຜູ້ຕິດຕາມ
ຂອງພຣະເຢຊູແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ເຮັດວຽກອອກທຸກມື້ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ປະຕິບັດຕາມພຣະເຢຊູ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດເພື່ອເບິ່ງ
ພຣະເຈົ້າໃນຊີວິດປະຈໍາວັນ
ພວກເຮົາຄວນ ຈະແບ່ງປັນເລັກຫນ້ອຍ
ກັບທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານ ຮູ້ ພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ
ແລະມີປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະອິດທິພົນແລະຂ້ອຍເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຜູ້ລ້ຽງແກະເປັນເວລາ 17 ປີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບວິທີການພົວພັນກັບ
ປະຊາຊົນແລະພົວພັນແລະວິທີເຊື່ອມຕໍ່
ປະຊາຊົນ ກັບພຣະເຈົ້າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ແຕ່ທ່ານເປັນພະຍາບານເພື່ອວ່າທ່ານຈະຊອກຫາແນວໃດ
ທ່ານດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນສາດສະຫນາຂອງທ່ານ ອາດຈະຢູ່ໃນ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ yeah ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ roommates ແລະດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນປະເພດ
ຂອງພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
ປະຈໍາວັນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍ່ເປັນ
ມີຄຸນຄ່າຫຼືມີມູນຄ່ານັບຕັ້ງແຕ່ການ ດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍ
jen ແມ່ນ couch ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງພວກເຮົາ ຮ່ວມກັນເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ທຸລະກິດທີ່ຈະມາເຖິງ
ແລະພວກເຮົາຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ວ່າ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນລະຫວ່າງ ມື້ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າສ່ວນແບ່ງທົ່ວໄປຈາກທັດສະນະຂອງນາງ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ຫຼື
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຕໍ່ສູ້ ກັບຫຼືຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານຮູ້ບໍ່ໄດ້ scuze ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນການຍາກ
ການສົນທະນາແລະສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕີຄວາມຫມາຍ
ນີ້ເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຮູ້
ເປີດພະຄໍາພີຮ່ວມກັນພວກເຮົາຈະອະທິຖານ
ຮ່ວມກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ um ພຽງແຕ່ປູກຈາກ
ວ່າແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຈາກ jen ແລະ
ທັດສະນະຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ oh ແລະຄ້າຍຄືນາງເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເປັນສານຸສິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ວ່າ ທ່ານແລະ hmm ແລະຍັງໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານເປັນຜູ້ຊົມແລະແລ້ວແລະຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ມີຄໍາຖາມຢູ່ໃນທຸກໆກະລຸນາ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບພວກເຮົາໃນ Facebook ແລະ
ໃຫ້ຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຢູ່ຫຼືອີເມວພວກເຮົາໃຫມ່
ທຸກໆມື້ຢູ່ທີ່ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນການຮ້ອງຂໍການອະທິຖານ ເຊັ່ນ: ປະເພດ
ມັນຢູ່ໃນການສົ່ງມັນອອກພວກເຮົາຈະດີໃຈທີ່ຈະອະທິຖານ
ສໍາລັບທ່ານ ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ທ່ານ
ຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໃຫ້
ແຕ່ລະມມ mm -hmm ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບ roommates
ປະຈຸບັນປະມານ 30 ປີແລ້ວ
Crazy Crazy ຫຼາຍແລະ ນາງຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນນາງ ພຽງແຕ່ຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຍາກ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງຢ່າງໃດແຕ່ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ພຽງແຕ່ຮັບຮູ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ຍາກທີ່ຈະ ຢູ່ກັບແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຂອງພຣະເຈົ້າ
ພຣະຄຸນຂອງຕົວຈິງທຸກໆມື້ແລະນັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຄວາມຈາກການຈົ່ມ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າໄດ້ມີ ດັ່ງກ່າວແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ໄດ້ຮັບການດັ່ງກ່າວເປັນ ຫຍັງ
ມັນເປັນມື້ໃຫມ່ຂອງຍີ່ຫໍ້ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອ່ານວ່າດັ່ງນີ້ ແມ່ນມາຈາກ
NIV ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕາມ
ຕົວຈິງແລ້ວຫຼືວ່າເວົ້າວ່າເລີ່ມຕົ້ນໃນຂໍ້ທີ
21 ຂອງພາກທີ 3 ມັນບອກວ່າຂ້ອຍນີ້
ເອີ້ນວ່າ ໃຈແລະເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫວັງ
ເພາະວ່າເຮົາມີຄວາມຮັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ບໍລິໂພກສໍາລັບ ຄວາມເມດຕາ ຂອງພຣະອົງ ບໍ່ເຄີຍ
ບໍ່ມີພວກເຂົາເປັນໃຫມ່ທຸກໆເຊົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມຊື່ສັດຂອງເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບຕົວເອງ
ພຣະເຈົ້າເປັນ ສ່ວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະລໍຄອຍ
ສໍາລັບເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນ um ມັກຈະເປັນດັ່ງກ່າວ
ສັນຍາວ່າ II ອ້າງວ່າຍ້ອນວ່າມັນ
ກ່າວວ່າຄວາມເມດຕາຂອງລາວຫຼືຄວາມຊື່ສັດຂອງລາວ
ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆເຊົ້າລາວຄືກັບມັນ
ເຊັ່ນ Anne ຂອງ Green Gables ຜູ້ທີ່ເປັນ
ລັກສະນະລັກສະນະຂອງ ປື້ມ ການາດາ ນາງ
ຈະບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທຸກມື້ ແມ່ນມີໃຫມ່
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດໃນມັນແລະວ່າພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າ
ພຣະຄຸນແລ້ວແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ ມື້ໃຫມ່ທຸກໆມື້ສົດໃສແລະພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ມີຄືກັບພຽງແຕ່ຍ່າງກັບພວກເຮົາແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າຂ້ອຍມີຄວາມບໍ່ດີ
ມື້ນີ້ແລະ ຍັງມີ roommate ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສານາງດ້ວຍຄວາມຮັກແລະຄວາມເມດຕາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍນຸ່ງເສື້ອແລະຂ້ອຍ
ອອກ ຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍແລະມີ Carrie
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າພະເຈົ້າເປັນ
ກັບຂ້ອຍແລ້ວແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງຄັ້ງ
ມາເຮືອນ ຈາກມື້ທີ່ແຂງມັນຄ້າຍຄືກັນ
okay like weird ກັບການປິ່ນປົວກັນ ແລະກັນກັບ
ຄວາມເມດຕາແລະຄວາມເຄົາລົບແລະຄວາມນັບຖືແມ່ນແລ້ວແລະ
ມັນເປັນ ຫຍັງເຈົ້າເຫມືອນກັບ ເຈົ້າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າມັນຄືກັບບໍ່
ເລື່ອງສິ່ງທີ່ ມັນຄືກັບພຣະເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແຕ່ງກິນອາຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນນີ້
ຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກໍ່ບໍ່ຢາກໄປ
ບໍ່ດີຫລືບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ມີຊີວິດຢູ່ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ຄືກັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ດີ um ແຕ່ ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຄວາມເມດຕາແລ້ວ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ລາວໃຊ້ເວລາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃສ່
ຫມໍ້ນັ້ນແລະລາວເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິ່ງມະຫັດເຊັ່ນ: ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະພຣະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ປະຊາຊົນຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປ ໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືເຮືອນຈະ ຫັນໄປແລະພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ມັນກັບພຣະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາພຽງແຕ່ ເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ມັນໃຫມ່ມັນເຮັດໃຫ້ມັນໃຫມ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ເຮັດ
ໂທຫາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຢາກຈະສາມາດ ມີຄວາມຈິງກັບ
ປະຊາຊົນ um ແລະບໍ່ແລະບໍ່ລົບລ້າງການ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຊີວິດເກີດຂື້ນແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ເກີດຂຶ້ນແລະການສົນທະນາທີ່ບໍ່ດີເກີດຂື້ນແລະ
ວ່າບາງຄັ້ງມີຄວາມສັບສົນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານເປີດ ໂທລະທັດແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາມັນມັນສະເຫມີຂ່າວຮ້າຍ
ມັນສະເຫມີທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດໃຫ້ ທ່ານລົງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບາງຄັ້ງ ມັນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆທີ່ ຂ້ອຍ
ພົບໃນມັນແລະທ່ານ ກໍ່ໃສ່ທ່ານ
ລົງແຕ່ຄືກັບພວກເຮົາກໍາລັງຖືເອົາວ່າ
ສັນຍາວ່າມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໃຫມ່ແລະບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ປະສົບການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ແບ່ງປັນໃນມື້ນີ້
ກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້
ວ່າການສະແດງບໍ່ຈໍາເປັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເປັນບຸກຄົນທີ່ມັນ ຈະມີປະມານ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາຄົ້ນຫາບັນຫາຊີວິດພຽງແຕ່ແລະວິທີການ
ມີຄວາມສໍາພັນກັບພຣະເຈົ້າ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນສໍາຄັນ ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມາຈາກ
ດັ່ງນັ້ນບາງ jen ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ແບ່ງປັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຢາກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ແມ່ນ ໃຜ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ທີ່ ທ່ານຊື່ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
Jennifer ເປັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ແລ້ວ
ສ້າງຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າມີຢູ່ບໍ່ມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າ
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຊາວຄຣິດສະຕຽນແລະຂອງພວກເຂົາ
ພໍ່ແມ່ແມ່ນຊາວຄຣິດສະຕຽນພວກເຂົາກໍາລັງທັງສອງ
ຍົກຂຶ້ນມາໃນຄອບຄົວຄຣິສຕຽນໄປ
ໂບດທຸກວັນອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ພໍ່ຕູ້ຂອງທ່ານແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ຕູ້ ໄດ້ເກີນໄປແລະ grandmother ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼິ້ນ piano ຫຼືອະໄວຍະວະທຸກໆວັນອາທິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈື່ວ່າຢູ່ເທິງພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ຂ້ອຍຍັງບໍ່ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
grandfather ໃນຂ້າງບ້ານມອມຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ
hymnal ໃນ couch ຫຼາຍກວ່າແລະລາວຈະ
crack ເປີດເພງສັນລະເສີນແລະລາວຈະຮ້ອງ
ເພງສັນລະເສີນເກົ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ wow ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ເປັນ
ອາຍຸສາມປີນັ່ງຢູ່ ຕີນ ລາວ ແລະ
ຟັງເພິ່ນຮ້ອງເພງເກົ່າເຫຼົ່ານີ້ຄືກັນ
ຫວານໂດຍແລະໂດຍທີ່ມີ ພຽງແຕ່ນີ້
ເພງທີ່ປະເສີດທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ບາງຄົນ
ຊີ້ um ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໂລກນີ້
ໄດ້ຜ່ານ ໄປທີ່ລາວຈະເປັນ
ກົງກັນຂ້າມ ກັບ ພຣະເຢຊູແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກເປັນສາມປີຄືລາວ
ອາຍຸຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຂົາແມ່ນ 80 ໃນຈຸດນັ້ນ
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າ 80 ແມ່ນອາຍຸແຕ່ວ່າເປັນ
ເດັກນ້ອຍອາຍຸສາມປີຄືກັນກັບອາຍຸ 20 ປີ
ແນ່ນອນວ່າພຽງແຕ່ເວລາທີ່ທ່ານ 80 ທ່ານສາມາດເປັນ
ທຸກໆມື້ທີ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເປັນຄວາມຈິງທ່ານເປັນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສິດຈາກການເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເພີ່ມ ຂຶ້ນໃນເຮືອນທີ່ມີສິນທໍາແລະ
ຄຸນຄ່າທີ່ອີງໃສ່ຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ໂບດ ທຸກວັນອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາວັນອາທິດ
ໂຮງຮຽນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ຫາຫ້ອງຮຽນພະຄໍາພີກາງໃນກາງອາທິດ
ທ່ານຮູ້ຈັກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຜູ້ໃດ
ແມ່ນແລະຫຼາຍປານໃດສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາ
ຂ້າມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ເຖິງຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າຮັກຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວ
ເສຍຊີວິດຢູ່ເທິງໄມ້ກາງແຂນສໍາລັບບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ
ສາຍພົວພັນຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກແຍກກັນລະຫວ່າງພວກເຮົາ
ແລະພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈາກ ໄວຫນຸ່ມ
ວ່າຖ້າຂ້າພະເຈົ້າສາລະພາບພຣະເຢຊູຫຼືຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ ພຣະເຢຊູວ່າລາວຈະ ເຫັນ
ທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າເປັນ
ເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ລາວຈະມາ
ເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຈະເຂົ້າມາໃນ ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນ ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ປະມານຊັ້ນທີ 6 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເຖິງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ການຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ ພຣະເຈົ້າແລະສະນັ້ນຢູ່
camp ຮ້ອນເອີ້ນວ່າພັກພະຄໍາພີ
ໂຮງຮຽນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາໃຈວ່າເປັນຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຫົວຂໍ້ circus ແລະສະນັ້ນມີຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ tent tent ໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ມື້ນັ້ນສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຊ້າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຣະເຢຊູ ເປັນ
ຊ້າງຂອງຢູດາເຊິ່ງເປັນຫນຶ່ງໃນຊື່ຂອງລາວ
ໃນຄໍາພີໄບເບິນເພາະວ່າສິງໂຕແມ່ນເຫັນວ່າ
ຄື ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງກະສັດ
ສັດເດຍລະສານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ lady ຢູ່ໄດ້
ທາງຫນ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ ແລະນາງ
ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພຣະເຢຊູເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ຫົວໃຈໃນມື້ນີ້ເຮັດໃຫ້ມືຂອງທ່ານເຖິງອືມຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ມື ຂອງຂ້ອຍ ຂຶ້ນແລະມັນກໍ່ເຢັນສະບາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກປະຕິບັດຕາມ
ພຣະເຢຊູແລະ ມັນໄດ້ເປັນຫນ້າສົນໃຈ
ການເດີນທາງດັ່ງກ່າວນັ້ນຄື ວິທີທີ່ຂ້ອຍມາຮອດທໍາອິດ
ພຣະຄຣິດບໍ່ ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າການເດີນທາງຂອງທ່ານ
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນມັນ ແຕກຕ່າງກັນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານບອກພວກເຮົາເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບທ່ານແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນບາງເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຍັງບໍ່ ທັນ ໄດ້ຍິນ ເທື່ອ
ສິ່ງໃຫມ່ໆກ່ຽວກັບ Jenna ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຄືເມື່ອທ່ານອະທິຖານເພື່ອເຊື້ອເຊີນພຣະເຢຊູ
ເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານຄືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ມີຄວາມສໍາຄັນ ເກີດຂື້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຫຍັງ
ທ່ານ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລົມຫາຍໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແລະມີກາຊວນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທາງເລືອກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍມີ
ເຮັດໃຫ້ທາງເລືອກແລະຈາກຈຸດທີ່ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນກັບຂ້າພະເຈົ້າ II ບໍ່ສາມາດທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການພຶດຕິກໍາຂອງຂ້ອຍຢ່າງເດັ່ນຊັດ
ປ່ຽນແປງຂ້ອຍບໍ່ຄິດ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວ
ໄດ້ຕອບວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ສະນັ້ນຍາກມັກຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງຄົນຂອງພວກເຮົາ
ປະສົບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າເຂົ້າມາໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອງບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າສິ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າເພາະວ່າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະຫງົບກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ບາບທີ່ຖືກອະໄພໂທດແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມສະຫງົບ
ກັບພຣະເຈົ້າເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຊັ້ນ 6
ນັ້ນແມ່ນ 11 ທ່ານ ສາມາດມີປະສົບການກັບສິ້ນນັ້ນໄດ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ 11 ຫຼື 25 ຫຼື 30 7 ຫຼື 85 ມັນ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າເຖິງບາງສ່ວນຂອງ
ຜູ້ທີ່ອາຍຸແຕ່ແນ່ນອນແຕ່ວ່າມັນ ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແມ່ນເມື່ອທ່ານຮ້ອງຂໍພຣະເຈົ້າ
ທ່ານຈະໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດຫຼືເວລາ
ຄັ້ງທີ 100 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າລາວມາແລະລາວ
ໃຫ້ຄວາມສະຫງົບທີ່ຮູ້ເລິກ ເຊິ່ງ
ລາວໄດ້ຍິນ ແລະມັນຄ້າຍຄືຄວາມບາບນັ້ນ
ຜ່ານພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງພຣະເມດຕາຂອງພຣະອົງເພື່ອຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ກາຍເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າມັນ
ໄດ້ເປັນການເດີນທາງສໍາລັບ ທ່ານນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເອົາປະເພດຂອງພວກເຮົາເຖິງຄວາມໄວຂອງດີ
ບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນທ່ານເປັນສາສນາເປັນຜູ້ບໍລິຫານ
ຮັກສາໄວ້ ໃນເສັ້ນເລືອດຕັນຕາມນັ້ນນັ້ນກໍ່ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສືບຕໍ່ໄປ
ປີທີ່ໄວລຸ້ນຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະ ເປັນ ໄວຫນຸ່ມ
ກຸ່ມແລະມີບາງ ແຂງ ແທ້ໆ
ປະຊາຊົນລົງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ພໍ່ແມ່ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ pastor ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າຄົນອື່ນ
ຜູ້ເຊື່ອ Christian ຜູ້ທີ່ໄດ້ສອນ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູຊົງເປັນແບບແລະຮູບແບບທີ່ເປັນຮູບແບບ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ກໍ່ເຢັນເພື່ອສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາເພື່ອເບິ່ງ
ຄູ່ຮັກຮັກຄວາມຮັກ ຂອງພວກເຂົາເຫມືອນກັນ
ພັນລະຍາແລະພັນລະຍາຂອງເຂົາຮັກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສາມີແລະເບິ່ງພວກເຂົາຕໍ່ສູ້
ຮ່ວມກັນກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍ
ເບິ່ງຄົນອື່ນເຕີບໂຕໃນຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປໂຮງຮຽນໃນ
Ottawa ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປວິທະຍາໄລ
Ottawa ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອໃນຈຸດນັ້ນ
ບາງບ່ອນໃນສີ່ປີທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍມີ ຄວາມມຸ່ງຫມັ້ນ ທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ການດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຄວາມເຊື່ອ ແລະເມື່ອຂ້ອຍມາ
ບ້ານຈາກໂຮງຮຽນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າວາງແຜນໄວ້
ເຮັດວຽກໃນ gerontology ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຜູ້ສູງອາຍຸແລະບັນຫາທາງສັງຄົມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະດັບແມ່ນຢູ່ໃນ kinetics ຂອງມະນຸດສະນັ້ນສຸຂະພາບ
ແລະວິທະຍາສາດແລະຫຼາຍໆການເຄື່ອນໄຫວເຊັ່ນ:
ຊ່ວຍໃຫ້ຄົນຍ້າຍແລະຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ກະດາດໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ
15 ນາທີປົກກະຕິ stretching ຄົງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມຍືດຫຍຸ່ນຂອງຜູ້ສູງອາຍຸ ແທ້ໆ
ແລ້ວ yeh-huh ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດສອນທ່ານກ່ຽວກັບວິທີການຂະຫຍາຍຂ້ອຍໄດ້
stretching ປຶ້ມ ຂຽນທີ່ນີ້ um ແຕ່
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຂ້ອຍວາງແຜນໄວ້
ມາເຮືອນກິນວິທະຍາໄລຫນຶ່ງປີໃນ
gerontology ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດວຽກໃນນັ້ນ
ພາກສະຫນາມແລະປະໂລຫິດທີ່ຄຣິສຕະຈັກຂອງເຮົາຢູ່
ຈຸດນັ້ນໃນເວລາເວົ້າດີທ່ານຮູ້
ສາວົກຫນຸ່ມຂອງພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຈື່
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນບາງທີທ່ານສາມາດ ສອນເດັກນ້ອຍແນວໃດ
ເພື່ອຂະຫຍາຍ scene ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືພວກເຂົາຂໍໃຫ້ທ່ານຢາກເຂົ້າມາຕື່ມ
ໃນ app ທີ່ນີ້ມາຕື່ມໃນຊ່ອງຫວ່າງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນໃນນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕື່ມສໍາລັບ 17
ປີຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງສາດສະຫນາຈັກຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໄປເອີຣົບນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນແຕ່
ກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າການເອີ້ນຂອງພຣະເຈົ້າໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສຽງດັງກ່າວຄືກັນ
ໄລຍະເວລາທີ່ສຽງທີ່ຄ້າຍຄືແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈືຂໍ້ມູນ ການອະທິການ Keith Alfred ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງນິກາຍ Free Methodist
ວ່າພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ວາງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງຫນຶ່ງໃນເຫດການຂອງພວກເຮົາແລະລາວ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ Jen ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນການຜະລິດຂອງ
pastor ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
uh um okay ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະຊອບສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານເວົ້າກັບອະທິການເຊັ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຂອບໃຈ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າ yeah ດັ່ງນັ້ນໃນ FIR ໄດ້
ວິທີການວິທີການເປັນອະທິການແມ່ນ
ຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ ດີທີ່ສຸດນັ້ນບໍ່ແມ່ນທຸກ
ຕົວຫານໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນແບບນັ້ນ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບມັນ ແລະມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາຈາກ
ວ່າ ຄວາມຄິດແລະນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຈິນຕະນາການເຮັດຫຍັງອີກແດ່ກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮັກ ເວົ້າກັບຜູ້ຄົນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ
ມັນເປັນ ແນວໃດ ແລະ ລາວຮັກເຂົາເທົ່າໃດ
ລາວມີແຜນແລະຈຸດປະສົງສໍາລັບພວກເຂົາ ແລະ
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ພຣະເຢຊູຕ້ອງການ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບຊື່ຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ Heidi ຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້ດີ
ທຸກໆມື້ມີຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງ
ທຸກໆມື້ຜູ້ທີ່ລາວເປັນ ພະເຈົ້າແມ່ນໃຜ
ທ່ານຮູ້ຈັກການເລີ່ມຕົ້ນແລະລາວເປັນລາວ
ຜູ້ສ້າງເຂົາເປັນຄົນທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນນີ້
divine ແລະຍັງທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ຕ້ອງການ
ຈະມີສ່ວນຮ່ວມໃນທຸກໆດ້ານ
ລາຍລະອຽດດຽວຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາລົງໄປ
ຂ້ອຍຈະໃສ່ວັນນີ້ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ໄປ ເວົ້າກັບວັນນີ້ທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອາຍແກັສໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ວ່າມີການເລືອກທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ພຣະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ພວກມັນໃຫ້ຖືກຕ້ອງແລະອະທິຖານດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາອະທິຖານສະເພາະແລະທ່ານໄດ້ເຫັນພຣະເຈົ້າ
ຕອບຄໍາອະທິຖານສະເພາະໃດຫນຶ່ງແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການເຮັດຫຍັງອີກຕໍ່ທ່ານ
ຮູ້ຈົນກວ່າພຣະເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອີກຂ້ອຍຕ້ອງການບອກຄົນກ່ຽວກັບວິທີການ
ພຣະເຈົ້າຮັກພວກເຂົາແລະມີຄວາມປາດຖະຫນາຢາກ
ຢູ່ໃນ ສາຍພົວພັນກັບພຣະອົງແລະຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ທີແມ່ນ John 1010 ນາຍຈ້າງເຂົ້າມາ
ຂ້າ steal ຂ້າແລະທໍາລາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ວ່າທ່ານຈະມີຊີວິດຊີວິດຄືກັບຊີວິດ
ແລະມັນມີຄວາມເຕັມທີ່ບໍ່ຄືກັນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງແຕ່ວ່າອັນເຕັມທີ່ຂອງ ພຣະເຈົ້າແລ້ວແລະອື່ນໆ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບໃນປັດຈຸບັນແລະແລ້ວ
ຢ່າງເຕັມທີ່ເພີດເພີນກັບຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າຫນ້າຫວາດສຽວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ແລະບາງທີ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຄົ້ນຫາໃນພາຍຫລັງໃນງານວາງສະແດງດັ່ງກ່າວ
ມາເຖິງເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມີບາງສ່ວນຂອງການ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງເຮົາເຕັມໄປດ້ວຍ
ສອງເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ສຶກ ຄືກັບ ຈຸດປະສົງ
ແລະ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຫດຜົນສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ mm-hmm
ວ່າຄືພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໃຈວ່າຈະພົບເຫັນ
ໃນພຣະເຈົ້າແລະປະສົບການພົວພັນ
ກັບພຣະເຢຊູແຕ່ວ່າບາງທີອາດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ ກ່ຽວກັບຕໍ່ມາຖ້າທ່ານ
ມີບາງຄໍາຄິດຄໍາຖາມຫຼືຄໍາຖາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຕ້ອງ ການເບິ່ງພວກເຮົາຫລືເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ການສົນທະນາກັບພວກເຮົາແລ້ວສົ່ງພວກເຮົາໄປ
ຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບເຟສບຸກຫຼືທ່ານສາມາດສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມວແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນອີກ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລ້ວຂອບໃຈ Jenn
ມັນດີທີ່ ຈະໄດ້ຍິນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີທັງຫມົດ
ຫຼາຍຫຼາຍທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ວ່າຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໄປຕາມແລະ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆ ສະນັ້ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເປັນການ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນເຮັດຢ່າງໃດ
ເລີ່ມຕົ້ນ um ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຍົກຂຶ້ນມາໃນມັນຈະ
ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຮືອນຂອງຄຣິສຕຽນ ພໍ່ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ກໍ່ໄປກໍ່ໄປ
ສາດສະຫນາຈັກພວກເຮົາ ໄດ້ໄປໃນວັນຄຣິດສະມາດແລະ ເປັນ
Easter ເວລາທີ່ທ່ານອາດຈະໄປ
ແຕ່ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມີແນວຄິດ
ຂອງຜູ້ທີ່ພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ມັກສະເຫມີ
ເຊື່ອວ່າ ທ່ານຮູ້ເວລາຂ້ອຍເບິ່ງ
ປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແສງຕາເວັນເພີ່ມຂຶ້ນແລະ
ຕັ້ງຢູ່ໃນ ໂລກຫັນແລະທັງຫມົດ
ນົກແລະສັດເຫຼົ່ານີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດີຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນໃຜ
um ແລ້ວພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊາວຄຣິດສະຕຽນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາ ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າແມ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາຄວນ ໄປ
ສາດສະຫນາຈັກ Wow ເຮັດແນວໃດ ທ່ານຮູ້ຈັກອາຍຸຂອງທ່ານແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະມານ 10 ດີແລ້ວ
ປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງດຽວກັນແທ້ ຈິງແລ້ວ
ໂອ້ຍພວກເຮົາພວກເຮົາໄປທີ່ Boutin ຂອງລາວຄືຂ້ອຍ
ໂບດ ທ້ອງຖິ່ນ ໃນເມືອງນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນ ວັນອາທິດແຕ່ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຈະ ໄປແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍກໍເຢັນກັບມັນ
ເພາະວ່າມັນ ເປັນ ເວລາທີ່ດີສໍາລັບແມ່ແລະຂ້ອຍ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ແລະມີເວລາຮ່ວມກັນ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນສິ່ງທີ່ສົມບັດສິນທໍາ ທີ່ດີ
ທ່ານ ຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍປະຕິບັດຫຼືບໍ່ມີຫຍັງ
ເຊັ່ນນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
12 ພວກເຮົາກໍາລັງ ຂັບລົດຜ່ານໄປໃນໂບດໃນ
ເຂດພື້ນທີ່ຂອງສາດສະຫນາຈັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ມີອາການຂ້າງນອກທີ່ມີຄວາມເຢັນ
ໂດຍກ່າວວ່າມັນບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າເຖິງສິ່ງໃດ
ມັນຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂໍ້ພຣະຄໍາພີຫຼື
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທໍາມະຊາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແຕ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ໂອ້ລົມເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ຮັກສາດສະຫນາຈັກແລະນາງກໍຄືກັນກັບຂ້ອຍດີ
ການຄາດເດົາຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂບດດີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປແລະຂຽນທ່ານຮູ້ວ່ານາງ
ແມ່ນ ແທ້ຈິງໃຈທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະໃຫ້
ເຖິງເວລາຂອງນາງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າຕອນນີ້ນາງໄດ້
ທຸລະກິດແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ກັບສິ່ງນີ້
ຄຣິສຕະຈັກແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດເຖິງໂຮງຮຽນໃນພະວິຫານທີ່ພັກຜ່ອນ
ຄ້າຍຄືກັນ circus circus ບໍ່ circulat ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ອາຟຣິກກາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແລະຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປພັກຜ່ອນ
ໂຮງຮຽນຂອງພຣະເຈົ້າມັນຄ້າຍຄື ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າໂດຍຜ່ານເພງທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ສອນເພງລາວທີ່ພວກເຮົາເຮັດຫັດຖະກໍາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສ້າງ um shelf òແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບໃຜທີ່ພະເຍຊູແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍຈິງໆ
ເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໃນໂຄງການ Alpha ຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຫຍັງຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ຫລາຍກ່ຽວກັບອັນຟາດັ່ງນັ້ນ yeah ວິທີທີ່ທ່ານຈະ
ອະທິບາຍມັນເພື່ອມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ແນ່ນອນໃນປັດຈຸບັນ ແລະກໍ່ມັກມັນແຕ່
alpha ແມ່ນພື້ນຖານການແນະນໍາໃຫ້
ແມ່ນຫຍັງຄືຄຣິສຕຽນແລະເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄວນຈະເປັນ
ເບິ່ງແຍງດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເປັນພຣະເຈົ້າແມ່ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຢາກໄປ
ສາດສະຫນາຈັກສິ່ງທີ່ເປັນພຣະຄໍາພີ Susan ແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ຊໍ່ເລື່ອງທີ່ວາງໄວ້ຮ່ວມກັນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເປັນເວລາດົນນານມາແລ້ວ
ມັນ ກໍ່ເປັນຄວາມຈິງແລະມັນ ມີຄວາມຫມາຍ
ສໍາລັບ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ ພວກເຂົາມັກຈະມີອາຫານ
ພວກເຂົາສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານສັງເກດເບິ່ງວິດີໂອແລະ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ ເວລາເວົ້າກັບປະຊາຊົນແລະ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ຄວາມຄິດ ຂອງພວກເຂົາ ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສົນໃຈກ່ຽວກັບການໃຊ້ alpha ຈະເອົາໃຈໃສ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່
ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມີ ອາດຈະເປັນ
alpha ແລ່ນຢູ່ໃກ້ໆຖ້າທ່ານມີຫຼາຍ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ໃນ ຫນ້າ Facebook ແລະອີເມວຂອງພວກເຮົາ
ຈົ່ງຄິດວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງ ຂອບໃຈ Jen um so mom
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມີແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ນາງ
ກາຍເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່
ນາງພຽງແຕ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການເປັນຄຣິສຕຽນ ແລະຂ້ອຍ ກໍຄືກັນ
okay ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຖ້າວ່າແມ່ກໍາລັງເຮັດມັນຂ້ອຍແມ່ນ
ທັງຫມົດເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີກວ່າ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຣະເຈົ້າເປັນຈິງແທ້ໆ II
ໄດ້ອະທິຖານກັບນາງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຢຊູເຈົ້າ
ການຄາດເດົາທ່ານຈິງແລະທ່ານສາມາດໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບາບແລະເຂົ້າມາ ໃນ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະຄື ກັບ
ທ່ານ Jen ບໍ່ມີ fireworks ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແລ່ນກັບບ່ອນແລກແລະເບິ່ງຄືວ່າຄົນອື່ນ
ໃຫມ່ um ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພະຄໍາພີໄດ້ ເວົ້າວ່າ
ວ່າ ເມື່ອພວກເຮົາມາຫາພຣະອົງເພິ່ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໃຫມ່ລາວລ້າງ ຕົວເອງ ເກົ່າ ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນສ້າງບາງສິ່ງໃຫມ່ໃນທ່ານ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ 2 Corinthians 5 ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເບິ່ງວ່າມັນມີຢູ່
jen ຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຄຣິສຕຽນຢູ່ນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບກຸ່ມຊາວຫນຸ່ມແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ດີເລີດ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຄິດຕະຈັກພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
ຮູ້ຢ່າງເຄັ່ງຄັດຫຼືສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ຂ້ອຍ
ສະເຫມີຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂັດຂືນຄື ຂ້ອຍຕ້ອງສົມບູນແບບທັງຫມົດ
ເວລາມັນກໍ່ມີບັນຫາກັບຄວາມຮູ້ສຶກຜິດນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດຜິດຫລືຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ຮູ້
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ສົມບູນແບບແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ປະຕິບັດຄວາມຮູ້ສຶກຜິດກັບຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ແມ່ວ່າ Kerry ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຕໍ່ສູ້ ກັບແລະນາງ
ບໍ່ ຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າໃນ ເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະທໍາທ່າວ່າຈະເຮັດບາບອອກ
ຂອງຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
ບາບຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ມັນຜ່ານຮ່າງກາຍຂອງນາງ
ໂດຍສົມມຸດຕິຖານແລະນາງສັ່ງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ເອົາສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖືແລະຕອນນີ້ເປັນເດັກທີ່ທ່ານ ຮູ້ບໍ່
ໄດ້ຮັບຄວາມສະຫງົບຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່ າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກແຕ່ ວ່າບໍ່ເອົາອອກ
ສິ່ງໃດແດ່ແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຢູ່ພາຍໃນ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ ຮູ້ວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການພຣະເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການພຣະເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນບຸກຄົນໃຫມ່ທີ່ທ່ານພົບວ່າ
ສະບັບທີ່ verse ແມ່ນ ສອງ
ໂກຣິນໂທ 5 17 ຖ້າໃຜເປັນຜູ້ນັ້ນ
ພຣະຄຣິດມີການສ້າງໃຫມ່ແກ່ຄົນເກົ່າ
ສິ່ງທີ່ ໄດ້ຫມົດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດໃຫມ່ແລ້ວ
ສະນັ້ນຢູ່ໃນ ຈຸດນັ້ນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ເຂົ້າໃຈດີທ່ານ ຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບລາວວ່າລາວເປັນ ລູກຊາຍ
ຂອງພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໄປ ຫາກຸ່ມຊາວຫນຸ່ມ
ແລະອ່ານຄໍາພີໄບເບິນແລະນັ້ນແມ່ນເວລາ II
ໄດ້ຍິນບາງຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີແມ່ຍິງຄົນອື່ນໃນ
ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ແລະພວກເຂົາກ່າວວ່າ Kerry ຄືທ່ານຕ້ອງການ spin
ທ່ານໄດ້ອ່ານພະຄໍາພີທຸກໆມື້
ອ່ານຫນ້ອຍຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ມັນ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນການອະທິຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວິທີ ການອະທິຖານບໍ່ໄດ້ຂອງຂ້ອຍ
ຄອບຄົວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອ່ານ
ນີ້ແລະທ່ານສາມາດ ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໄດ້
ຂໍ້ທີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້
ກ່ຽວກັບແລະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂຽນລົງ
ວ່າຂໍ້ຫນຶ່ງແລະອະທິຖານວ່າ ພຣະເຈົ້າ ຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າ
ຈະສອນຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບມັນ mm-hmm ແລະລາວ
ບໍ່ Jen ຢາກຢູ່ໃນວິທີທີ່ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ໂຮງຮຽນສູງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ຖາມເຂົາຄໍາຖາມເພາະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ວິທີທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ heel ສິດ
ຢູ່ຂ້າງຕຽງຂ້ອຍກໍ່ຈະ ເລີ່ມເວົ້າລົມ
ກັບພຣະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຫນຶ່ງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ກ່ຽວກັບປ່ອງເມັດພືດ BHT ສໍາລັບຄວາມສົດ
ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ Random ແລະ ຂ້ອຍຄືກັບພຣະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ BHT ເກັບຮັກສາໄວ້ກິນເຂົ້າສາລີຂອງຂ້ອຍ
ທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດຂ້ອຍ
ວິທະຍາສາດປື້ມນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ 10
ເປີດມັນຂຶ້ນ ແລະກ່າວວ່າ BHT ແມ່ນສານເຄມີ
blah blah blah ເພີ່ມສໍາຫລັບ blah blah blah
ຂ້າພະເຈົ້າຄືພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຖາມທ່ານຄໍາຖາມນັ້ນ
ຕອນເຊົ້ານີ້ແລະ ທ່ານຕອບ
ແລະມັນກໍ່ພຽງແຕ່ ຢືນຢັນວ່າພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນໃຊ້ເວລາທຸກໆມື້
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນພາບຂອງພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອະທິຖານສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ອະທິຖານອະທິຖານອະທິຖານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອ້າຍຂອງເພື່ອນທີ່ມີມະເຮັງແລະ
ຕໍ່ມາໃນຕອນນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ ວ່າລາວ
ແມ່ນຢູ່ໃນການຊົດເຊີຍ Murray ມີມະເຮັງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະພົບເຫັນທ່ານ ດີທ່ານຮູ້
ເລື່ອງການອະທິຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າ ກັບພຣະເຈົ້າໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ 18 ປີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄປລ້ຽງຢູ່ທີ່ສູງ
ໂຮງຮຽນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນທາງທີ່ດີແລະ
ຈື່ຈໍາຄົນທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢູ່
ທີມງານກິລາແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ແທ້
ພະຍາຍາມຍາກທີ່ຈະສົມບູນແລະ ເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ right ແລະຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບລາງວັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມັກຂ້ອຍ
ຂ້ອນຂ້າງສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີສໍາລັບພວກເຂົາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄວາມພູມໃຈແລະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ mm ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນເລີດແລະຂ້ອຍບໍ່ ແມ່ນຕົວຈິງ
ຍິນດີສໍາລັບພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຄື
glimpses ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານໄດ້
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເປັນຕົວເລກທີ່ທ່ານ ສາມາດຄິດໄດ້
ທ່ານ ທັງຫມົດແມ່ນ okay ແຕ່ສຸດ
ພາຍໃນມີສິ່ງທີ່ຫນ້າກຽດນີ້ເອີ້ນວ່າ
ບາບເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນທ່າມກາງ ຂອງການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິດທິມີນີ້ສິ່ງທີ່ຫນ້າກຽດທີ່ທ່ານມີ
ເອີ້ນວ່າບາບມີແລະມີອື່ນໆ
ສິ່ງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຈະແບ່ງປັນ
ຕໍ່ມາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນຄື
ບໍ່ມີຈໍານວນເງິນທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດອາສາສະຫມັກຢ່າງພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການກະທໍາທີ່ດີພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າພຽງພໍ
ຄໍາເວົ້າດີໆທີ່ ເຮົາມັກຄືກັນ
ການດຸ່ນດ່ຽງລະຫວ່າງຄວາມດີແລະ
ການລົງທືນແມ່ນບໍ່ດີຕໍ່ຫນ້າພຣະເຈົ້າແລະນັ້ນແມ່ນເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ Jesus mm-hmm ແລະ
ມີຂໍ້ຄວາມໃນພະຄໍາພີກ່າວວ່າເປັນຂໍ້ແກ້ຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຄ່າແຮງງານຂອງບາບແມ່ນການເສຍຊີວິດທີ່
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ ya ແຕ່ວ່າ
ຂອງຂວັນຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນຊີວິດນິລັນດອນໂດຍຜ່ານການ
ພຣະເຢຊູຄຣິດເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງເຮົາແລະຖ້າທ່ານຍອມຮັບ
ບາບຂອງທ່ານທີ່ ພຣະເຈົ້າມີຄວາມຊື່ສັດແລະແມ່ນແລ້ວ
ຂໍອະໄພບາບຂອງທ່ານແລະຊໍາລະລ້າງທ່ານຈາກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍຫັນໄປຫາພຣະເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນຕ້ອງການການໃຫ້ອະໄພຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຜິດແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ອະທິຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມວ່າລາວຈະແທ້ໆ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ເຫັນການ ປ່ຽນແປງໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ພຣະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ອະໄພຄວາມບາບຫລາຍຂຶ້ນ
ມີການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ກັບພຣະອົງທຸກໆມື້
ແລະວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະຍ່າງ
ໃນຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງຫຍັງ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນຫຼັງຈາກ ເວລານັ້ນແລະ ມີ
ໄດ້ເວລານັບຕັ້ງແຕ່ ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ ຮັບການອະໄພຈາກສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນ ການປ່ຽນແປງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ບາງຄັ້ງເມື່ອພວກເຮົາເຮັດບາບເຊິ່ງເປັນພື້ນຖານ
ຂາດການຕະຫຼາດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ມັກທ່ານ
ກ່າວວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເອີ້ນວ່າບາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາບແລະ
ບໍ່ມີວິທີທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາຄືກັນເພາະວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ອະໄພຕົວເອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະເລື້ອຍໆ
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ກັບ ພຣະເຈົ້າແລະພວກເຮົາ
ຄິດວ່າລາວເຮັດວຽກແບບດຽວກັນ
ແລະລາວບໍ່ ມັກມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ, ລາວໄດ້ໃຫ້ອະໄພແລະລາວ
ບໍ່ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວພວກເຮົາເປັນຫຍັງ ທ່ານຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນ
ວິທີດີທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາ
ຄື yeah ແລະຍັງເປັນທີ່ສົມບູນແບບແລ້ວ
ຖືກຕ້ອງແລະລາວບໍ່ມີບາບ
ພຣະເຢຊູໃນຊີວິດຂອງລາວແລະ ຖ້າແລະອາດຈະຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູນີ້ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບລາວແລະເບິ່ງແລະອ່ານ
ກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງລາວໃນຄໍາພີໄບເບິນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໃນປື້ມຂອງໂຢຮັນ ຄໍາພີໄບເບິນ
ຖືກ ແບ່ງອອກໃນປຶ້ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນຕອນທ້າຍ
ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນອ່ານທ່ານ
ຮູ້ພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ ເປັນຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງເບິ່ງຄືວ່າແນວໃດແລະ
ວ່າອາດຈະ ເປັນສະຖານທີ່ດີທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ທ່ານຈະແນະນໍາໃຫ້ ປື້ມຫຼືສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະແນະນໍາໃຫ້ john ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະຖານທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າ John ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ອັກຄະສາວົກທີ່ເດີນທາງກັບພຣະເຢຊູໃນເວລາທີ່ລາວ
ຢູ່ແຜ່ນດິນໂລກຄ້າຍຄື disciples 12 yeah
12 ສາວົກແລະລາວແລະອ້າຍຂອງລາວ
James ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ ກ່ຽວກັບໂຢຮັນ
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຈາກພຣະກິດຕິຄຸນອື່ນໆ
Matthew Mark ແລະ Luke John ແມ່ນຢູ່ໃນໃຫມ່
ພຣະສັນຍາພຣະກິດຕິຄຸນທີສີ່ແມ່ນລາວສີ
ຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງຂອງພຣະເຢຊູ
ຄືກັບຝ່າຍທາງດ້ານຈິດໃຈຂອງພຣະເຢຊູ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້າງ wrestling ຂອງພຣະເຢຊູ
ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານຜ່ານ John ຄື
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ພະເຍຊູຈະຕອບເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍຢາກເຮັດແນວໃດລາວພົວພັນກັບລາວ
ພໍ່ແມ່ເຮັດແນວໃດລາວພົວພັນກັບປະຊາຊົນແນວໃດ
ລາວພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າຄືກັນກັບມັນ
ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມເປັນມິດຫຼາຍ
ຮັກເຄື່ອງຫມາຍຂອງພຣະກິດຕິຄຸນອື່ນໆແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຫນຶ່ງໃນບັນດາຂໍ້ພຣະຄໍາພີທີ່ຊື່ນຊອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນມັນ
ສັ້ນ 16 ບົດແລະຍ້ອນວ່າຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ໃຫ້ຫຼາຍຈຸດໂດຍຈຸດໂດຍຈຸດ
ຄືກັບຈຸດນີ້ທີ່ຈຸດນີ້
ນີ້ແມ່ນຈຸດທີ່ແຕ່ John ຕ້ອງການ
ໃນແລະ flashes ມັນທັງຫມົດອອກແລະແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ John ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ດີເລີດ ກັບ
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຫຼືຮູ້ຜູ້ທີ່
ພຣະເຢຊູແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ສິ່ງ ດຽວກັນ ທີ່ວ່າ Carey
ນີ້ແມ່ນວາລະສານຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຮັກທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ແລະທ່ານຮູ້ຄືກັບການອ່ານຜ່ານ
John ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ ຄໍາຖາມຂ້ອຍຈະ
ຂຽນລົງຂໍ້ຄວາມແລະ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເຮັດ
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ mm-hmm ຄືສິ່ງທີ່ເຮັດນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະຂຽນ
ວ່າໃນການບໍລິການລົງຂວາລົງຂໍ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຂຽນໃນພຣະເຈົ້າທີ່ເປັນຄວາມຮັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕໍ່ມາແລະບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ນັ່ງງຽບໆແລະຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືຄໍາຕອບ ແມ່ນມາແລະຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ເລີ່ມຂຽນອອກຫຼືບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຂຽນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຄໍາຕອບ ແມ່ນພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຽນແລະຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະແນະນໍາຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ສິດແລະພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຄວາມຄິດທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ມາເພາະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນ
ເປີດຕົວເຮົາເຖິງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາແລະນັ້ນແມ່ນ ອີກຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແມ່ນລາວ
ຜູ້ຮັກສາສັນຍາແລະຕະຫຼອດ ພະຄໍາພີ
ມັນບອກວ່າຖ້າທ່ານຫັນກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ ຫັນໄປ
ທ່ານມັກຂ້ອຍຈະມາໃກ້ກັບທ່ານຄືກັນ
ປື້ມບັນທຶກຂອງພະເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຊອກຫາຂ້ອຍເຈົ້າຈະພົບຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າສະແຫວງຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍຫົວໃຈຂອງທ່ານທັງຫມົດ James ໃນ ໃຫມ່
ພະຄໍາພີ
ໄດ້ມາຫາພຣະເຈົ້າຫລືແຕ້ມຢູ່ໃກ້ກັບພຣະເຈົ້າແລະ
ລາວຈະມາໃກ້ກັບທ່ານ mm-hmm ແລະມັນ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ມັນເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ສົມບູນທ່ານຕ້ອງເປັນຄົນດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນມີທັງຫມົດຮ່ວມກັນແລະ Kerry ເວົ້າວ່າ
ສະນັ້ນຢ່າງຊັດເຈນຄືທ່ານເຫັນຢູ່ນອກ
ພວກເຮົາແລ້ວ ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານີ້
ສະນັ້ນຫຼາຍໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ນອກ ຂອງແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ ແລະພວກເຮົາ ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານເປັນ roommate ຂອງຂ້ອຍແລະ ຍັງຢູ່ໃນພາຍໃນ
ມັນຄ້າຍຄື wrestling ນີ້ແລະພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ຄິດກ່ຽວກັບ ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ມື້ນີ້ແລະພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມາໃກ້ຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ
ຄວາມຄິດຖ້າທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມຮູ້ສຶກເຫຼົ່ານັ້ນ
ຖ້າທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະມາໃກ້
ກັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຍົກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄປພຽງແຕ່
ຄືບ້ານມອມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບ
ໃນໄລຍະຖົງ linson ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວແລະນາງໄດ້
ພວກເຂົາແລະໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ບ້ານມອມຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດທົດແທນບາບທີ່ມີ
ຕົວເອງແຕ່ພຣະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ ຍົກບາບນັ້ນ
ແລະລາວເຕັມໄປດ້ວຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງພຣະອົງ
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະແນະນໍາແລະຊີ້ນໍາພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາມີຄວາມໃກ້ຊິດກັບພຣະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຈົ້າກຽດສັກສີວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າ ຄືລາວເປັນ ຜູ້ສັດຊື່
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ ຂ້ອຍກິນຂ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນຂອງຖົງບໍ່ສາມາດທົດແທນໄດ້
ມີສິ່ງໃດແດ່ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດບາບ
ຕໍ່ພຣະເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດຜິດທີ່ພວກເຮົາມີ
ຖືກແຍກອອກຈາກ ພຣະເຈົ້າແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາໄສຢູ່ກັບພຣະອົງຫລັງຈາກທີ່ພວກເຮົາເສຍຊີວິດແລະ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ຄວາມສໍາພັນກັບລາວຖ້າມີ
ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ ສົ່ງແລະທຸກຄົນໄດ້ເຮັດບາບ
ຄືຕອນທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ Romans 323 ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແຕ່ວ່າຄືກັບຄວາມເຂົ້າໃຈໃນຕອນນີ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້
ການສະແດງນີ້ແມ່ນບໍ່ ຄືກັບພວກເຮົາຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະທີ່ນີ້ພໍ່ຂອງ pastor ແລະ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ yeah ແຕ່ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການຮຽນຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຕົວເອງໄປ
ບຸກຄົນຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ ຈະມາແລະ
ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ແລະຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບພວກເຮົາ
ຖ້າຄ່າແຮງງານຂອງບາບເປັນການເສຍຊີວິດ, ລາວຕ້ອງໄດ້ເສຍຊີວິດ
ຕາຍຢູ່ເທິງ ໄມ້ກາງແຂນແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່
ໃນນັ້ນລາວໄດ້ຖືກຝັງໄວ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ລຸກຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະລາວໄດ້ກັບຄືນ ສູ່ຊີວິດແລະ
ທ່ານຈະອ່ານວ່າໃນ ປື້ມຂອງໂຢຮັນແລະ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເສຍຊີວິດການເສຍຊີວິດນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າແລະ
ລາວເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານມາຫາ ຂ້ອຍທ່ານຈະມີ
ຊີວິດນິລັນດອນແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພຈາກພວກເຮົາ
ບາບ ພວກເຮົາມາຫາພຣະອົງແລະພວກເຮົາຂໍໃຫ້ພຣະອົງ
ການໃຫ້ອະໄພແລະພວກເຮົາສາມາດມີຊີວິດນິລັນດອນ
ກັບພຣະອົງແລະດັ່ງນັ້ນລາວມາລາວໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ສະຖານທີ່ນັ້ນແລະປະຈຸບັນກໍ່ສ້າງຂົວສໍາລັບພວກເຮົາ
ເພື່ອມາຫາພຣະເຈົ້າເພາະວ່າເລືອດຂອງ
ພຣະຄຣິດປົກປິດຄວາມບາບຂອງເຮົາເພື່ອພວກເຮົາສາມາດໄປ
ກັບເຂົາແມ່ນແລ້ວແລະມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນ ວຽກງານຂອງເຮົາເອງ
ແຕ່ແມ່ນໂດຍຄວາມເຊື່ອໃນສິ່ງທີ່ເພິ່ນໄດ້ເຮັດຢູ່
ຂ້າມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງ ທີ່ຫມາຍເຖິງຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ກັບສະຫວັນບໍ່ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ໃກ້ຊິດກັບຕອນທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ເວລາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພວກເຮົາທີ່ໄປໄວນັ້ນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາອະທິຖານສໍາລັບຜູ້ທີ່ ມີຢູ່
ການເບິ່ງແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາທ້າທາຍແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນໆທີ່ມີແລະອະທິຖານເພື່ອກັນແລະກັນແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາຈະເຕີບໂຕໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນທີ່ພວກເຮົາອະທິຖານຈະອະທິຖານສໍາລັບ
ທ່ານ ແລະຖ້າຫາກວ່າມີ II ມັກຈະມັກ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ມີສາມທາງເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາກັບປະຊາຊົນທ່ານຈະຢ່າງຫນ້ອຍ
ຈົ່ງເປີດເຜີຍໃຫ້ຮູ້ເຖິງພຣະເຈົ້າ
ອັນທີສອງ, ບໍ່ໃຫ້ມັນອອກໄປໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
ມື້ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຕິບັດຕາມພຣະເຢຊູແລະສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ໄດ້ຮັບການຮັບ ໃຊ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວໃນຂອງທ່ານ
ສັດທາໃນມື້ນີ້ແມ່ນ ມື້ຄືຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງ
ທຸກໆມື້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮັກ
ຄືຄວາມເມດຕາຂອງລາວໃຫມ່ໆທຸກໆມື້
ສະນັ້ນຂ້ອຍມັກຈະຮູ້ກ່ອນ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ອອກຈາກຕຽງໃນຕອນເຊົ້າເຊັ່ນການ ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິຖານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນ gonna ອະທິຖານເນື່ອງຈາກວ່າວ່າ
ປົກກະຕິແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢຸດເວລາຂອງພວກເຮົາ
ຮ່ວມກັນແລະ ພວກເຮົາພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ ນອນຫລັບ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກມັນໃນເວລາທີ່ເຫມາະສົມໃນມື້ນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ນອນຫລັບນອນມີ
ເວລາຄູ່ ຈະ ເປັນຄືອາແມນອາແມນແລະ
ບໍ່ມີ ຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ມີຄໍາຕອບ
ດັ່ງນັ້ນ um ມັນເປັນອັນຕະລາຍ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ໃຊ້ກັບ ມັນຖ້າຫາກວ່າ ພວກທ່ານບໍ່ຕອບສະຫນອງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າອາແມນພວກເຮົາຈະໄວ້ວາງໃຈ
ທ່ານກໍາລັງອະທິຖານຢູ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດສົນທະນາກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດສູງຫ້າຫນ້າຈໍໄດ້ທຸກບ່ອນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືວິທີທີ່ຈະ ໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດຫຼືທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາໃຫມ່
ທຸກໆມື້ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ເຟສບຸກທຸກໆມື້ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານເຖິງສິ່ງທີ່ມີຊີວິດ
ອັນສໍາລັບການພະລັງງານຂອງ ພວກເຮົາ mics ຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າມັນກໍ່ຈະ ຍາກສໍາລັບ
ທ່ານຈະໄດ້ຍິນພວກເຮົາຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ວ່າແລະສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນພວກມັນແມ່ນແບດເຕີຣີທີ່ໃຊ້ກາກບອນ
ສະນັ້ນບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອນັ້ນ
pollutes ສະພາບແວດລ້ອມຂອງພວກເຮົາ yeah ໃນຂອງພວກເຂົາ
ກາກບອນທີ່ເປັນມິດຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
yes yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນອງທັງຫມົດ
ແບດເຕີຣີສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ
microphone ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍ
ສໍາລັບວ່າພວກເຮົາຍັງຂອບໃຈສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ໂອກາດທີ່ຈະ
ມີຈຸດສຸດຊ່ອງທາງຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ພວກເຈົ້າຄວນອະທິຖານ
ໃຫ້ຂອງເຮັດແນວໃດມັນດີແລ້ວຮັກເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ ຫຼາຍສໍາລັບເວລານີ້ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານໃຫມ່ໆທຸກໆມື້ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພວກເຮົາຮ້ອງຂໍວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຟັງແຕ່ລະຄົນ
ຄົນອື່ນແລະເປັນຄົນທີ່ຟັງຢູ່ເຮືອນ
ຫຼືຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຂົາຫລືພຣະເຈົ້າ
ວ່າພວກເຂົາຈະ ໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບທ່ານສໍາລັບ
ໃນເວລາທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ ຈະເຮັດ
ໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະຟັງຫຼາຍແລະສໍາລັບ
ຜູ້ ທີ່ຕ້ອງການໃນມື້ນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ນັ້ນ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມທ່ານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂໍໃຫ້
ວ່າ ທ່ານຈະພົບກັບພວກເຂົາໃນຄວາມເປັນຈິງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາມີພວກເຂົາ
ຈະຮູ້ຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າແລະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີການຂະຫຍາຍຕົວໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສັດທາທ່ານຈະໃຫ້ພອນແກ່ພວກເຂົາໃນມື້ນີ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາອາດຈະຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ
ມີຢູ່ໃນໃຫມ່ໃນທາງທີ່ສົດຊື່ນລືມ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບໂອກາດນີ້ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທີ່ທ່ານດີແລະຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລະບໍ່ວ່າ ທ່ານເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃນຊື່ຂອງທ່ານພວກເຮົາອະທິຖານອະ ແມນອາແມນ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານພໍ່ທີ່ທ່ານ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮົາ
ເພື່ອມາຫາທ່ານແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າຈະອະທິຖານເຖິງທ່ານ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານໃຫ້
ພວກເຮົາມາແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ສະແດງຕົວທ່ານເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະ Jen ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຜູ້ຊາຍ ທີ່ທ່ານມີ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາ
ບາບເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ເຮັດຢູ່
ຂ້າມ ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດໃຫມ່ ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ສໍາລັບທ່ານອາແມນແລະພຣະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ການສະແດງນີ້ແລະພວກເຮົາ ອະທິຖານ
ພໍ່ວ່າທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບແລະວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ສະຫນັບສະຫນູນປະຊາຊົນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງທີ່ຈະຮູ້
ວ່າທ່ານຮັກແລະດູແລ ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ທີ່ມີຄວາມສໍາພັນກັບ
ທ່ານແມ່ນຫຼາຍກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບ ຄວາມຮູ້ສຶກພຽງແຕ່
ດີຫຼືມີຄວາມສະຫງົບສຸກແລະຄວາມສຸກຂອງພຣະເຈົ້າ
ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ ຊ່ວຍຕອບ
ຄໍາຖາມທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຄືຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມາຈາກໃສ
ແລະຂ້ອຍຈະໄປໃສເມື່ອຂ້ອຍຕາຍ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນແລະອະທິຖານວ່າທ່ານ
ຈະໃຫ້ພອນແກ່ຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຮົາປະຕິບັດຕໍ່ໄປ
ອາທິດສໍາລັບ ທ່ານໃນພຣະເຢຊູຊື່ອາແມນອາແມນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ Jen ແລະ ຂ້ອຍ Carrie ແລະພວກເຮົາຫວັງ
ວ່າ ທ່ານຈະປບັໃນອາທິດຕໍ່ໄປສໍາລັບ
ຕອນຕໍ່ໄປໃຫມ່ຂອງທຸກໆມື້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ cheers cheers ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ
ທ່ານ
