hola y bienvenido a nuevo todos los días en
Categoría 5 TV mi nombre es Carrie y mi
el nombre es Jen y estamos aquí comenzando un
nuevo programa de televisión en línea a través de
Categoría 5 TV y solo queríamos el
oportunidad de hablar contigo sobre
Problemas cotidianos encontrados como seguidores.
de Jesús y ustedes saben que todavía estamos
trabajando todos los días lo que eso significa
como se ve en realidad
seguir a Jesús que significa ver
Dios en la vida cotidiana
Probablemente deberíamos compartir un poco
con usted acerca de darle a conocer nuestros orígenes
y son diferentes esferas de
conexiones e influencias y soy una
pastor he sido pastor por 17 años
así que tengo una totalmente diferente
perspectiva sobre como interactuar con
La gente e interactuar y cómo conectarse.
La gente a Dios porque eso es lo que hago.
pero usted es una enfermera por lo que encontraría cómo
vives tu fe tal vez en una
forma totalmente diferente, sí, e incluso es
Simplemente muy interesante Jen y yo
En realidad compañeros de habitación y por lo que este es un tipo
de sólo un pequeño vistazo a nuestra
todos los días una de las cosas que realmente
valorados o valorados desde que viven con
jen es nuestro tiempo de sofá juntos por lo que
saber al final de un día ocupado vendrá
y hablaremos de cosas que ese
han pasado durante el día y tu
saber compartir en general desde su perspectiva
Oh, así es como vi a Dios trabajando o
Esto es lo que estoy luchando o aquí
sabes que no me esponja esto fue un duro
conversación y qué es en realidad
¿Sabes cómo interpretamos?
Esto como cristiano y así sabrás
abramos la Biblia juntos oraremos
juntos y realmente um solo crecí de
eso y acabo de aprender mucho de Jen y
tu perspectiva y estamos muy
diferentes personas ah y como ella dijo i
No soy un pastor, pero yo he sido capaz de
Ver a Dios trabajando en mi vida en diferentes.
maneras y estamos emocionados de compartir
que con usted y hmm y también escuchar de
ustedes como los espectadores y sí y por lo que si
tienes alguna pregunta por favor
Siéntase libre de gustarnos en Facebook y
Deje un mensaje allí o envíenos un correo electrónico a new
Todos los días en la categoría de cinco puntos de televisión y
incluso si es una petición de oración como tipo
en enviarlo estaríamos encantados de orar
Para ti y nosotros queremos animarte.
Al igual que hemos estado alentando a
entre sí mm-hmm y ¿por qué no hacemos
solo hable un poco acerca de cómo esto
todo surgió como si hubiéramos sido compañeros de cuarto
Ahora por cerca de 30 años, sí
loca muy cool y ella sigue siendo mi
amiga ella es solo mi amiga mira yo soy la
menor difícil de todos modos, pero esa es una
De las cosas que nos han ayudado.
en realidad es simplemente reconocer que soy
Difícil de vivir y necesitamos de Dios.
gracia en realidad todos los días y esa es una
de las cosas geniales bien y creo
ese es el verso de los lamentos i
Creo que ha sido tal es lo que estamos basando
el show en pero ha sido tan bien
Es un nuevo día, así que sólo voy a
Voy a leer eso así que esto es de
La NVI si quieres seguirla
En realidad o que dice a partir de verso
21 del capitulo 3 dice todavia este yo
Recordé y por eso tengo esperanza.
por el gran amor del Señor somos
No consumido por sus compasiones nunca.
Si fallan son nuevas cada mañana, es genial.
tu fidelidad me digo la
Señor es mi porción, por lo tanto esperaré.
para él y tan a menudo um que es tal
Prometo que yo lo reclamo porque
dice sus misericordias o su fidelidad
es nuevo cada mañana su como sí, es
como Anne de Green Gables que es una
personaje de un personaje de libro canadiense ella
Diría que sabes que cada día es nuevo con
no hay errores en eso y eso es sólo de Dios
gracia, sí, y el hecho de que llegamos a
comenzar cada nuevo día fresco, sí, y Dios es
Allí como solo caminar con nosotros y ayudarnos.
nosotros y decimos que sabes dios estoy teniendo una mala
Hoy día y sin embargo lleva a mi compañero de cuarto I
Quiero tratarla con amor y amabilidad.
No puedo hacer eso que es la gracia de Dios.
que sabes cuando me visto y yo
Sal de mi cuarto y ahí está Carrie.
que puedo ser como yay porque dios es
conmigo sí y sé que a veces
volver a casa de un día duro es como
bien como raro tratarse con
amabilidad y respeto y honor sí, y
esta bien señor como tu
usted necesita ayuda, dije eso es lo
Me encanta la misericordia de Dios, es como no.
importa lo que sea como señor necesito
cocinar esta comida que estoy compartiendo con
Alguien a quien doy no realmente no voy
mal o mal no sigo vivo es
No es eso y sigo vivo también, así que es
no está mal, pero incluso eso es una misericordia, sí
el hecho de que él toma lo que pongo en
esa olla y el hace algo
maravilloso como gracias a Dios y justo
sabes conversaciones que tenemos con
varias personas que entramos en el sentimiento
como una casa va a salir y nosotros
darle la vuelta a Dios y luego simplemente se
lo hace nuevo él lo hace nuevo, sí, sí
Estuvimos hablando de lo que hacemos .
llame a este espectáculo usted sabe que sabíamos que nosotros
Quería ser capaz de ser real con
gente um y no y no negar la
El hecho de que la vida pasa y las cosas malas.
suceden y malas conversaciones suceden y
que a veces hay agitación me refiero
enciendes la tele y que ves
todo el tiempo, siempre son malas noticias
siempre es que sabes derribarte
Y a veces lo sé en el trabajo allí.
Pueden ser cosas realmente malas que yo
Encuentro en ella y realmente te pones
abajo, pero como nos aferramos a eso
Prometo que en realidad es Dios quien es
Capaz de hacernos nuevos y no somos nosotros.
solo hablando de un emotivo
experiencia que vamos a compartir hoy
sobre nuestras historias porque no sabes
Que el show no es necesariamente sobre nosotros.
como individuos va a ser sobre
Cómo exploramos los problemas de la vida y cómo
tener una relación con Dios pero yo
creo que es importante que te conozcas
tener una idea de donde venimos
así que tal vez jen, ¿quieres simplemente compartir una
un poco acerca de como seguro quién eres
quien soy yo bien tu nombre es
Jennifer como ya acabamos
establecido pero fui cuando pienso
acerca de quién es Dios allí nunca ha habido una
Tiempo en mi vida y no he conocido a Dios.
mis padres son cristianos y sus
los padres eran cristianos ambos son
Criado en un hogar cristiano fue a
Iglesia todos los domingos y no sabía
tus abuelos fueron a mi
Los abuelos también estaban y mi abuela
tocaba el piano o el órgano todos los domingos
y todavía recuerdo que estaba en mi papá
lado y todavía no sé mi
abuelo por el lado de mi madre con el
himnario en el sofá y lo haría
Abre el himnario y él cantaría.
los viejos himnos oh wow Recuerdo que cuando era
Niño de tres años sentado a sus pies y
Al escucharlo cantar estas viejas canciones como en
el dulce por y por el cual es justo esto
maravillosa canción que conoces en algún
punto um cuando él sabe este mundo
ha fallecido que va a ser
cara a cara con Jesús y sabes por
Me gusta como un niño de tres años como él era
viejo como creo que tenía 80 años en ese momento
por lo que no es que 80 es viejo sino como
Tres años de edad, como algo más de 20
Seguro que solo es cuando tienes 80 puedes ser
Nuevo cada día, eso es cierto que en realidad
Es cierto que eres nuevo cada día.
desde el principio, así que yo
Crecí en un hogar con moral y
valores basados ​​en quien era Jesús fuimos a
Iglesia todos los domingos fui a domingo
escuela fui a una clase de Biblia entre semana
sabes, así que aprendí acerca de quién Jesús
fue y cuánto hizo lo que hizo por nosotros en
La cruz que tú conoces, así que he crecido.
sabiendo que Dios me ama que el
Murió en la cruz por mis pecados porque
nuestra relación se rompió entre nosotros
Y Dios y así lo supe desde muy joven.
que si confesaba a Jesús o si decía que yo
quiere seguir a Jesús que él vería
sabes que lo entiendo ahora pero como
pequeño niño sabía que vendría
en mi corazón
tu entrarias en mi corazon y el vive
Conmigo y para que me pase eso creo.
alrededor del sexto grado fui así a pesar de que
Sabía quién era Dios que en realidad no había hecho
una decisión bien seguir a Dios y por lo tanto en
un campamento de verano llamado Biblia de vacaciones
Recuerdo que la escuela era nuestro tema era una
tema de circo y por lo que no era como nosotros
Estaban bajo la gran carpa y recuerdo
Ese día por alguna razón estábamos hablando.
sobre los leones y creo que Jesús es el
León de Judá, que es uno de sus nombres.
en la Biblia porque los leones son vistos como
como el rey el rey de la derecha
bestias y recuerdo a la dama en el
Frente estaba hablando de Jesús y ella
Dijo que si quieres pedir a Jesús en tu
corazón hoy levanta la mano eh pongo
Mi mano arriba y fue tan genial
porque sabía que sabía que quería seguir
Jesús y ha sido una interesante.
viaje así es como llegué por primera vez a
Cristo está bien, así que ahora sé tu viaje
es diferente fue un poco diferente
entonces porque no nos cuentas un poco
sobre el tuyo seguro que solo tengo una pregunta
aunque seguro que incluso algo de esa historia I
no había oído todavía tan bien que estoy aprendiendo
cosas nuevas sobre Jenna esto es genial um
como cuando oraste para invitar a Jesús
en tu corazón como hizo cualquier cosa
significativo suceda justo después de que usted
Sabía que no sé qué aspecto
te sentiste diferente no creo que
sentí diferente acabo de volar lo sé
y había diesel que sabía que yo
Había hecho una elección que sabía que tenía
Hice una elección y desde ese punto en Dios.
estaba conmigo II no puedo que sí lo hice
No quería mi comportamiento notablemente
cambio que no lo creo
Solo sabía que preguntaba sí y sabía que él
había respondido que era sólo un saber que es
Me gusta tanto que sé que algunas personas son nuestras
Las experiencias son diferentes, solo sabía que
Dicho entra en mi corazón y perdóname
De mis pecados y creo que senti una pieza.
ahora que hay algo ahí
y creo que me sentí en paz por mi
pecados siendo perdonados y yo estaba en paz
con Dios porque incluso como un grado 6
eso es 11 puedes experimentar esa pieza
Si tienes 11 o 25 o 30 7 u 85 se
como solo puedo hablar con algunos de
esas edades, por supuesto, pero eso es lo genial
Lo de Dios es cuando le preguntas a Dios.
¿Me perdonarías por lo que sea?
si es la primera vez o la
centésima vez creo que él viene y él
te da paz tan profunda sabiendo que
Él ha escuchado y es como si el pecado fuera.
pasado por su gracia su misericordia así que
sucedió después de eso, así que te conoces
se convirtió en cristiano y luego dijo que es
Ha sido un viaje para ti desde entonces también puede
Nos traes bien a la velocidad del pozo
No, ahora eres un pastor tan correctamente que
Seguí en ese sentido y eso es bueno
Sí, seguí y fui a través
mi adolescencia sabes ir a la juventud
Grupo y tener algo realmente sólido.
La gente vierte en mi vida no solo mi
Padres y no solo mi pastor, sino otros
Creyentes cristianos que me enseñaron sobre
¿Quién es Jesús y modelado lo que
significa ser un cristiano así que era
Realmente genial verlos a mirar
las parejas aman el amor de su marido como
sus esposas y esposas aman a sus
Esposos y verlos luchar.
juntos fue realmente muy alentador para
ver crecer a otras personas en su fe
que no estaban relacionados conmigo por lo que no fue
solo mi familia
bien y entonces fui a la escuela en
Ottawa fui a la universidad de
Ottawa y yo creemos en ese punto
En algún lugar en el que esos cuatro años
Creo que hice un compromiso justo más fuerte.
de vivir la fe y cuando vine
casa de la escuela que estaba planeando
trabajando en gerontología trabajando con
personas mayores y problemas sociales mi licenciatura
grado fue en cinética humana por lo que la salud
y la ciencia y mucho movimiento como
Ayudando a las personas a moverse y muy interesante.
mi papel de estudiante de grado fue un
Rutina de estiramiento estático de 15 minutos
afectar la flexibilidad de las personas mayores realmente
Sí, sí , eso es importante, sí, así que
Te puedo enseñar cómo estirar tengo
estirando libros para escribir aquí um, pero
lo interesante fue que planeé
volviendo a casa tomando un diploma de un año en
gerontología y luego trabajando en ese
campo y el pastor en nuestra iglesia en
ese momento en el tiempo dijo bien sabes
nuestro pastor de jóvenes se ha ido ¿te importaría
tal vez puedas enseñar a los niños cómo
Para estirar mi escena aqui lo se y asi
Soy como si te hubieran pedido que te guste venir a llenar
en una aplicación aquí ven a llenar el vacío que soy
como puedo rellenar eso no es un problema
Y así he estado rellenando durante 17
Años he cambiado de iglesia desde entonces
He estado en Europa desde entonces pero
Realmente sentí el llamado de Dios en mi vida.
y sé que suena como un extraño
termino como suena eso y yo
Recuerda al obispo Keith Alfred, de quien soy
parte de la denominación metodista libre
Ahí es donde Dios me ha colocado.
Me senté en uno de nuestros eventos y él
Acabo de decir Jen veo los ingredientes de una
pastor y yo era como
uh um bien, gracias y me gusta lo que hacen
le dices al obispo como hombre de gracias
Gracias hombre, sí, sí en el FIR
denominación metodista el obispo es
como el chico superior bien, así que no todos
La denominación tiene está configurada de esa manera.
Bueno por lo que he pensado en ello y que sólo
no me dejaron ir era solo eso
Pensé que simplemente no fui liberado de
Ese pensamiento y desde entonces no puedo
Imagino hacer cualquier otra cosa con mi vida.
Me encanta hablar con la gente sobre quién Jesús
es que es y cuanto los ama que
Él tiene planes y propósitos para ellos y
No importa dónde estén en su vida.
Jesús quiere ser parte de eso y
eso es lo que amo del nombre de nuestro
Mostrar que Heidi de nuevo todos los días bien
¿Qué hay de nuevo cada día son sus misericordias?
nuevo cada dia quien es el es Dios el es
sabes el principio y él es el
creador es esta maravillosa persona
divino y sin embargo sabes que creo que quiere
estar intrincadamente involucrado en cada
Un solo detalle de nuestra vida hasta
¿Qué me voy a poner hoy? ¿Quién soy yo?
Voy a hablar hoy a dónde voy
para obtener gas hoy porque he aprendido
Eso con todas las elecciones que hacemos.
Dios los usará bien y así oró.
oraciones específicas y has visto a Dios
responder oraciones específicas sí, así que sí, así que
no puedo imaginar hacer otra cosa que tu
saber hasta que dios me diga que haga algo
de lo contrario quiero decirle a la gente sobre cómo
Dios los ama mucho y tiene un deseo de
estar en relacion con el y mi vida
verso es Juan 1010 el ladrón viene a
robar matar y destruir pero tengo
que tendrías vida vida como vida
y tenerlo al máximo no solo
La mitad, pero la plenitud de Dios, sí, y por lo tanto
ahí es donde me encontré ahora y sí
disfrutando a fondo la misericordia de Dios impresionante
Sí, y tal vez eso es algo que nosotros
Puede explorar más tarde en los espectáculos, ya que
sube como sabes cuales son algunas de las
Cosas con las que tratamos de llenar nuestra vida.
Dos para traernos como un sentido de propósito.
Y como una razón para estar aquí mm-hmm
Que al igual que hemos entendido hay que encontrarlo.
En Dios y experimentando una relación.
con Jesús, pero tal vez eso es algo
que podemos hablar más adelante si
Tienes algunas ideas o preguntas que
quiere vernos señor o participar en
discusión con nosotros luego envíenos un
mensaje en facebook o puede enviarnos
un correo electrónico y hablaremos de eso otra vez
Al final del espectáculo, entonces gracias Jenn
es bueno escuchar que sé que hay un todo
Mucho más de lo que ha pasado en tu vida.
que ojalá nos enteremos de como espectáculos
seguir y como sea ​​pertinente para
diferentes cosas de las que hablamos
sí, así que está bien, así que creo
Es tu turno, así que sí, ¿dónde puedo
Comenzar um, así que no fui criado en ella
di como un hogar cristiano a mis padres
no realmente no fueron a
Iglesia fuimos en Navidad y una
Pascua cuando sí probablemente deberías ir
bien, pero realmente no tenía un concepto
de quien Dios es tu sabes que tipo de siempre
Creí que sabes cuando miré.
Alrededor y vi el sol saliendo y
ambientado en el mundo girando y todo
Estas aves y animales y pensé.
Bueno, algo debe haberlos hecho, así que
Se atribuye a esta figura de Dios que yo
no sabia quien era eso
um así que sí mis padres no eran cristianos
Entonces, un día yo estaba subí a mi madre
y dije mamá, creo que deberíamos ir a
Iglesia, ¿cómo sabes cuántos años tienes?
donde creo que tenía alrededor de 10 bien, sí
tipo interesante de la misma, sí a la derecha
Oh, sí, fuimos a un Boutin, soy yo.
una iglesia local en una pequeña ciudad donde yo
crecimos solo los domingos al azar mi madre y yo
Iría y mi papá estaba bien con eso
Porque era un buen momento para mamá y para mí.
para conectar y pasar un tiempo juntos
y parece una buena cosa moral para
sabes, sí por lo que hicimos y, a continuación,
Sabemos que no lo hicimos consistentemente ni nada
así y luego creo que estaba alrededor
12 estábamos conduciendo más allá de una iglesia en el
área de una iglesia diferente disculpe y
Había una señal afuera que tenía un frío
diciendo que ni siquiera podría decirte lo que
Se sabe si era un verso de la Biblia o
Era como sobre la naturaleza No sé, pero yo
dijo oh, eso es tan genial podemos ir a eso
amor de la iglesia y ella estaba como bien, así que
Supongo que mis hijos me piden una buena iglesia.
otra vez tengo que ir y escribir sabes que ella
fue muy amable de hacer eso y dar
su tiempo me di cuenta de que ahora estaba
ocupado pero así empezamos a ir a esto
La iglesia y yo fuimos ese verano
a una escuela bíblica de vacaciones supongo
similar no circus no circulat lo creo
se trataba de África o algo por el estilo
y perdoname asi que me fui de vacaciones
escuela de biblias es como una semana estamos
oído acerca de Dios a través de la canción que lo harían
Enseñar sus canciones hacemos manualidades creo.
construí un estante um pero acabo de escuchar
sobre quién es Jesús y mi madre en realidad
comenzó a asistir al programa Alpha bien
Entonces, ¿qué es lo que escucho mucho acerca de que escuchamos una
mucho sobre el alfa así que sí, ¿cómo lo haría
Descríbelo así y he hecho el
Por supuesto, ahora y realmente lo disfruté, pero
alfa es básicamente una introducción a
¿Qué es el cristianismo y por qué deberíamos
preocuparse por lo que Dios es por qué molestarse en ir a
iglesia lo que es la biblia Susan es
sólo un montón de historias juntas por
personas que vivieron hace mucho tiempo o es
Es realmente cierto y tiene significado
para
nuestras vidas por lo general tienen una comida
Hablan de eso ves un video y
acaba de pasar tiempo hablando con la gente y
escuchar acerca de sus ideas también, así que creo
Si estás interesado en alfa pondrás un
Enlace en nuestro Facebook para que pueda hacer clic
en él para que pueda hay probablemente hay una
alfa corriendo cerca si tienes más
preguntas así que vamos a poner ese enlace en el
en la página de Facebook y en nuestro correo electrónico I
Creo que sí hombre fresco gracias Jen um así que mamá
Comenzó a ir allí y ahí es donde ella
Me convertí en cristiano y luego recuerdo.
ella solo me dice bien que haces
Quiero ser cristiano también y yo estaba como
bien, ¿por qué no? Si mamá lo está haciendo yo estaba
todo también, pero tuve una mejor idea de que
sabes que creo que Dios es real, así que II
Oré con ella y le dije que sí, Jesús.
Supongo que eres real y puedes perdonarme
El pecado y entra en mi vida y lo mismo que
Jen no hubo fuegos artificiales que no hice
corre al espejo y parece alguien
nuevo um pero me refiero a la Biblia dice
que cuando nos acercamos a él, él nos hace.
nuevo él lava el viejo yo y
comienza a crear algo nuevo en ti
Sí, creo que 2 º Corintios 5 sí
y te dejaré que mires eso allá arriba
jen gracias asi que lo que paso despues
hmm supongo que me convertí en un cristiano en eso
punto empecé a ir al grupo de jóvenes, pero
Siempre sentí que tenía que ser.
perfecto incluso antes de empezar a ir a
Iglesia mis padres no eran demasiado tuyos
Sé estricto o algo así, pero yo
Siempre sentí que no podía, no podía.
arruinar como si tuviera que ser perfecto todo el
el tiempo es realmente luchado con la culpa por lo
Si cometí un error o no sé ni siquiera
si era algo totalmente benigno entonces
Realmente llevé esta culpa conmigo y
Recuerdo a mamá diciendo a Kerry como dame
con lo que estés luchando y ella
No conocía a Dios en ese momento correcto y yo
en realidad pretendería sacar el pecado
De mi bolsillo no sabía que se llamaba
pecado entonces cuando tu
hacer algo mal bien y lo haría
dárselo a ella físicamente
Metafóricamente y ella diría bien, he
tomado cualquiera que sea tu carga eres
llevar y ahora ser un niño que sabes no
ser tan tenso, sí, pero entendí que
pero soy como pero eso no quita
cualquier cosa pero no hice nada adentro
de mí derecho todavía sabía que había
algo que no pude arreglar, sí
Pero necesitamos a Dios Necesito un dios para hacer
yo una nueva persona encontraste eso
versión que el verso es el segundo
Corintios 5 17 si alguien pertenece a
Cristo hay una nueva creación, la antigua.
Las cosas se han ido y todo eso.
donde todo se hace nuevo, sí, y
Así que en ese momento de mi vida comencé a
Entiendes bien sabes Jesús estoy
aprendiendo sobre él, dice que es el hijo
De Dios comencé a ir al grupo de jóvenes.
y leer la biblia y ahi es cuando
escuché a alguien decir que tenía otras mujeres en
mi vida que realmente me animó mm-hmm
y dijeron Kerry como si tuvieras que girar
Tienes que leer la Biblia todos los días solo
Lee un poco incluso si no lo entiendes
Es correcto, así que empecé a orar y yo
No sabía cómo rezar, tampoco mi
familia, así que acabo de decir Dios que voy a leer
esto y puedes simplemente mostrarme incluso uno
verso solo una cosa que puedo pensar
acerca y aprender acerca de lo que me gustaría escribir
ese verso y reza para que mi dios
me lo enseñaría mm-hmm y él
A Jen le gustaba en locas formas en que estaba
la escuela secundaria y recuerdo que me gustaría
hacerle preguntas porque no sabía
la forma correcta de hacerlo yo talón derecho
al lado de mi cama solo empezaría a hablar
a Dios recuerdo una vez que estaba leyendo
en una caja de cereal BHT agregada para la frescura
derecho aleatorio derecha y yo era como Dios
¿Qué es lo que BHT mantuvo comiendo bien mi cereal?
Justo después ese día abrí mi
libro de texto de ciencia esto es como gran 10
Ábrelo y dijo que BHT es un químico.
bla bla bla añadida para bla bla bla
Soy como Dios te hice esa pregunta
esta mañana y tu respondiste
y fue realmente afirmando por lo que
Empecé a pasar el tiempo todos los días.
Empecé a ver destellos de Dios que lo haría.
estar rezando por los amigos que oré y yo
estaba rezando rezando rezando por mi
El hermano de un amigo que tuvo cáncer y
más tarde ese verano me enteré de que él
estaba en remisión Murray tiene cáncer I
Sólo empecé a verte bien sabes
La oración importa y puedo hablar con Dios.
Pero no fue hasta que estuve en 18 años.
y fui a un banquete en el alto
escuela a la que estaba asistiendo bien y
Recuerda que la gente estaba recibiendo premios y
cosas así y yo estaba en
Spundge de equipos deportivos y estaba realmente
tratando de ser perfecto y hacer
todo bien, sí, y como no lo hice
Obtener los premios, pero todavía me gusta
aplaudió por mis amigos felices por ellos
Pero yo sabía en mi corazón que yo era
orgulloso y que no lo hice mm sabes que
no era perfecto y no era en realidad
Feliz por ellos y pude ver como
pequeños destellos del hecho de que usted
Sabes lo que puedes ser total puedes pensar
estás totalmente bien, sí, pero en el
dentro hay una cosa fea llamada
pecado aun en medio de hacer algo
derecho hay esta fea que tienes
llamado pecado allí y había otra
cosas que pasaron en mi luz en mi
vida que sabes tal vez voy a compartir
más tarde, pero sabía en ese momento como
no hay cantidad de bien que pueda hacer
No puedo ser lo suficientemente voluntario que no puedo hacer
suficientes buenas acciones no puedo decir lo suficiente
palabras amables, sí, eso va a gustar
equilibrar las escalas entre bondad y
Apuesto a ser malo ante Dios y ahí es cuando
Me di cuenta de que necesito a Jesús mm-hmm y
hay un verso en la Biblia dice excusa
yo por la paga del pecado es muerte eso es
cuando solo te estaba mirando pero el
El regalo de Dios es la vida eterna a través de.
Cristo Jesús nuestro Señor y si confiesas.
tus pecados que Dios es fiel y si
perdonar tu pecado y limpiarte de
todo lo que no está bien, sí, y por lo tanto
eso es realmente cuando me volví a Dios y yo
dijo que personalmente necesito el perdón de
Las cosas que he hecho mal y yo
Oré y le pregunté si realmente lo haría.
perdoname y creo que es cuando yo
Realmente vi un cambio en mi vida que ese
Dios es capaz de perdonar el pecado más capaz de
tener un nuevo comienzo con él todos los días
Y eso es lo que supongo que significa caminar.
en su misericordia hmm sabes lo que quiero decir
Sí, así fue después de ese tiempo y hay
Han pasado veces desde donde sabes que sé
que me han perdonado cosas malas
que he hecho, pero yo estaba en una inflexión
punto pienso para mí sí, y creo
a veces cuando pecamos que es básicamente
perdiendo los mercados no somos como tu
dijo que estás haciendo cosas malas y qué
¿Cómo lo llamamos pecado? Creo que a veces
podemos sentir que hemos pecado y
No hay forma posible de que Dios pueda
Perdónanos sí como porque no lo haríamos
Perdónanos a nosotros mismos pienso y muy a menudo
Pensamos que ponemos lo que somos en Dios y nosotros
piensa que él opera de la misma manera, sí
Y no le gusta, no importa.
lo que hemos hecho él perdona y él
no nos crece por qué lo hiciste eso
Así bien has hecho esto antes de seguir
como sí y sin embargo él es perfecto, sí
bien y no hay pecado en
Jesús en su vida y si y tal vez si.
esta es la primera vez que estas
Escuchando acerca de este Jesús y quieres
Aprende más sobre él y ve y lee.
sobre su vida en tu biblia si quieres
Empezar en el libro de Juan la Biblia.
Se divide en diferentes libros al final.
y si quieres empezar a leerte
saber solo pedirle a Dios que te muestre y
¿Cómo es su aspecto de misericordia y
ese es probablemente un buen lugar para comenzar
¿Recomendarías ese libro o qué?
recomendarías john es un gran
lugar porque Juan fue uno de los
Apóstoles que viajan con Jesús cuando él.
estaba en la tierra como los 12 discípulos, sí
Los 12 discípulos y él y su hermano.
James y lo que me gusta de John que
es diferente a los otros evangelios
Mateo Marcos y Lucas Juan está en el Nuevo
Testamento el cuarto evangelio es el que pinta
una imagen muy real de Jesús
como el lado emocional de jesus el i
Quiero decir el lado de la lucha libre de Jesús
allí como he leído a través de John como
oh no pensé que Jesús respondería como
que oh me gusta como interactúa con su
padres cómo interactúa con la gente cómo
interactúa con Dios como si fuera solo
muy quiero decir mas me agradables
amar la otra marca de evangelios es probablemente
uno de mis evangelios favoritos porque es
Corto 16 capítulos y porque tiendo a
ser mucho punto por punto por punto
como aquí está el punto aquí está el punto
Aquí está el punto pero John en realidad va
y parpadea todo y sí
Creo que John es un gran lugar bien para
Empiezo estoy de acuerdo, así que si tienes o sabes quién.
Jesús es que hago lo mismo que Carey.
este es mi diario pero guardo todos
dia y sabes como leer a traves
John así que si tengo una pregunta, lo haría
escribe un verso y dios lo que hace
esto significa mm-hmm como lo que hace esto
significa y luego y en realidad escribiría
que en la diapositiva a la derecha por el verso y yo
escribiría en el querido dios lo que me imagino
sólo más tarde sí y ya veces voy
Siéntate tranquilamente y sentiré como me siento.
como la respuesta es venir y yo sólo
empezar a escribir o, a veces, lo que voy a
hacer es que voy a empezar a escribir lo que yo
Creo que la respuesta es la de Dios, Dios soy yo.
escribe y piensa en esto esto es lo
Estoy pensando que me dirigirías como yo
derecho y solo encuentro los pensamientos comienzan
viniendo porque lo que estamos haciendo es
abriéndonos al Espíritu Santo
y cuando nosotros y ese es otro de
las cosas que amo de Dios es un
promesa de guardián y en toda la Biblia
dice que si te vuelves hacia mí, me volveré a
te gusta me acerco a ti como el
El libro de Jeremías dice que sabes si
buscame me encontraras cuando busques
Yo con todo tu corazón James en el Nuevo
Testamento
ha venido a Dios o acercarse a Dios y
Él se acercará a ti mm-hmm y se
en ninguna parte dice que tienes que estar
perfecto tienes que ser bueno tienes que
tenerlo todo junto y y Kerry dijo
tan claramente como ves el exterior de
nosotros sí, y hemos tenido esta conversación
tantas veces vemos el exterior de cada uno
otro y podemos decir oh estoy tan agradecido
eres mi compañero de cuarto y sin embargo en el interior
Es como esta lucha y podemos decir.
como pero si solo supieras lo que era
pensando en o lo que pensé
hoy y sin embargo la gracia de Dios dice si
te acercas a mí si me das esos
pensamientos si me das esos sentimientos
Si me das lo que sea, me acercaré.
a ti y los despegaré solo
como si tu madre hubiera levantado, sabes que entregué
sobre mi bolsillo Linson, sí, y ella tomó
ellos y ahora lo bueno de Dios es
tu madre no pudo reemplazar ese pecado con
Ella misma, pero en realidad Dios levanta ese pecado.
Apaga y nos llena con su Espíritu Santo.
que luego nos guiará y nos dirigirá por lo
Si nuestro corazón es crecer más cerca de Dios.
entonces Dios honra que eso es lo que acabo
Amo a Dios como él es tan fiel
Él es tan fiel, sí, sí, es que me gusta
lo que dijiste que mi mamá tomo mi
las preocupaciones de bolsillo no podrían reemplazar eso
con cualquier cosa y ahora sabes que yo
Entiendo eso porque pecamos
contra Dios porque hacemos mal estamos
separados de Dios bien y no podemos
Vivimos con él después de que muramos y no podemos
tener una relación con él si hay
Si hemos enviado y todos han pecado.
Como al principio dije antes Romanos 323
pero que al igual que estoy entendiendo ahora y
todavía estamos aprendiendo
Este espectáculo no es para ser como sabemos.
todo y aquí papá es un pastor y
ese tipo de cosas, sí, pero ahora estoy
aprendiendo que Dios tuvo que enviarse en
la persona de Jesucristo para venir y
toma el lugar y en realidad murió por nosotros
Si la paga del pecado es la muerte, tenía que hacerlo.
Morir en la cruz pero no se quedó.
Allí fue enterrado y luego se levantó.
de nuevo y volvió a la vida y
Lo leerás en el libro de Juan y
por lo que derrotó a la muerte por lo que significa y
él dice que si vienes a mí tendrás
Vida eterna y somos perdonados de nuestra.
Pecados venimos a él y le pedimos.
Perdón y podemos tener vida eterna.
con él y por lo que va a venir se ha llevado
Ese lugar y ahora nos hizo un puente.
venir a Dios porque la sangre de
Cristo cubre nuestro pecado Amén para que podamos ir.
A él sí y no es por nuestras propias obras.
pero es por la fe en lo que hizo en el
cruzar no creo que lo hará completamente
Entender lo que eso significa hasta que lleguemos
al cielo no, eso es algo que nosotros
Ciertamente puede hablar de aquí, así que creo
Nos estamos acercando al final de nuestro
El tiempo, así que no nos fue rápido que
¿Por qué oramos, sí, por los que están
viendo y algo que desafiamos a cada uno
otro con y orar el uno por el otro es
que crezcamos en el Señor y así yo
piensa por qué no, mientras oramos, oraremos por
usted y si hay II siempre me gusta
Digo que siempre tengo tres opciones correctas.
Cuando hable con la gente, al menos
estar abierto a aprender más acerca de Dios
en segundo lugar, no lo dejes hoy es el
día voy a seguir a Jesús y para
aquellos de ustedes que han estado sirviendo al
Señor y tu solo quieres crecer en tu
La fe hoy es el día como sus misericordias.
son nuevos cada dia esto es lo que amo
Como sus misericordias son nuevas cada día.
tan a menudo que sabes antes de que llegue
fuera de la cama en la mañana como señor ayuda
yo hoy así que ¿por qué no voy a orar y
entonces lleva a rezar porque eso es
Normalmente como terminamos nuestro tiempo.
Juntos e intentamos no quedarnos dormidos.
Así que lo grabamos en un momento decente hoy
así que no vamos a quedarnos dormidos hay una
Un par de veces sería como amen amén y
no hay respuesta no hay respuesta
así que um, está bien, así que vamos a estar
acostumbrado si ustedes no responden
cuando decimos Amén entonces confiaremos en eso
estás rezando por tu fin porque ellos
no puedo hablar con la cámara no, pero tú
Podrías marcar la pantalla donde quiera
son como camino a seguir eso es lo que pudiste
Usted podría o podría enviarnos un correo electrónico nuevo
Todos los días en TV de categoría 5 o como nosotros en
Facebook todos los días nuevos todos los días que hacemos.
quiero decir gracias aunque eco
alcalinas para alimentar nuestros micrófonos
porque entonces sería muy difícil para
que nos oigas si no estuvieran haciendo
eso y lo bueno de eco
Los álcalis es que son baterías a base de carbono
así que no hay nada de la basura que
contamina nuestro medio ambiente si en su
carbono neutralmente respetuoso con el medio ambiente
Sí, sí, así que están proporcionando toda la
baterías para la cámara es la
micrófono así que estamos muy agradecidos
Por eso también estamos agradecidos por
Categoría 5 TV por la oportunidad de
tener un lugar en su canal por lo
muchas gracias, sí, debería rezar
vamos a hacerlo bien querida Gracias a Dios
tanto por este tiempo y gracias
Tus misericordias son nuevas cada día y Señor.
Te lo pedimos a medida que escuchamos a cada uno.
Otro y como la gente escucha en casa.
o en el trabajo o donde sea que estén o Dios
que serían alentados y señor
Para aquellos que están escuchando acerca de usted para
la primera vez que pido que lo haría
Darles valor para escuchar más y por
Los que hoy quieren hacer eso.
decisión de seguirte Señor Dios te pido
que te reunirías con ellos en un verdadero
Así sentirían tu presencia.
sabría tu amor y
Señor para aquellos que están creciendo en su
fe los bendecirías hoy
Anímalos y que ellos sientan tu
La presencia en un nuevo de una manera fresca olvidó
te agradecemos por esta oportunidad nosotros
gracias que eres bueno y asombroso
y no importa lo que seas fiel
gracias en tu nombre rezamos amén amen
si gracias padre que nos permitas
para venir a ti e incluso rezarte incluso
Si no tenemos las palabras correctas dejas
Ven y te agradezco por eso te agradezco.
Usted por cómo se ha mostrado.
Jen y yo en nuestras vidas y realmente
te alabo por ese chico que tienes
nos hizo saber que has perdonado nuestra
pecado por lo que hizo Jesús en el
Cruz y Señor queremos vivir cada nuevo
día para ti amén y Dios solo estamos
entusiasmados con este espectáculo y rezamos
Padre que nos mostrarías las cosas.
para hablar y que lo haria
animar a la gente a mirar para saber
que los ames y los cuides yo
gracias Señor que una relación con
Tú eres más, no se trata solo de sentir.
bien o tener paz y alegría mm-hmm Dios
pero quieres ayudar a responder la
preguntas que son difíciles como quien soy yo
¿Cuál es mi propósito de dónde vengo?
¿Y a dónde voy cuando muero y sí?
solo estamos emocionados y oramos para que ustedes
Bendeciría a los espectadores que cometamos a continuación.
Semana para ti en el nombre de Jesús, amen, amen.
Soy Jen y soy Carrie y esperamos
que sintonizará la próxima semana para el
siguiente episodio de nuevo todos los días aquí en
La categoría 5 de TV vitorea a mi amigo.
tú
tú
