안녕하세요 일상에 새로운에 오신 것을 환영합니다
카테고리 5 TV 내 이름은 캐리이고 내
이름은 젠입니다.
새로운 온라인 TV 쇼
카테고리 5 TV와 우리 는
너와 얘기 할 기회
추종자로 매일 발생하는 문제
예수님, 우리가 아직도
그게 무슨 뜻인지 매일 운동
실제로 어떻게 보이는지
예수님을 따라가는 것이 무엇 을 의미 하는지
일상 생활의 하나님
우리는 아마 약간을 공유 해야한다.
너와 함께 너는 우리의 배경 을 안다.
서로 다른 분야의
연결과 영향 그리고 나는
17 년 동안 목사였습니다.
그래서 나는 완전히 다른 것을 가지고있다.
상호 작용하는 방법에 대한 관점
사람과 상호 작용하는 방법과 연결하는 방법
그게 내가하는 일이기 때문에 사람들 을 하나님 께 데려 간다.
너는 간호사 야. 그래서 네가 어떻게 찾을 수 있겠 니?
당신은 아마도 당신의 믿음을 살아갈 것입니다.
완전히 다른 방법 그래, 심지어 그것은
그냥 아주 재미있는 Jen과 나는
실제로 룸메이트 그래서 이것은 종류
우리를 조금 엿볼 수있는
매일 내가 진짜로 하는 것들 중 하나
평가 또는 함께 살고 있기 때문에 가치가있다
젠은 함께 소파 시간에있어.
바쁜 하루가 끝날 때 알게된다.
우리는 그것들에 대해 이야기 할 것입니다.
낮에는 너와 너는 일어났다.
그녀의 관점에서 일반적인 몫을 알아라.
아, 여기 내가 본 어떻게 하나님 일하거나
내가 여기 또는 여기에서 고심 하고 있는 것이 있다.
너는 나를 괴롭히지 않았다는 것을 안다. 이것은 힘들었다.
대화는 실제로 무엇입니까?
당신은 우리가 어떻게 해석해야하는지 알지요.
크리스천으로서의 이걸로 알게 될거야.
우리가기도 할 성경을 함께 열어 라.
함께 그리고 나는 정말로 어렸을 때부터 자랐다.
저것은 jen에게서 많은 것을 배우고 다만
너의 관점과 우리는 매우
다른 사람들이 오 그녀는 내가 말했다 같은
목사가 아니지만 나는 할 수 있었다 .
내 인생에서 다른 일을하는 하나님을 보아라.
방법 과 우리는 공유하는 것을 기쁘게 생각합니다.
당신과 함께하고 흠도 듣고 있음
구경꾼으로, 그래, 그렇다면
궁금한 점이 있으시면
페이스 북에서 우리 를 좋아하고
거기에 메시지를 남기거나 새로운 이메일을 보내
카테고리 5 도트 TV에서 매일
비록기도 요청 과 같은 유형 이라 할지라도
보내 주시면 기꺼이기도 드리겠습니다.
너와 우리는 너를 격려하고 싶다.
우리가 격려하고있는 것처럼
서로 mm-hmm 그래서 우리는 왜 안합니까 ?
이것이 어떻게
우리가 룸메이트가 된 것처럼 다 왔어.
지금 약 30 년 동안 예.
미친 매우 시원하고 여전히 그녀는 내
친구는 내 친구 야. 나는
어쨌든 어려운 미성년자이지만 그것은 하나이다.
우리를 도왔던 것들 중
사실 내가 인정하는 것처럼
함께 살기가 어렵고 우리는 하나님의 필요가있다.
은혜 실제로 매일 그 하나의
시원한 것들과 나는 생각한다.
그 애가에서 그 구절의 I
그런 생각 이 들었습니다.
에 쇼는 그런 okay이었다.
그것은 아주 새로운 날입니다. 그래서 저는 단지 할 것입니다.
나는 이것을 읽을 것 입니다.
당신이 따라오고 싶다면 NIV
실제로 또는 그것은시에서 시작한다고 말합니다.
3 장의 21 절에
마음에 전화 해서 나는 희망을 가지고있다.
주님의 위대한 사랑 때문에 우리는
그의 연민을 위해 결코 소비 되지 않는다.
그들은 매일 아침마다 새롭지 않다.
너의 신실 하네.
주님은 내 분깃 이니 그러므로 나는 기다릴 것이다.
그를 위해 그리고 종종 그렇게 우스꽝 스럽습니다.
내가 그것을 주장하기 때문에
그의 자비 또는 그의 신실 하심을 말한다.
매일 아침마다 새로운 것입니다.
Anne of Green Gables와 같은 사람은
캐나다 문자 문자
매일 매일 이 새 것이란 것을 알 수 있습니다.
실수가 없으며 그것은 단지 하나님의 것입니다.
은혜 그래 우리가 얻을 수 있다는 사실
신선한 하루가 시작됩니다.
우리와 함께 걷고 도움을주는 것만 큼 좋아.
우리가 너를 알고 있다고 말하면서 나는 나쁜 것을 가지고있다.
오늘 은 아직 내 룸메이트를 가지고 있습니다.
사랑과 친절로 그녀를 대하고 싶다.
나는 그것이 하나님의 은혜이기 때문에 그렇게 할 수 없다.
내가 옷을 입을 때 너는 내가 알기 때문에
내 방에서 나와 캐리가있다.
하나님이 계시기 때문에 나는 평범한 삶이 될 수있다.
나와 함께 그래, 나는 때때로 그것을 안다.
힘든 하루 보내고 집에 온다.
좋아 서로를 치료하는 이상한 좋아
친절과 존경, 그리고 존경과
너와 같은 괜찮아.
너 내가 네게 도움 이 될 필요 가있어.
나는 하나님의 긍휼을 사랑한다.
내가 필요로하는 주님과 같은 것이 중요 하다.
같이 먹는이 음식을 요리해라.
누군가 내가하지 않는 것은 정말로 가지 않는다.
나쁘거나 가난하지 않다. 나는 아직 살아있다.
그게 아니라면 아직 살아있어.
나쁘진 않지만 음, 그렇다고해도 자비예요.
그가 내가 넣은 것을 가져 간다는 사실 .
그 냄비와 그가 뭔가를 만든다.
하나님 감사합니다.
너는 우리가 가진 대화를 안다.
우리가 느끼는 다양한 사람들
마치 집이 나올 것처럼 우리는
하나님을 뒤집어 그는 단지 그가
그것을 새롭게 만들어 그가 새로운 예로 만든다.
우리는 우리가 무엇 무엇에 대해 얘기했다
이걸 부르면 우리가 우리가
그냥 진짜로 할 수 있기를 원했다.
사람들은 음을 내지 않으며 부정하지 않습니다.
인생은 나쁜 일이 일어난다는 사실
일어날 지 나쁜 대화가 일어난다.
때로는 혼란이 있음을 의미합니다.
당신은 TV 를 켜고 무엇이 보이나요?
항상 항상 나쁜 소식입니다.
항상 너를 데려다주는 거야.
그리고 나는 때때로 거기에서 일하는 것을 안다.
정말 나쁜 일을 할 수있는 I
그것을 만난다. 그리고 당신은 정말로 당신을 입는다.
우리가 그걸 붙잡고있는 것처럼
그것은 실제로 하나님이 누구 인가를 약속한다.
우리를 새로운 것으로 만들 수있게 해주지. 나는 그렇지 않다.
그냥 감정적 인 이야기
우리가 오늘 나눌 경험
네가 알지 못해서 우리 이야기에 대해서.
그 쇼가 꼭 우리에 관한 것은 아니라고
개인으로 대해 될 것
우리가 삶의 문제를 어떻게 탐구하고 어떻게
하나님과 관계를 맺고 있지만 나는
너가 너를 안다는 게 중요하다고 생각해.
우리가 어디서 왔는지 생각 해봐.
어쩌면 젠이 너를 공유하고 싶어 할까?
당신이 누군지에 관해서 조금은
너는 누구냐?
제니퍼, 우리는 이미
내가 생각할 때 설립되었다.
하나님이 계신 분은 결코
내 인생의 시간과 나는 하나님을 알지 못했다.
우리 부모님은 기독교인이고 그들의 부모님은
부모님은 모두 기독교인이었습니다.
기독교 가정에서 자랐에 갔다
매주 일요일 교회에 다니고 있었고 나는 몰랐다.
네 조부모님이 제게 계셨습니다.
조부모 와 할머니도 계셨다.
일요일마다 피아노 또는 오르간 연주
그리고 나는 아직도 그것이 나의 아빠 위에 있었다는 것을 기억한다.
옆에서 나는 아직도 내 자신을 모른다.
할아버지, 엄마 곁에
소파에 hymnal 끝났어. 그러면 그는
찬송가를 부수고 그는 노래 부를 것이다.
오래된 찬송가 오 와우 전으로 기억
3 세의 그의 발 앞에 앉아서
그와 같은 오래된 노래를 부르는 것을 듣고
단 하나 뿐인데
네가 아는 멋진 노래
그가 너를이 세상에 알았을 때 말이야.
그가 죽을 지경에 이르렀습니다.
예수님과 얼굴 을 맞대고
3 살짜리 아이처럼
나는 그가 그 시점에서 80 살이었던 것처럼 오래되었다.
그래서 80은 오래되지 않았지만
20 세가 넘은 3 살짜리 아이.
당신이 80 살일 때만 가능합니다.
매일 새로운 사실이 사실입니다.
맞아. 너 매일 매일 새거야.
처음부터 바로 그렇게
도덕적으로 가정에서 자랐고
예수님이 누구에게 갔는지에 근거한 가치
매주 일요일 나는 교회 에 갔다.
학교 나는 중학교 성경 수업에 갔다.
너도 알다시피 나는 예수님에 관해 배웠다.
그가 얼마나 우리에게 한 짓인지
네가 아는 십자가는 내가 자랐다.
하나님이 나를 사랑 하신다는 것을 알았습니다.
내 죄 때문에 십자가에서 돌아가 셨기 때문에
우리 사이의 관계가 깨졌습니다.
그리고 하느님과 나는 어린 나이 부터 알고 있었다.
내가 예수님을 고백하면
그가 볼 수있는 예수 를 따르고 싶다.
너는 내가 지금 이해하고 있지만
꼬마 꼬마는 그가 올 줄 알았다.
내 마음에
너는 내 마음 속에 들러 살거야.
나와 함께 그래서 내 생각 일어난
6 학년 때쯤에 나는 이렇게 갔다.
나는 실제로 만들지 않은 사람이 누구인지를 알았다.
하나님 을 따를 만한 결정이 내려 졌다 .
방학 성경이라고 불리는 여름 캠프
학교는 우리의 주제가 기억 난다.
서커스 테마와 나는 거기에 우리처럼
큰 텐트 밑에 있었고 나는 기억한다.
그날 우리 가 말한 몇 가지 이유로
사자에 관해서는 예수님 이
그의 이름 중 하나 인 유다의 사자
사자는
왕 처럼 왕이 바로
짐승들과 나는 그 여자를 기억한다.
전면 예수와 그녀에 대해 얘기했다
당신이 예수님 께 당신의
오늘은 손을 올려 놓고 마음에 넣어 버렸습니다.
내 손을 위로하고 그것은 너무 멋지다.
내가 따라야 할 줄 알았 기 때문에
예수님, 재미있었습니다.
그런 여행은 내가 처음 온 방법이야.
그리스도 그래, 이제 너의 여정을 안다.
조금 다르다.
왜 당신은 우리에게 조금 말하지 마
네 질문에 대한 확신이있다.
물론 그 이야기 중 일부
아직 듣지 못 했어. 알았어. 나는 배우고있어.
제나 에 대한 새로운 것들이 아주 훌륭합니다.
예수님을 초대하기 위해기도했을 때처럼
너의 마음에 아무것도 한 것처럼
중요한 일이 있은 후에 중요한 일이 일어난다.
너는 너를 알았어 나는 겉 모습을 모른다.
내가 생각하지 않는 당신은 다른 느낌 않았다
나는 다른 것을 느꼈다. 나는 단지 날려 버렸다. 나는 알고있다.
디젤이 있었는데 방금 내가 알았던
선택의 여지가 있었다.
하나님에 대한 선택의 여지가있었습니다.
나와 함께 했다. 나는 그럴 수 없었다.
내 행동을 현저하게 원하지 않았다.
난 그렇게 생각하지 않는다 달라
나는 내가 물었다 는 것을 알았다. 나는 그가
그것이 단지 그것을 알고 있다고 대답했다.
너무 열심히 좋아해. 내가 아는 사람들이 우리.
경험은 다르다. 나는 단지 내가 알았다.
내 마음에 와서 용서해 줬어.
내 죄의 것이고 나는 조각을 느꼈다고 생각한다.
이제 거기에 뭔가가 있기 때문에.
나는 평화에 대해 느꼈다.
죄가 용서 받고 평화롭게되었습니다.
신과 함께 6 학년 때조차도
그게 11이야. 그 조각을 경험할 수있어.
11 또는 25 또는 30 7 또는 85
내가 말 할 수있는 것 중 일부는
물론 그 나이 는 멋지다.
하나님에 관한 것은 당신이 하나님 께 간구 할 때입니다.
그게 뭐든간에 용서해 줄 수 있겠 니?
그것이 처음 이든 아니든
100 분의 1 시간 나는 그가오고 그가 믿는다.
그 평화를 깊이 알 수 있습니다.
그는 들었습니다. 그리고 그것은 죄와 같습니다.
그의 은혜를 통해 그의 자비를 간 것입니다.
그 후에 일어난 일로 너는 너를 안다.
기독교인이 된 다음에
그때 이후로 당신을 위한 여행이었습니다.
너는 우리를 친절하게 이끌어 준다.
아니, 지금 너는 목사님 이구나.
그 정맥에 계속 들어가서 좋았어.
그래, 나는 계속 가다가 빠져 나갔다.
내 십대 년, 너는 젊음에 가는 것을 알고있다.
그룹과 정말 단단한
사람들이 내 삶에 쏟아지는 것 뿐이야.
부모님뿐 아니라 내 목사님뿐 아니라 다른 목사님
나를 가르쳐 준 기독교 신자들
예수님은 누구이며 어떤 모델로 모델링하셨습니까?
그것은 기독교인 이되는 것을 의미 합니까?
시계를 보니 정말 멋지다.
부부 는 남편의 사랑을 좋아합니다.
그들의 아내와 아내는 그들의 사랑한다.
남편과 투쟁하는 모습을 볼 수있다.
함께 정말 고무되어있었습니다.
다른 사람들이 그들의 신앙 안에서 성장하는 것을 지켜 보아라.
그게 내게 관련이 없기 때문에
내 가족 만
맞아. 그래서 나는 학교에 다녔다.
오타와 나는 대학에 갔다
오타와와 나는 그 시점에서 믿는다.
그 4 년 동안 나는 어딘가에서
내가 더 강한 의지를 했다고 생각해.
믿음으로 살면서 내가 왔을 때
내가 계획하고 있던 학교에서 온 집
노년층에서 일하는
노인과 사회 문제 내 학부
학위가 인간의 운동학에 너무 건강 했어.
과학과 같은 많은 운동
사람들이 움직이고 매우 흥미롭게 돕는다.
내 학부 성적표는
15 분 정적 스트레칭 루틴
연장자의 유연성에 실제로 영향을 미친다.
그래, 그거 중요해. 그래.
내가 스트레칭하는 법을 가르쳐 줄 수 있어요.
여기 에 글 을 쓸 스트레칭 책
내가 계획 한 것이 재미 있었어.
1 년간의 졸업장을
노년학을 공부하고
우리 교회의 목사님과
그 시점은 당신이 잘 알고 있다고 말했습니다.
우리 청년 목사님이 떠났습니다.
어쩌면 아이들에게 어떻게 가르 칠 수 있는지
여기 내 장면을 스트레칭하기 위해 나는 알고있다.
나는 그들이 너를 채우기를 좋아한다고 요청한 것 같다.
여기에 애플 리케이션에서 갭을 채우기 내가 와서
내가 채울 수있는 것처럼 그건 문제 가 아니야.
그래서 저는 17 세를 채우고 있습니다.
몇 년 전부터 교회를 바 꾸었습니다.
나는 그때 이후로 유럽에 갔었지만
내 인생에서 하나님의 부르심을 정말로 느꼈다.
그리고 이상한 소리처럼 들린다.
그게 무슨 소리 야?
키스 알프레드 주교가 누구인지 기억 해요.
자유 감리 교회 교단의 일부
그게 바로 하나님이 내게 주신 곳이야.
우리 이벤트 중 하나를 토라.
방금 Jen이 말했다.
목사님과 나는 같았다.
어, 음, 고마워요.
당신은 감사의 사람처럼 감독에게 말한다.
고마워, 전 FIR 에서 그래.
감독은 감 독교도이다.
꼭대기 사람처럼 모든 사람이 좋아.
교단은 그런 식으로 설립되었다.
좋아, 그래서 그것에 대해 생각 하고 그냥
나를 그냥 내버려 두지 않았다.
내가 방금 석방되지 않은 줄 알았다.
그 생각과 그 이후로 나는 할 수 없다.
내 인생에서 다른 일을한다고 상상해 보라.
나는 예수님에 관해 사람들과 이야기하는 것을 좋아합니다.
그게 얼마나 사랑 스러운가?
그는 그들을위한 계획과 목적을 가지고 있으며,
그들이 인생에서 어디에 있든간에
예수님은 그것의 일부가되고 싶어하고
그게 내가 우리의 이름에 대해 좋아 하는 것입니다.
새로운 날의 하이디가 잘 보여줍니다.
그의 자비가 매일 새로운 것은 무엇인가?
새로운 매일 그는 누구인가 그는 그가 하나님이다.
너는 시작을 알고, 그는
창조주 그는이 멋진 사람입니다.
신의 그리고 아직 당신은 내가 믿는다 는 것을 알고있다.
모든 일에 복잡하게 관여하는
우리 삶의 단 하나의 세부 사항까지
오늘 나는 무엇을 입을 까? 나는 누구인가?
오늘 어디로 갈 건지 내가 갈거야.
내가 배웠기 때문에 오늘 가스를 얻으려고.
우리가하는 모든 선택으로
하나님께서는 그들을 올바르게 사용 하시고기도하셨습니다.
특정한기도와 너는 하느님을 보았다.
특정기도에 응답해라. 예, 그렇습니다.
너 뭐든지하는 걸 상상할 수 없어.
하나님이 나에게 무언가를하라고 말씀하실 때까지 아십시오.
그렇지 않으면 사람들에게 어떻게
많은 하나님이 그들을 사랑 하시며
그와 나의 삶의 관계에 있다.
운문은 존 1010 도둑이 온다.
훔치다 죽이고 파괴하지만
인생과 같은 삶을 살아야한다고
그리고 그것 뿐만이 아니라
절반이지만 하나님 의 충만 함
그게 내가 지금 만난 곳이야.
끝내주는 신의 자비를 철저히 즐긴다.
네 , 아마도 그건 우리가
나중에 쇼에서 볼 수 있습니다.
당신은 어떤을 무엇인지로 올
우리가 인생을 채우기 위해 노력하는 것들
우리 를 목적 의식 과 같이 느끼게하는 두 사람
여기에있는 이유가 맘에 든다. mm-hmm
우리가 발견 한 것처럼 이해 한 것
하나님 안에서 그리고 관계를 체험하다.
예수님과 함께하지만 어쩌면 그것은 뭔가입니다.
우리가 나중에 이야기 할 수있는
몇 가지 아이디어 나 질문이 있으시면
우리를 보거나 참여 하고 싶다 .
우리와 함께 토론 한 다음
페이스 북에 메시지를 보내거나 우리에게 보낼 수 있습니다.
이메일과 그것에 관해서 우리는 다시 이야기 할 것입니다.
쇼가 끝난 후 Jenn에게 감사드립니다.
나는 전체가 있다는 것을 듣는 것이 좋다.
네 인생에서 더 많은 일이 일어났다 .
잘하면 우리는 쇼에 대해 듣게 될 것입니다.
계속하고 관련이있는 것처럼
우리가 얘기 한 다른 것들
네, 그렇게 괜찮아요. 그래서 생각합니다.
그것은 네 차례 야 그래, 그래 어디서 그래?
그러니 내가 자라지 않아서 시작 하겠다.
부모님 과 같이
그들은 진짜로 가지 않았다.
교회 우리는 크리스마스와 갔다
부활절 때 당신은 아마 가야한다.
맞아.하지만 난 개념이 없어.
내가 너를 항상 알고있는 너는 누구냐?
내가 언제 봤는지 알았어.
주위에 나는 태양이 떠오르는 것을 보았다.
세상의 변화와 모든 것을 뒤엎다
이 새와 동물들과 나는 생각했다.
무언가가 그들을 만들었 음에 틀림 없어.
이 신의 모습에
그게 누군지 몰랐어.
음, 네, 부모님은 그리스도인이 아니셨어요.
어느 날 나는 엄마 에게 갔다.
그리고 나는 우리가 가야 한다고 생각하는 엄마를 말했다.
교회 와우 어떻게 너는 늙었는지 안다.
나는 내가 약 10 살 정도 였다고 생각했다.
흥미로운 종류의 똑같은 그래 맞아.
오, 그래 우리가 우리가 Boutin에 갔다 그가 나야
내가 살았던 작은 마을 의 지역 교회
엄마와 나는 무작위로 일요일 자랐다.
갈 것이고, 우리 아빠는 그걸로 멋 있었어.
그것은 엄마와 I를위한 좋은 시간 이었기 때문에
연결하고 함께 시간을 보내라.
그것은에 좋은 도덕적 인 것처럼 보인다
너도 알지 그래, 그럼 우리가 해냈어.
우리가 일관되게 또는 아무것도하지 않았다는 것을 아십시오.
그런 식으로 내가 주변에 있었다고 생각해.
12 우리는 교회에서 과거 에 운전했다.
다른 교회가 나를 용서하고
차가운 것을 가지고있는 외부의 표시가 있었다
그걸 말하면서 너에게 무엇을 말하지도 못했다.
성경 구절인지 또는 성경 구절인지
이었다 자연 현상에 대해 알 수 있지만없는 것
오, 너무 근사 하네.
교회 사랑 그리고 그녀는 괜찮아요.
내 아이들이 내게 좋은 교회라고 묻는 것 같아.
다시 나는 가서 그녀를 알게된다.
그것을하기 에 정말로 호의적 이었고
그녀의 시간에 나는 지금 그녀가
바쁘다. 그러나 우리는 이것에 가기 시작 했다.
교회와 나는 그 여름에 실제로 갔다.
내가 생각하기에 휴가 성경 학교에
비슷한 서커스도 없다고 생각한다.
아프리카 나 그와 비슷한 것이 었습니다.
그래서 나는 휴가에 갔다.
성경 학교 일주일 정도 지난 우리는
그들이하던 노래를 통해 하나님에 관해 들었습니다.
그의 노래를 가르친다. 우리는 공예품을 만든다. 나는 생각한다.
선반을 만들었지 만 방금 들었어.
예수님과 나의 엄마는 실제로 누구인가?
좋아 알파 프로그램에 참여 시작
그래서 나는 우리가 듣는 것에 관해 많이 듣는다.
알파에 관한 많은 것 그래서 당신은 어떠할 것이다.
그것을 묘사하고 나는
물론 지금 은 즐거웠지만
알파는 기본적으로
기독교는 무엇이며 왜 우리는해야합니까?
하나님께서는 왜 그렇게 괴롭 히시 는가?
교회 수전은 무엇인가?
함께 한 이야기의 무리
오래 전에 살았거나
정말 진실이고 의미가있는거야.
...에 대한
우리의 삶 에는 대개 식사가 있습니다.
그들은 비디오에 대해 이야기하고 있습니다.
사람들과 이야기하면서 시간을 보내고
내가 생각 때문에 너무 자신의 아이디어를 듣고
알파에 관심이 있다면
클릭하여 페이스 북 에 연결 하십시오.
그것 때문에 당신은 아마도
알파가 더 있으면 근처에서 달리기
질문을 드리겠습니다 .
페이스 북 페이지와 우리의 이메일에서 나는
생각 그래 멋진 남자 덕분에 젠 음 그래서 엄마
거기 가기 시작했고 그게 그녀의
기독교인이 된 다음 나는 기억한다.
그녀가 방금 나 한테 당신 한테 뭘 말하는지 알았어.
나도 기독교인 이되고 싶다.
엄마가하고 계신다면 왜 그래?
모두 그래도 나는 더 나은 감각을 가지고 있었다.
너는 하나님이 진짜라고 생각하는 것을 알 수있다. II
그녀와 함께기도하고 나는 괜찮은 예수를 말했다.
네가 진짜라고 생각하고 너를 용서해 줄 수 있니?
죄와 내 인생과 동일에 와서
당신은 거기없는 젠 아니 불꽃 놀이가 없었어요.
거울을보고 누군가와 닮았다.
새로운 음,하지만 나는 성경이 말하는 것을 의미한다.
우리가 그에게 올 때 그는 우리를 만든다.
새로운 그는 오래된 자아 를 씻어 버리고
새로운 것을 창조하기 시작합니다.
네, 제 고린도 전서 5 장
저기서 그걸 보도록하겠습니다.
나는 그 후에 무슨 일이 일어 났는지 정말 고마워.
흠, 내가 기독교인이 된 것 같아.
요점 나는 청소년 그룹에 가기 시작했다.
나는 항상 내가해야만하는 것처럼 느꼈다.
내가 가기 전에도 완벽 했어.
교회는 부모님이 너와 너무 다르지 않았어.
엄격한 것을 알고 있거나 그런 것을 나는 알지만
항상 내가 할 수 없었던 것처럼 느꼈다.
완전히 엉망이 된 것처럼 엉망이 됐어 .
정말 죄책감으로 고생 할 때가 됐어.
내가 실수를했거나 심지어 알지도 못한다면
그것이 완전히 양성이 있다면
나는 정말로이 죄책감을 나에게 전했다.
케리가 나 한테주는 것처럼 말하는 엄마 기억 나.
무엇이든 당신이 그녀 어려움을 겪고있어
그 당시에 는 하나님을 알지 못했습니다.
실제로 죄를 지우는 척
내 주머니에 나는 그것이 불렀다는 것을 몰랐다.
다음에 죄가있다면
틀린 일을 올바르게하고 나는
그녀에게 육체적으로 넘기다.
은유 적으로 그녀는 괜찮다고 말했을거야.
네 짐이 무엇이든간에
너는 아는 꼬마 야.
그래 그렇게 초조 할 수 있지만 있음을 이해
하지만 나는 그런데 제거하지 않는다.
아무것도 안했지만 아무것도 안 했어.
나는 아직도 그게 있다는 것을 알았다.
내가 그걸 고칠 수없는 뭔가가있어.
하지만 우리는 신이 필요해. 나는 신이 필요하다.
나 새로운 사람이 너를 찾았 니?
운문은 두 번째 버전
고린도 전서 5 장 17 누구든지 속하면
그리스도는 새로운 창조물이있다.
모든 일들 이 끝났어.
모든 것이 새로운 것으로 만들어 졌다.
그래서 내 인생의 그 시점에서 나는 시작했다.
알았어. 알아.
그 사람에 대해 배우고 그는 아들 이라고 말합니다.
나는 젊음의 그룹 에 가기 시작했다.
성경을 읽고 그 때가 II입니다.
누군가 내가 다른 여성들을
정말로 나를 격려했던 내 인생.
케리가 네가 좋아 할거 라고 말했어.
너는 매일 성경을 읽어야한다.
네가 얻지 못할지라도 조금 읽으 라.
맞습니다. 그래서 나는기도하기 시작했습니다.
기도하는 법도 몰랐다.
가족은 그래서 난 그냥 신 나는 거 읽기 야했다
이거 하나만 보여줄 수 있니?
내가 생각 할 수있는 한 가지를 부르면
에 대해 배우고 그래서 나는 적어 두었다.
그 한 구절을기도하고 나의 신
그것에 관해 나 에게 그것을 가르 칠 것이다 mm-hmm 그리고 그는
Jen은 내가 미친 방법으로 좋아했다.
고등학교와 나는 단지 기억하고있다.
내가 아는하지 않았기 때문에 그에게 질문을
그것을 할 수있는 올바른 방법은 바로 뒤꿈치 것입니다
내 침대 옆에서 나는 단지 말하기 시작할 것이다.
하나님 께 내가 읽은 한 번 기억한다.
시리얼 상자 에 신선도 추가 BHT
무작위로 오른쪽과 나는 신과 같았다.
BHT가 내 곡물 권리를 계속 먹었어.
그날 바로 그날 나는
과학 교과서는 훌륭합니다 10
그것을 열면 그것은 BHT가 화학 물질이라고 말했다.
blah blah blah는 blah blah blah를 위해 더해졌습니다.
나는 너에게 그 질문을 하느님과 같다.
오늘 아침에 너는 대답했다.
그리고 그것은 우리가 그렇게 확신 하고있었습니다.
매일 시간을 보내기 시작했다.
나는 하나님을 흘끗 보았다.
기도 한 친구를 위해기도하고 있습니다.
내기도를 위해기도했다.
암에 걸린 친구의 형
그 해 여름에 나는 그가
사함에 머레이는 암을 가지고 있습니다.
너를 알기에 너를 보기 시작 했어.
기도하고 나는 하나님 께 말할 수있다.
그러나 내가 18 살이 될 때까지는 그렇지 않았습니다.
나는 높이에서 연회에 갔다.
내가 참석 한 학교.
사람들이 상을 받고
그런 것들과 나는
스포츠 팀의 spundge와 나는 정말로 이었다
열심히 노력하는 완벽하고해야 할 일
모든게 맞아. 내가하지 않았던 것처럼.
상을 얻지 만 나는 아직도 내가 좋아한다.
내 친구들을 위해 행복하게 박수 치다.
하지만 나는 내 마음 속에 내가 그랬던 것처럼 알고 있었다.
자랑스러워. 그리고 나는 너를 알지 못했다.
완벽하지 않았고 실제로 는 아니 었습니다.
그 (것)들을 위해 행복한 나는 볼 수 있었다 같이
너의 작은 어림짐작
생각할 수있는 것이 무엇인지 알 수있다.
너는 완전히 괜찮아.하지만
안에는이 못생긴 것이있다.
무언가 를하는 중에조차 죄를 짓는다.
네가 가지고있는 이 못 생겼어.
거기에는 죄가 있으며 다른 죄
내 빛에 일어난 일들
네가 아는 인생은 내가 나눌거야.
나중에하지만 그 시점에서 나는 알고 있었다.
내가 할 수있는 좋은 금액이 없다.
나는 충분히 자원 할 수 없다. 할 수 없다.
충분히 말할 수없는 선한 행동들
종류의 말은 그래 그 좋아하는 것
선량과 균형 사이의 균형
하느님 앞에서 나쁘다.
나는 예수님이 필요하다는 것을 깨달았습니다. mm-hmm
성경에 구절을 말한 구절이 있습니다.
나를 죄의 for을 위해 죽은 것은
내가 나중에 보았을 때
하나님의 선물은 영원한 생명이다.
그리스도 예수 우리 주님 그리고 고백한다면
하나님이 신실 하시고 긍휼히 여기시는 당신의 죄
너의 죄를 용서하고 너를 정화 시키라.
네, 맞지 않은 모든 것
그게 정말로 내가 하나님과 나에게로 향했을 때입니다.
나는 개인적으로 용서가 필요하다고 말했다.
내가 잘못한 일들 과 나는
기도하고 나는 그가 진정으로
저를 용서하고 그 때 생각 나는
내 삶 의 변화를 실제로 보았습니다.
하나님께서는 더 많은 죄를 용서하실 수 있습니다.
매일 그와 새롭게 시작 하자.
그리고 그것은 내가 걷는 것이 무엇을 의미하는지 짐작합니다.
자비 흠, 내가 무슨 뜻인지 알지.
그래, 그 시간 이 지나고 거기에
내가 아는 것을 알고있는 이래로 많은 시간을 보냈다 .
나는 나쁜 것들을 용서 받았다.
내가 한 일이지만, 나는 변화 를 겪고 있었다.
나는 네가 생각 하고 생각한다. 나는 생각한다.
때로는 우리가 죄가있을 때 기본적으로
우리가 너를 좋아하지 않는 시장을 놓치고있어.
네가 나쁜 일을 하고 있다고 말했다.
우리는 무엇 을 죄라고 부르는가? 때때로 나는 생각한다.
우리는 우리가 죄를 짓고있는 것처럼 느낄 수 있습니다.
하나님 께서하실 수있는 방법이 없습니다.
우리가 용서하지 않기 때문에 우리를 용서해주십시오.
우리 자신을 용서한다. 나는 자주 그렇게 생각한다.
우리는 우리가 누구인지를 하나님과
그가 똑같은 방식으로 운영한다고 생각해.
그리고 그는 그것이 맘에 들지 않는다.
우리가 한 일은 그가 용서하고
우리를 성장하지 않습니다 당신은 왜 그것을하지 않았다
잘 지내기 전에 잘 했어.
그래 같은 그럼에도 불구하고 그는 그래 완벽
맞아요. 그는 죄가 없었습니다.
예수님은 평생 동안 그리고 어쩌면
너가 처음이라면 이게 처음이야.
이 청문회에 대해 듣고 싶다.
그를 더 많이 배우고 보거나 읽으십시오.
네가 원하면 너의 성경 생활에서
성경 요한 의 서에서 시작 하는
다른 책으로 나뉘어져있다.
그리고 너를 읽고 싶으면
그냥 당신에게 보여달라고 하나님 께 간구하십시오.
그의 자비 는 무엇 과 같은가?
아마 시작하기 좋은 곳 일거야 .
그 책이나 그 책 을 권하고 싶습니다.
존 선생님 께 추천 해 주실 래요?
John은 (는)
예수님과 함께 여행하는 사도들
12 제자와 같은 지상에 계실 그래
12 명의 제자들과 그와 그의 형제
James와 내가 John에 대해 좋아 하는 것
다른 복음서와 다르다.
Matthew Mark와 Luke John이 New에 있습니다.
유언 네 번째 복음은 그가 물감입니다
예수의 참된 모습
예수님의 정서적 인면처럼 나는
예수님의 씨름하는 말을하고 싶다.
내가 존을 통해 읽은 것처럼 거기에
오, 나는 예수님이 대답 할 것이라고 생각하지 않았다.
오, 나는 그가 어떻게 자신과 상호 작용 하는지를 좋아한다.
부모님은 어떻게 사람들과 상호 작용하는지
그는 마치 하나님과 상호 작용합니다.
나는 좀 더 개인적인 말을하고 싶다.
사랑하는 다른 복음서 표는 아마이다
내가 제일 좋아하는 복음서 중 하나이다.
짧은 16 장과 나는 경향이 있기 때문에
점별로 아주 많이 가르쳐 라.
여기에 요점이 있습니다.
여기에 요점이 있지만 John은 실제로갑니다.
안으로 모든 것을 깜박과 예 내가
존이 괜찮은 곳이라고 생각해.
당신이 알고 있거나 누구를 알고 있다면 나는 동의한다.
예수님도 캐리 와 똑같은 행동을하고 있습니다.
이것이 저널일까요?
하루 만에 독서를 좋아하는 것
존, 그래서 내가 질문 이 있다면
운문과 하나님을 적어 보라.
이것은 무엇을 의미합니까?
그 다음에 는 실제로 쓰겠습니다.
슬라이드 바로 구절 아래로 난 그
내가 뭘 생각하는지 사랑하는 신의 글을 쓸 것입니다.
그냥 나중에 그리고 때로는 내가
조용히 앉아서 기분이 좋아 지겠지.
대답 이 오면 나는 단지
글쓰기를 시작하거나 때로는 내가 무엇을 할지를
내가 쓴 것을 쓰기 시작할거야.
대답 은 하나님의 것 같아요
이것을 쓰고 생각해보십시오.
너를 나로 안내 할거라고 생각하고있어.
맞아. 나는 생각이 시작된다는 것을 알게된다.
우리가하는 일이
성령님께 나아가는
우리와 다른 사람이
내가 하나님을 사랑하는 것들은 그가
성경을 지키는자를 약속하다.
당신이 나에게 설정 한 경우 I가 켜집니다 말한다
너처럼 내가 너를 좋아할거야.
예레미야의 책에
나를 찾으면 나를 찾을 수 있습니다.
새 마음의 제임스 제임스
성서
하나님 께 나아 왔거나 하나님 께 가까이 나아갔습니다.
그는 당신에게 가까이 갈 것입니다.
네가해야한다는 말은 어디에도 없다.
완벽한 당신은 당신이 잘해야합니다.
케리 후보가 모두 모여서
그래서 너는 분명히 바깥 세상을 보듯이
우리는 그래 , 우리는이 대화를 가졌어.
여러 번 우리 는 각각 의 바깥 을 본다.
다른 사람, 우리 는 말할 수 있습니다. 나는 너무 감사합니다.
너는 내 룸메이트이고 아직 안에있다.
그것은이 레슬링과 같고 우리는 말할 수 있습니다.
네가 뭘 알았 으면 좋았어.
생각 하거나 생각한 것
오늘날에도 하나님 의 은혜는
네가 나에게 그걸 주면 나에게 가까이와.
네가 내게 그 감정을 주면 생각해라.
니가 나에게 가까이 올 것을 내게 주면.
너와 나는 그들을 그냥 들어 올릴거야.
너의 엄마가 너를 들었을 때 내가 너를 알았다.
내 주머니에 린슨 네, 그녀가 데려 갔어.
그들과 이제 하나님에 대한 멋진 점은
너의 엄마는 그 죄를 대신 할 수 없었다.
그러나 하나님은 실제로 그 죄를 들어 주셨습니다.
그는 성령으로 우리를 채우 신다.
그러면 우리는 우리를 안내하고 지시 할 것입니다.
우리의 마음이 하나님과 더 가까워지면
하나님은이 내가 단지입니다 수여
나는 그가 충실한 것처럼 신을 사랑합니다.
그는 너무 충실 예 예 좋아해요.
우리 엄마 가 제
주머니에 대한 우려는 그것을 대체 할 수 없었다.
너는 이제 무엇을 알기 때문에 나는
우리가 죄를 지었기 때문에 그것을 이해하십시오.
우리가 잘못했기 때문에 하나님에 대항하여 우리는
하나님 으로부터 분리되어 우리는 할 수 없습니다.
우리가 죽고 그와 함께 살면 우리는 죽을 수 없다.
그 사람과 관계가 있다면
우리가 보내면 모두가 죄를 지었다.
처음에는 로마인 323
그러나 나는 지금 이해하고있는 것처럼
우리는 여전히 배우고있다.
이 쇼는 우리가 아는 것만 큼은 아니야.
모든 것이 여기 아빠는 목사님이고
그런 종류의 일이긴하지만 지금 나는
하나님이 자신을 보내야한다는 것을 배우기.
앞으로 나아갈 예수 그리스도의 인격
자리를 잡고 실제로 우리를 위해 죽었다.
죄의 임금이 사망이라면
십자가 에서 죽을지라도 머물러 있지 않았다.
거기 그는 묻혔다, 그리고, 그는 장미를 보냈다.
다시 그는 삶에 돌아 왔습니다.
당신은 그 책을 존과
그 의미 때문에 그래서 그는 죽음을 물리 치고
그는 네가 나에게 오는다면 네가 가질
영생과 우리는 용서 받았다.
우리는 그에게 오는 죄 를
용서와 영생을 얻을 수있다.
그와 함께하고 그가 데리고 오는거야.
그 장소와 지금 우리를위한 다리를 만들었습니다.
하나님의 피가
그리스도는 우리 죄를 아멘 다루고 그래서 우리는 갈 수 있습니다.
그에게 네, 그리고 그것은 우리 자신의 작품에 의한 것이 아닙니다.
그가 행한 일에 대한 믿음으로 말미암아
십자가 나는 완전히 생각하지 않는다.
우리가 얻을 때까지 그것이 무엇 을 의미 하는지 이해하십시오.
천국에가 아니라 우리가
나는 여기에 대해 확실히 말할 수있다. 그래서 나는 생각한다.
우리는 우리의 마지막에 다가 가고 있습니다.
시간이 너무 많아서 그 일이 빨리 끝나지 않았습니다.
왜 우리는 사람들을 위해 네기도
보고있는 것과 우리가 도전하는 것
서로를 위해기도하고 서로를 위해기도하십시오.
우리가 주님 안에서 성장할 수 있도록
왜 우리가기도 할 때기도하지 않는지 생각해보십시오.
너와 내가 항상 좋아하는 것이 있다면
나는 항상 세 가지 옵션이 있다고 말한다.
내가 사람들과 이야기 할 때 적어도 너는 할거야.
하나님에 대해 더 많이 배우기 위해 열리다.
둘째로 오늘 그것을 내놓지 말라.
나는 예수님을 따르고
너를 봉사하고 있는 너의 그것들
주님, 당신의 성장을 원하고 있습니다.
오늘 믿음은 그의 자비와 같은 날입니다.
이것이 내가 사랑하는 것이 매일 매일하는 새로운 것이다.
그의 자비처럼 새로운 매일
심지어 도착하기 전에 너무 자주 나는 당신이 알고
주인님의 도움 처럼 아침에 침대에서 나와
오늘은 왜 그렇게기도하지 않겠습니까?
그것이기도하기 때문에 나옵니다.
일반적으로 어떻게 우리가 우리의 시간을 끝내는가?
함께 우리는 잠들지 않으려 고 노력합니다.
그래서 오늘 우리는보기 흉하지 않은 시간에 그것을 녹음했다.
잠들지 않을거야.
몇 시간 은 아멘 아멘과 같을 것입니다.
응답이 없다는 응답이 없습니다.
음, 괜찮아 질 거야.
너희들이 응답하지 않는 경우에 사용
우리가 아멘이라고 말할 때 우리는 그것을 믿을 것입니다.
너 끝까지기도하고있어.
카메라는 아니지만 너와 얘기 할 수 없어.
어디에서나 화면을 5 번 높일 수 있습니다.
당신이 할 수있는 것 같이가는 길과 같습니다.
이메일을 보내 주시면됩니다.
카테고리 5 TV 에서 매일 또는 우리를 좋아합니다.
Facebook 매일 매일 우리는 매일 새로운 일을합니다.
에코에게 감사한다고 말하고 싶다.
우리 의 마이크 에 전원을 공급하는 알칼리
왜냐하면 그때는 정말 힘들 것입니다.
그들이하고 있지 않다면 우리의 말을 들어야합니다.
에코에 대한 멋진 점
알칼리는 탄소 기반 배터리입니다.
그래서 그 쓰레기 중 아무 것도 없어.
환경을 오염시킨다.
환경 친화적 인 탄소 중립
예, 그렇습니다. 그래서 그들은 모든
카메라 용 배터리는
마이크, 우리는 단지 매우 고맙다.
그 때문에 우리는 또한 감사하고 있습니다.
카테고리 5 TV에 대한 기회
그들의 채널에 자리를 너무
덕분에 많이 좋아 좋아기도해야한다
의는 확실히 사랑하는 하나님은 당신을 감사하자
이번에는 너무 많이하고 고맙습니다.
당신의 자비는 매일 매일 새롭습니다.
우리는 각자의 말을 들으면서
다른 사람들은 집에서 듣는다.
또는 직장 또는 장소 또는 신에서
그들은 격려 받고 주님 께
너를 듣고있는 사람들을 위해
난 당신이 것 것을 요청 난생 처음
그들에게 더 많은 것을 듣고 용기를 주라.
오늘 원하는 사람들은 그 만들려면
주님을 따르 겠다는 결정은 주님 께 묻습니다.
너는 그들과 진짜 만날 것이다.
그들이 당신의 존재를 느낄 방법
너의 사랑과
그들의 성장하고있는 그들을 위해 주님
믿음은 오늘 그들에게 복을 주시겠습니까?
그들을 격려 하고 그들이 당신을 느낄 수 있습니다.
새로운 방식으로 새로운 존재를 잊어 버렸습니다.
우리는이 기회에 대해 감사드립니다.
당신이 훌륭하고 굉장하다는 것을 감사드립니다.
너는 무엇 을 충실 하든간에
우리는기도 드립니다. 아멘 아멘.
예 당신이 우리를 허용하는 것이 당신에게 아버지 감사합니다
너에게 나아가기도 하고 심지어 너에게기도한다.
우리가 옳은 말을하지 않으면
우리가 와서 감사 합니다. 감사합니다.
너 자신을 어떻게 보여 줬어?
나와 우리 삶의 Jen은 정말
네가 가진 그 사람 을 칭찬 해.
우리 가 너를 용서했음을 알게 했다.
죄로 인해 예수님 께서하신 일
우리는 모든 새로운 살고 싶어 건너 주님
당신과 아멘을위한 하루 우리는 단지
이 쇼에 흥분 하고 기도합니다.
너를 우리에게 보여줄 아버지.
얘기하고 당신이
사람들이 알기를 바랍니다.
너는 그들을 사랑하고 돌보고 있다.
관계를 가진 것을 당신에게 주님 감사합니다
너는 단지 느낌 에 관한 것이 아니라 더 많은 것이다.
좋은 또는 평화와 기쁨을 가지고 mm-hmm 하나님
하지만 당신 은 대답 을 돕고 싶습니다 .
나는 누구와 같이 힘든 질문을한다.
내 목적은 뭐지?
내가 죽을 때 어디로 가야합니까? 그렇습니다.
우리는 단지 당신이
다음에 저지르는 시청자에게 축복이 될 것입니다.
제우스 이름 아멘 아멘에서 너에게 일주일.
나는 젠 (Jen)이고 나는 캐리 (Carrie)이고 희망을 품는다.
다음주에 당신이
여기에 매일 새로운 다음 에피소드
카테고리 5 TV는 내 친구의 환호를 응원합니다.
당신
당신
