ນີ້ແມ່ນປ່ອງທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບອຸປະກອນນີ້ແມ່ນວ່າມັນ ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວທີ່ ສ້າງຂຶ້ນໃນ
ພື້ນຖານ ເປັນ enclosure ຂັບແຂງວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຖິ້ມ ລົງນັ້ນແລະຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປ
ມັນ ຮ່ວມກັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຫມໍ
ຜູ້ທີ່ອາທິດສຸດທ້າຍແລະຂ້ອຍ ຢ້ານທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ມີຫໍ່ຟອງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກໍານົດວ່າການ ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຢ່າງປອດໄພ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ບັນ ດາປະເທດສະມາຊິກສະຫະພັນອາເມລິກາ,
ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະມີ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືຄວນຈະຄ້າຍຄື ສະຫວັນບາງ
semaphores ມັກຫຼີ້ນເປັນຂ້າພະເຈົ້າເປີດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທ່ານ ຈະເຂົ້າໃຈ ວິທີການທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອນີ້ແມ່ນ
ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ SOC ແລະ ຄອມພິວເຕີ້ດຽວ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າບໍ່ມີຜົນຜະລິດ HDMI
ບໍ່ມີ ຜົນຜະລິດວິດີໂອນີ້ ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ຫນ່ວຍ DIY Nass ຂອງທ່ານ ມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າ
ຮູບແບບປັດໄຈຮູບແບບຂອງ hc1 ມັນ
ເອີ້ນວ່າ cleverly guesses ໃດ ຮູ້ວ່າ HC ໄດ້
ເພື່ອຮູ້ວ່າມີຫນ້າທໍາອິດເຮົາ - ພວກເຮົາຈະ ໃຊ້ເວລາ
ເຕັມຂະຫນາດ ເຊັ່ນ: ສາມ ນິ້ວແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຮາດໄດ ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ເດັກບໍ່ດີນີ້ແມ່ນ
ຈະເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຊີ້ອອກ
ແມ່ນວ່າ ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານເປັນ ໂສດ xu4
ຄອມພິວເຕີບອດ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ X ທ່ານ ສີ່ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ໄດ້
SOC ດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້
ນີ້ທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າບໍ່ມີ
ມັນ ປຸງແຕ່ງ ມັນເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມ ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ແຕ່
ມັນລົງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ການຕິດຕໍ່
ໃນທີ່ນີ້ມີສະຖາປັດຍະກໍາເຢັນ
ຂອງ ຮ່າງກາຍ ອະລູມິນຽມ ນີ້ໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນນີ້
heatsink ມັນເປັນພື້ນຖານຄືກັບ ໄດ້
chassis ນີ້ heatsink giant ແລະ
SOC ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ບິດ ນີ້ແລະ
ມັນຮັກສາ ເຢັນ SOC ແມ່ນຫຍັງມັນເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນ ຕື່ນເຕັ້ນ ມັນເປັນ cortex a15 2
gigahertz pros
ມີ cortex a7 CPU ທີ່ດີ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ນີ້ທັງຫມົດຂອງ ແປດ ການປຸງແຕ່ງ
ແປດຄົນສາມຄົນເຮັດໃຫ້ປະລາດບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ມັນມີ ສອງ gigabytes ຂອງ RAM ແລະເປັນທ່ານ
ສາມາດສັງເກດໄດ້ ທີ່ນີ້ມີຫົວ SATA 3
ສ້າງສິດເຂົ້າໄປໃນຄະນະ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ Kingston ຂອງພວກເຮົາ
SSD ທີ່ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ 960 gig ຫຼື 1
ຂັບ terabyte ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍລິການ
ມັນຢູ່ໃນນັ້ນແລະຂະຫຍາຍຕົວ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ ຕອນນີ້ SOC ນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງນີ້
ຂັບເປັນຮາດໄດ ສໍາລັບລະບົບນີ້
ໃຊ້ສໍາລັບການເກັບຮັກສາໃນປັດຈຸບັນ ມັນບໍ່ boot ຈາກ
ບັດ SD ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບັດ micro SD
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ Mavericks Debian
stretch ສຸດນີ້ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະ ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 slash med ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະນໍາທ່ານ ໄປ ຫາ
ກະທູ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູບພາບນັ້ນ
ສໍາລັບ Debian stretch ແລະທີ່ຈະ ໄປ
ເລີ່ມຈາກ ບັດ SD ນັ້ນແລ້ວ ຂໍ້ມູນແມ່ນ
ຈະ ຖືກເກັບໄວ້ ໃນທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາໃຈໃສ່ ໃນກໍລະນີນີ້
ໃນທີ່ນີ້ ມັນຖືກຂາຍແຍກນີ້
ສ່ວນເທິງນີ້ມັນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ຮັກສາຢູ່ໃນ ໃຈ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເລືອກເອົາ ຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ດີແລະສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດແມ່ນມັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ບໍລິເຫມາະສົມໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
presume
ແນ່ນອນ ຂ້ອຍ unbox ນີ້ກັບທ່ານເບິ່ງ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນພຽງແຕ່ gonna ປະເພດຂອງ
pop right on here huh yeah some thing
ຄື ກັບ ບັດ SD ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ມັນລາກມັນມັນເບິ່ງ ຄື ວ່າມັນໂອ້ຍ
ແລ້ວ yeah ມີຄືກັນກັບຄືກັນ
ພັກຜ່ອນພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ imagine
ວ່າ ຈະເຮັດສິ່ງດຽວກັນ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ lock ຮ່ວມກັນສະນັ້ນບໍ່ screws
ຕ້ອງການ
ah ແມ່ນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຢູ່ທີ່ນີ້
ຮ່ວມກັນສາມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ Odido hc1
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ຂັບແຂງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Kingston 960 gig
ໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Mavericks ຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້
Kingston 16 gig microSD ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
gonna pop right in there ມັນຈະໃຊ້
5 volt 4 amp ແນ່ນອນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ 4
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມແຂງແຮງ
ຂັບເຊັ່ນ ດຽວກັນມັນໄດ້ຮັບ USB 2 ແລະມັນມີ
Gigabit Ethernet ນອກເຫນືອຈາກນັ້ນທ່ານ
ເພີ່ມ ຊ່ອງໃສ່ກາດ SD ໃນ microSD
slot ແມ່ນ uhs-1 ທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນມັນແມ່ນ
ໄວ ແຕ່ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈະເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ boot ໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການຕົວມັນເອງກໍ່ ຈະ ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ໃນບັດ SD ແຕ່ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະທົດສອບມັນ
ທ່ານກໍາລັງໃສ່ screws ໃນ SSD ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມີ screws ຢູ່ຂ້າງໃນ
ຕາຕະລາງທີ່ມີ ຢູ່ຂ້າງທ່ານສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງທ່ານສິ່ງທີ່ ກະວົນກະວາຍທີ່ທ່ານເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າສຽງຄື genius ດີບ່ອນທີ່ເຮັດແນວໃດ
ພວກ​ເຂົາ​ໄປ
ແລ້ວທ່ານ ຈະໄປເບິ່ງ ອາຫານນັ້ນ
ສໍາລັບ ພະລັງງານລົມທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ຂຸມມີ mm -Hmm ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ວ່າ ມັນແມ່ນວ່າມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ screw
ຂຸມທີ່ສອດຄ່ອງຢ່າງສົມບູນກັບ SS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມບູນ ໃຫ້ grab ວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກ ເຮົາແທ້ໆພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເທົ່ານັ້ນ
ປະມານ ນີ້ສາມຄົນທີ່ ພວກເຮົາອ່ານ
ຄໍາແນະນໍາ oh yeah ບໍ່ມີ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ທ່ານ ເຫັນສິ່ງທີ່ມາຢູ່ໃນ
ປ່ອງ ຕົວຈິງມັນພຽງແຕ່ DIY ມັນເປັນພຽງແຕ່ hey
ຕິດ ສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນຄິດມັນອອກ
ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າ chic
ຮັກເບິ່ງຂອງມັນດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ
ມີເຄື່ອງແມ່ບ້ານເຮືອນຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງ
ຄືວ່າ ນີ້ ແມ່ນປະເພດທີ່ເຫມາະສົມ
ອຸປະກອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນນັກສັງເກດການ Nagios
ວິທີການທີ່ສົມບູນແບບນີ້ແມ່ນ ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ຕິດຕາມ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະເກັບກ່ອງໃສ່
ເອົາບັນທຶກຂອງທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບ SSD ມັນໄປ
ເພື່ອໃຫ້ປະສິດຕິພາບດີຂຶ້ນ ແລະສູງຂຶ້ນ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: SD ຂອງທ່ານ
ບັດ SSD SD ມີທ່ານໄປມັນທັງຫມົດ
screwed ກັນ ດີ alright ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຕັ້ນໄປຫາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ນີ້ຖ້າ Sasha ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມົນຕີ ແຊງກ້ວາງທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງທ່ານແລະຂ້ອຍຈະ ເຮັດ
ວິທີການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ກໍານົດໄວ້ okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ທັງຫມົດ ມີມັນແມ່ນມັນໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ
mm-hmm
ມັນເປັນເຢັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ah
unboxings ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຊື້ສິ່ງຕ່າງໆ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນ ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ມັນແມ່ນ Linux ທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
Debian ຢູ່ທີ່ນີ້ມີ 5 ວິນາ ທີໂທລະທັດ slash
Bev ເພື່ອ grab ຮູບພາບສໍາລັບສິ່ງທີ່ໄດ້
ທ່ານ ພຽງແຕ່ flash ໂດຍນໍາໃຊ້ B'Elanna etcher ຂ້າພະເຈົ້າ
ລອງປະມານພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນຊື່ມັນ cuz ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຊື້ອອກ ໂດຍຫຼືພວກເຂົາປ່ຽນ ຊື່ ຂອງພວກເຂົາ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ແຕ່ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຜົາໄຫມ້ວ່າ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານດີໃຈທີ່ ຈະໄປ ແລ້ວ
ອາດຈະ ແລະທ່ານເວົ້າວ່າດີທ່ານໄດ້ເຮັດ
ທັງຫມົດທີ່ ເຮັດວຽກແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຫັນຈິງ
ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຮົາກໍາລັງໄຟໄຫມ້ມັນ ຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກນີ້
[ເພງ]
