นี่คือกล่องที่ พวกเขาส่งให้ฉันเป็นอย่างนั้น
สิ่งที่น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับอุปกรณ์นี้ก็ คือ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว ในตัว
โดยทั่วไป กล่องหุ้มฮาร์ดไดรฟ์นั่น
ทั้งหมดที่อยู่ในกล่อง ฉันแค่จะไป
โยนมัน ลงไปที่นั่นและเข้าไปข้างใน
ตอนนี้ฉันกำลังดูหมออยู่ด้วยกัน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วและฉัน กลัวที่จะทำ
อะไรก็ตามที่ ฉันต้องการ
ตั้งค่าที่ กันได้อย่างปลอดภัย ตอนนี้นี่คือ
ชายมาร์ช ปิดผนึก ใช่เขาภูมิใจในตัว
คุณ ฉันรู้ว่าฉันรู้และที่นั่น ฉันรู้สึก
เหมือนที่ควรจะเป็นเหมือน สวรรค์
semaphores เล่นขณะที่ฉันเปิดสิ่งนี้ฉันต้องการ
ให้คุณ เข้าใจ ว่าเรื่องนี้ช่างน่าเหลือเชื่อจริงๆ
สำหรับ SOC และ คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว
คุณจะสังเกตเห็นว่าไม่มีเอาต์พุต HDMI
ไม่มี เอาท์พุทวิดีโอ อย่างเคร่งครัด
หน่วย DIY Nass ของคุณ มี ขนาดใหญ่ขึ้น
รุ่นปัจจัยรูปแบบของ hc1 มัน
เรียกว่าการคาดเดาอย่างชาญฉลาดใด ๆ รู้ HC
ทำความรู้จักกับคลาวด์โฮม - เราจะ ทำ
ขนาดเต็ม เช่น สาม นิ้วครึ่ง
ฮาร์ดไดรฟ์ ตอนนี้สิ่งที่เด็กเลวคือ
จะทำสิ่งที่ฉันต้องการชี้ให้เห็น
มัน คือ xu4 เพียงอย่างเดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์ ฉันบอกว่ามันไม่ได้
จริงๆคุณ สี่คน แต่ก็มีอยู่
SOC เดียวกัน ดังนั้นสิ่งที่มันมีอยู่ข้างใต้
จากนี้คุณสังเกตเห็น ว่าไม่มี
โปรเซสเซอร์ มันเป็นเพราะมันอยู่ใน
ด้านล่าง คุณไม่สามารถมองเห็นได้
มันอยู่ที่นั่นและมันกำลังติดต่อ
ตรงนี้ด้วยสถาปัตยกรรมการทำความเย็น
ตัว อลูมิเนียม ตัวนี้ก็โอเค
ฮีทซิงค์มันเป็นพื้นเช่นนั้น
ตัวถังเป็นแบบนี้ฮีทซิงค์ยักษ์และ
SOC อยู่ด้านล่างของบิตนี้ ที่นี่และ
มันทำให้ เท่ห์ SOC คือเหตุผลว่าทำไม
ที่ น่าตื่นเต้นมาก มันคือ cortex a15 2
ข้อดี gigahertz
ด้วย cortex a7 CPU เช่นกัน ที่ให้
นี้รวม แปด แกนประมวลผล
แปดแกนคนที่น่าทึ่งอย่างไม่น่าเชื่อ
มันมี สองกิกะไบต์ RAM และเป็นคุณ
สามารถสังเกตได้ ที่นี่มีส่วนหัว SATA 3
สร้างขึ้นในบอร์ด ดังนั้นสิ่งที่จะทำ
นั่นหมายความว่าตอนนี้เราสามารถใช้ คิงส์ตันของเรา
SSD ไปแล้วฉัน มี 960 gig หรือ 1
ไดรฟ์ เทราไบต์ และฉันเพียงแค่เลื่อน
มันอยู่ในนั้นและบูม ตอนนี้มันเป็นส่วนหนึ่งของ
อุปกรณ์นั้น ตอนนี้ SOC นี้เมื่อฉันบูต
มันฉันจะให้มีการเข้าถึงนี้
ไดรฟ์เป็นฮาร์ดไดรฟ์ สำหรับระบบนี้
ใช้สำหรับการจัดเก็บตอนนี้ มันบูตจาก
การ์ด SD ฉันมีการ์ด micro SD
ซึ่งฉันได้ติดตั้ง Mavericks Debian
ยืดเรื่องนี้ เพื่อให้คุณ สามารถ ดาวน์โหลดได้
ที่ cat5 dot TV slash med เพียงเพื่อให้ได้
ง่าย ๆ สำหรับคุณ ที่จะพาคุณ ไป ที่
กระทู้ในฟอรัม ที่ให้ภาพนั้นแก่คุณ
สำหรับ Debian ยืดและที่เป็นไปได้
บูตจากการ์ด SD นั้น ข้อมูลจะถูก
จะ ถูกเก็บไว้ ที่นี่ที่นี่เป็นที่ไหน
เราจะนำสิ่งจริงกรณี
ที่นี่ตอนนี้ ขายแยกต่างหาก
ส่วนบนนี่เป็นเพียงวิธีการที่
พวกเขาได้ทำมันดังนั้นเพียงแค่เก็บไว้ในใจ
คุณอาจต้องการเลือก หนึ่งใน
สิ่งเหล่านี้ และสิ่ง นี้คืออะไร
ไปเพียงแค่เลื่อนขวาที่นี่ฉัน
เข้าใจ
แน่นอน ฉัน unbox นี้กับคุณดู
ดังนั้น คุณรู้มากเท่าที่ฉันทำ
แต่ฉันคิด ว่ามัน จะเป็น แบบนั้น
ปรากฏ ขึ้นที่นี่ใช่ มั้ย
อย่าง นั้นกับ การ์ด SD ที่นั่น
ไม่ก็เลื่อนมันดูเหมือนว่ามันโอ้
Yeah Yeah มีเหมือนใช่เหมือน
เรา พักกันนิดหน่อย
โอเคแล้วด้านนี้ที่นี่ฉันจินตนาการ
ที่ จะทำในสิ่งเดียวกัน และ
พวกเขาจะล็อคเข้าด้วยกันจึงไม่มีสกรู
จำเป็น
อ่า ใช่ โอเค ตอนนี้เรากำลังเรียนรู้ที่นี่
ร่วมกันคนดังนั้นนี่คือ Odroid hc1
ฉันใส่ ฮาร์ดไดรฟ์ kingston 960 กิ๊ก ของฉัน
ในนั้น
ฉันมี Mavericks ติดตั้งที่นี่ใน
คิงส์ตัน 16 กิกะไบต์ microSD ที่ฉันเป็นเพียงแค่
จะปรากฏในที่นั่นมันจะใช้
5 โวลต์ 4 แอมป์แน่นอนว่าเราต้องการ 4
แอมป์เพราะ เรากำลังเปิดเครื่องหนักเช่นกัน
ไดรฟ์เช่น กันมันมี USB 2 และมันมี
Gigabit Ethernet ยิ่งกว่านั้น
เพิ่ม ช่องเสียบการ์ด SD ใน microSD
สล็อตรองรับ uhs-1 ดังนั้นมันจึงเป็น
เร็ว แต่อีกครั้ง เราอาจจะใส่
ข้อมูลส่วนใหญ่ของ เราจะเป็นไปได้
สิ่ง ที่ เกิดขึ้น ที่นี่เป็น เพียงการเริ่มระบบใน
ระบบปฏิบัติการ จะ เกิดขึ้น เอง
บนการ์ด SD แต่ก่อนที่ คุณ จะ ทดสอบ
คุณใส่ สกรูใน SSD
เพราะมีสกรูอยู่ด้านข้าง
ตารางที่ อยู่ข้างๆคุณคืออะไร
พวกเขามองคุณในสิ่งที่ ทำให้คุณสั่น
ฉันเสียงเหมือนอัจฉริยะดีที่ทำ
พวกเขาไป
ใช่คุณ ไปดูที่ อาหาร
สำหรับ ลมที่ คุณมีอยู่
มี รูที่มี mm-hmm และเราก็ได้
นั่น มันมีสกรูเพียงอันเดียว
รูที่สอดคล้องกับ SS ของฉันอย่างสมบูรณ์
สมบูรณ์แบบ เรามา คว้ามันเพราะเราคุณ
รู้ว่า เรา เราทำอย่างแน่นอนเท่านั้น
ถูกต้อง ที่นี่คน เราอ่าน
คำแนะนำ โอ้ใช่ไม่มี
คำแนะนำที่คุณ เห็นสิ่งที่มาใน
จริง ๆ แล้วมันเป็นแค่ DIY มันแค่ เฮ้
ติด สิ่งนี้เข้าด้วยกันคิดออก
สำหรับตัวเองนี้เป็นอย่างมากเช่นผมเก๋ไก๋
รักรูปลักษณ์ของมันและฉันก็คิดอย่าง นั้น
มีอะไรเล็ก ๆ น้อยเซิร์ฟเวอร์ภายในบ้าน
เช่น นี้ เป็นอุดมคติ
อุปกรณ์ที่ ฉันคิดว่าเป็นผู้สังเกตการณ์เป็น Nagios
นี่เป็นสิ่งที่สมบูรณ์แบบ สำหรับบางสิ่งบางอย่าง
ตรวจสอบ เครือข่ายของคุณและเปิดดูแท็บต่อไป
ใส่บันทึกทั้งหมดของคุณลงบน SSD
เพื่อให้ประสิทธิภาพดีขึ้น และสูงขึ้น
ความน่าเชื่อถือกว่าสิ่งที่ ต้องการ SD ของคุณ
การ์ด SSD SD ไปได้ทุกที่
เมาด้วยกัน เป็นไรแล้วล่ะ
ฉัน จะ กระโดด กลับมา ที่นี่ถ้า Sasha
คุณต้องการตี ช็อตมุมกว้างนั่น
ที่เราสามารถเห็นคุณและฉันจะ ทำ
วิธี ของฉัน กลับไป ที่ชุดโอเค ดังนั้นให้ฉัน
เพียงแค่ มีให้ฉันให้ฉัน รู้สึก
อืมมมม
มันเจ๋งอะไรที่คุณคิดว่า อา
unboxings ทำให้ฉันต้องการซื้อของ
เป็น เพียงมันมี ความแตกต่างมากมาย
สิ่งที่คุณสามารถทำได้ก็โอเค
มัน เข้ากันได้กับลีนุกซ์อีกครั้งที่ฉันใส่เข้าไป
เดเบียนบนที่นี่ใช่หมวก 5 dot TV slash
เบฟจับภาพเพื่อสิ่งที่
คุณ เพียงแฟลชโดยใช้ B'Elanna etcher I
เดาว่าพวกเขาเปลี่ยนชื่อ เพราะพวกเขาได้รับ
ซื้อมา โดยหรือพวกเขาเปลี่ยน ชื่อ
หรืออะไร ทำนองนั้น
แต่ยัง ไงก็เถอะคุณสามารถเขียนมัน และ
แล้วคุณจะดีไปใช่
สมมุติว่า คุณพูดได้ดี
ทั้งหมด ทำงาน แต่เราต้องการเห็นจริง
สิ่งนี้ทำงาน ใช่ดังนั้นอย่าไป
ทุกที่ที่เราจะยิงมัน ให้ถูกต้อง
หลังจากนี้
[เพลง]
