jen la skatolo, kiun ili sendis al mi
ekscita pri ĉi tiu aparato estas, ke ĝi estas
unu tabula komputilo enkonstruita
esence malmola disko areo tio estas
ĉio, kio estas en la skatolo, mi nur gonna
ĵetu tion tie kaj ni eniru
? i kune nun mi estis rigardanta Doktoro
Kiu pasintsemajne kaj mi timas fari
Ĉion ajn kun la bobelo, mi ĵus faros
Fiksita, ke flankenmetite sekure nun ĉi tio estas
sigelita Marsh viro, se li estas tiel fiera
Vi scias, ke mi scias, kaj tie mi sentas min
kiel devus esti kiel ĉiela
duonformoj ludante kiel mi malfermas ĉi tion, kion mi volas
Vi komprenas kiom nekredebla ĉi tio estas
por SOC kaj unu-tabulaj komputiloj
Vi rimarkos, ke ne ekzistas HDMI-eligo
Ne estas eligo de video ĉi tio estas strikte
via DIY Nass-unuo estas pli granda
Forma faktoro versio de la hc1 ĝi estas
Vokis prudente iuj konjektoj scias la HC
por scii la hejman nubon - ni prenos
plenplenaj kiel tri kaj duono de colo
malmola disko nun, kio estas ĉi tiu malbona knabo
Mi faros tion, kion mi volas montri
estas ke ĉi tio estas esence xu4 unuopaĵo
komputila komputilo mi diras, ke ĝi ne estas
Vere X vi kvar, sed ĝi estas
la sama SOC do kio ĝi havas sube
de ĉi tio vi rimarkas, ke ne ekzistas
procesoro ĝi estas ĉar ĝi estas sur la
malsupra flanko vi eĉ ne povas vidi ĝin
ĝi estas tie kaj ĝi kontaktas
super ĉi tie kun la malvarmeta arkitekturo
De ĉi tiu aluminio korpo bone ĉi tio
Heatsink ĝi estas esence kiel la
ĉasio estas ĉi tiu giganta varmego kaj la
SOC estas sub ĉi tie kaj ĉi tie
? i ?? Tenanta #fre? a la SOC estas kial? i estas? i
Tiel ekscita ĝi estas korto a15 2
gigahertz pros
kun cortex a7 CPU ankaŭ tio donas
Ĉi tiu tuta de ok pretigaj kernoj
ok kernoj mirigas nekredeblajn
ĝi havas du gigabajtojn da RAM kaj kiel vi
povas observi ĉi tie ĝi havas SATA 3 kaplinion
Konstruita rekte en la tabulon do kio faras
Tio signifas nun ni povas preni nian reĝon
SSD tie vi iras, mi havas 960 gigojn aŭ 1
terabyta stirado kaj mi simple simple glitas
? i en tie kaj eksplodo nun? i estas parto de
tiu aparato do nun ĉi tiu SOC kiam mi lanĉas
Ĝi tuj havos aliron al ĉi tio
funkciigi kiel malmola disko por ĉi tiu sistemo
Uzu por stokado nun ĝi ekŝaltas de
SD-karto do mi havas karton micro SD
kiun mi instalis Mavericks Debian
streĉu ĉi tion por ke vi povas elŝuti tion
ĉe cat5 dot TV slash med nur por fari ĝin
simpla por vi, kiu kondukos vin al la
Forumo fadeno kiu donas al vi tiun bildon
por Debian tiri kaj kiu tuj
ekkuro de tiu SD- karto, tiam la datumo estas
stoki ĉi tie ĉi tie
Ni vere efektivigos la aferon
Ĉi tie nun ĉi tio estas vendita aparte ĉi
supra parto ĉi tie estas nur la vojo
ili faris tion tiel nur memoru
Vi probable volas elekti unu el
ĉi tiuj ankaŭ kaj kio ĉi tio faras estas ĝi
tuj simple gliti ĝuste sur ĉi tie mi
supozi
kompreneble mi unbolas ĉi tion kun vi rigardante
Do vi scias tiom multe da ĝi kiel mi
Sed mi pensas ke tio estas nur gonna speco
Popo ĝuste ĉi tie, jes, io
kiel tio kun la SD-karto tie
ĝi glitas sur ĝi ŝajnas ke ho
jes jes estas kiel jes kiel a
Malmulta ripozo ni iras
Bone kaj poste ĉi tie mi imagas
tio faros la saman aferon kaj
ili ŝlosos kune tiel ne ŝraŭboj
bezonataj
ĉu bone nun ni lernas ĉi tie
kune homoj tiel ĉi estas la Odroid hc1
Mi metis mian kingston 960-gigatan malmolajn diskon
tie
Mi havas Mavericks instali ĉi tie en a
Kingston 16 gig microSD, kiu mi estas nur
tuj venos, ĝi uzos ĝin
5 volt 4 amp; kompreneble ni bezonas tiun 4
Amu #? ar ni ?? E #anka? potencanta malfacilan
Drive ankaŭ havas USB 2 kaj ĝi havas
Gigabit Ethernet preter tio, ke vi
aldonu la SD-karton-sloton al la microSD
slot estas uhs-1 kongrua tiel ĝi estas
Rapida sed denove ni gonna probable metos
Plejparto de niaj datumoj estos
pasante ĉi tie nur la lanĉon en la
operaciumo mem estas gonna okazi
en la karto SD sed antaŭ ol vi provas ĝin
Ĉu vi metas ŝraŭbojn en la SSD
ĉar estas ŝraŭboj ĉe la flanko
la tablo tie apud vi, kio estas
Ili rigardas vin, kio skuas vin, kiun vi faris
mi bone sonas kiel genio, kie mi faras
ili iras
jen vi iras, rigardu la manĝaĵon
Por la vento vi havas paron ni havas
Akiris truon tie mm-hmm kaj ni havas
jen tio estas nur unu ŝraŭbo
truo kiu perfekte aliĝas kun mia SS
perfekta ni ekprenu tion, ĉar ni
scias ke ni absolute ni nur faras aferojn
ĝuste ĉi tie homoj ni legas
instrukcioj oh jes ne ekzistis
Instrukciojn vi vidis, kio venis en la
Skatolo efektive ĝi estas nur DIY ĝi estas nur bona
frapu ĉi tion kune kune pruvi ĝin
por vi mem ĉi tiu estas tre kiel chic mi
Amu la aspekton de ĝi tiel kaj mi pensas tion
havas iomete malgrandan hejman servilon ion
kiel tio ĉi estas speco de idealo
Mi pensas kiel observanto kiel Nagios
kiom perfekta estas ĉi tio por io por
monitoru vian reton kaj konservu langetoj
metu ĉiujn viajn ensalutojn en la SSD-i
por doni pli bonan agadon kaj pli altan
Fidindeco ol io kiel via SD
karto SSD SD tie vi iros ĝin ĉiuj
ŝvelis kune mirinde bone
Mi baldaŭ salti reen super tie Sasha se
Vi volas bati tiun larĝan pafadon tie
ke ni povas vidi vin kaj mi faros
mian vojon reen al la aro bone tiel mi
Nur ĉio estas al ĝi, se mi lasas min senti
mm-hmm
Estas bonege, kion vi pensas ah
Unboxings faras min deziri aĉeti aferojn
Ĝi estas nur ĝi estas tiom multe malsamaj
aferoj vi povas fari ĉi tion bone
Ĝi estas Linukso kongrua tiel denove mi metis
Debian sur ĉi tie jes ĉapitro 5 dot TV-ekrano
Mi devas kapti la bildon por tio
Vi simple klakas uzante B'Elanna ktpher mi
konjektas, ke ili renomis ĝin, kiam ili akiris
aĉetitaj de aŭ ili ŝanĝis sian nomon
aŭ io tiel
sed certe ĉie vi povas bruligi tion kaj
tiam vi bone iros jes
supozeble kaj vi bone diras, ke vi faris
la tutan verkon, sed ni volas vere vidi
ĉi tiu afero funkcias jes do ne iru
ie ni tuj ekbruligos ĝin ĝuste
post ĉi tio
[Muziko]
