ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ສິ່ງທີ່ bow ຂອງທ່ານກັບປະສົບການແມ່ນຟຣີ
ການໂຕ້ຕອບແບບໂຕ້ຕອບຂອງເຄື່ອງມືຈາກ
ວັດຖຸດິບ ການາດາພວກເຮົາ podcasting ຄື້ນທຸກ
ວັນອັງຄານຢູ່ທີ່ 7pm ໃນແຕ່ລະຄັ້ງໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນການຕິດຕາມຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 g ອາທິດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ Bobby ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 205
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ນີ້ແມ່ນວັນ ອັງຄານ
ສິງຫາ 23, 2011 ຂ້າພະເຈົ້າ Ravi Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາແພງເພັດງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລ້ວມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ເປັນ
ວິທີ ການພັກແຕ່ວ່າມີຂ້ອຍຍັງ
ບໍ່ຕ້ອງການຢາກກັບ ຄືນມາບໍ່ໄດ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກກັບຄືນມາ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນສົມເຫດສົມຜົນ Odin ya
ຮູ້ດີເວລາທີ່ດີເວລາທີ່ດີ oh ມັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ yeah yeah ແນວໃດ ກ່ຽວກັບທ່ານແລ້ວຂ້ອຍໄດ້
ບາງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີຢູ່ທີ່ cottage ໄດ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຍາກທີ່ຈະ ກັບຄືນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມັນຢູ່ໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ II ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ກັບ 24 7 ກັບ Becca ແລະເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ກັບຄືນມາມັນແມ່ນການຍາກແທ້ໆ
ຕ້ອງໄດ້ໄປເຮັດວຽກ ທຸກໆມື້ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບກັບຄວາມເປັນຈິງແທ້ໆ
pretty mmmm-mmmmmmmmmmmmmmmmmm
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂ້ອນຂ້າງມີຝູງຊົນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຮັດ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຫ້າຫມວດຫມູ່
dot ໂທລະພາບແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນມັນແລະຍັງ
ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນບັນທຶກຟຣີຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ລູກຄ້າ IRC ແລະສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງແມ່ນປອນ ຫ້າ ຫມວດ ຫ້າທຸລະກິດຫຼາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການວາງແຜນສໍາລັບຄືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຄວນ ເວົ້າວ່າສຽງຂອງຂ້ອຍແມ່ນແນວໃດ
ຫມູ່ເພື່ອນມັນເປັນໄປເຊຍ crystal ຊັດເຈນ
ອະນາໄມກັບການປະຕິບັດທີ່ມີປະຕິກິລິຍານີ້
preamp xenex preamps ແລະສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ທັງຫມົດທີ່ stuff fancy ແຕ່ມັນສຽງ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີງາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ຮາດແວທີ່ເສຍຫາຍພວກເຮົາກໍ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ລໍຖ້າສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ມີບາງ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມຫມາຍຫຍັງເລີຍ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ ມັນຂຶ້ນມາແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ຍອມຮັບຄຣິ Reich ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ດໍາເນີນການ ແລ້ວແຕ່ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພວກເຮົາຍັງຄົງລໍຖ້າຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ່າວດີບາງຢ່າງໃນມື້ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ oh great ທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້
ວິທີການຂອງຕົນເພື່ອ toronto ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດວຽກທາງຂອງຕົນ
ເຖິງ ທີ່ຝັງດິນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກໍ່ຊອກຫາ
ໄປຂ້າງຫນ້າ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບຜ່ານມາທັງຫມົດຂອງບັນຫາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ ຕັ້ງແຕ່ການ ພະລັງງານຂອງພວກເຮົາເພີ່ມຂື້ນໃນ
ພາກຮຽນ spring ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສຸດທ້າຍ
ໂດຍຜ່ານບັນຫາສຽງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການໄດ້
ລະບົບຕັດແລະການຂາດແລະ
ພະລັງງານເທົ່າທີ່ເປັນການສົ່ງອອກໄປນັ້ນ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄລິກໃສ່ລະບົບການອອກອາກາດໃຫມ່ຢູ່ທີ່
ທາງເທີງຂອງເວັບໄຊທ໌໌ທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຈະໄປ
ເບິ່ງຄືກັນ ກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຈະ ສາມາດ ຄົ້ນຫານ້ອຍກວ່າ
ກ່ຽວກັບ specs ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກ ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເອົາຜູ້ທີ່ແລະວິທີການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຄັ້ງດຽວ
ຮາດແວ ທັງຫມົດ ແມ່ນຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກັບ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງຈະ
ການເຮັດພື້ນຖານ ເປັນການກໍ່ສ້າງທາງອາກາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຮັບການວາງກັນວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່
ກ່ຽວກັບ ອາກາດວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຊອກຫາຕໍ່ກັບມັນໄດ້ຍາວ
ເວລາ ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຮາດແວ
ກໍ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານແທ້ແລ້ວເບິ່ງເບິ່ງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຄວາມຜິດຫວັງໃນອາກາດເບິ່ງເສັ້ນເລືອດຕັນໃນ
ຫນ້າຜາກຂອງເຈົ້າຫນ້າຕາດີ ໃຈນີ້
ໄມ້ທີ່ແທ້ຈິງ ໂອ້ໂອ້ດີຂອບໃຈເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ ເວົ້າວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ຈະ ໄດ້ຮັບການປະກາດໃຫ້ເປັນບ່ອນທີ່ໃຫ້
ທ່ານສາມາດຊະນະການສະຫນອງນ້ໍາປະຈໍາປີໄດ້
ແບດເຕີຣີ alkalines ປະມານ ສໍາລັບ
ວ່າຍັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ pogoplug ເພື່ອໃຫ້ທັນທີທີ່ເຢັນໃນ
ວິທີທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄປ
ບອກ ທ່ານຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບວ່າຖ້າທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງ
ແຕ່ວ່າຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເປີດຕົວ
ໂຄງການໃຫມ່ໃນການ ສະແດງຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານໄດ້ທັນທີ
bat ແມ່ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ລົງທະບຽນສໍາລັບ ບັນຊີຜູ້ເບິ່ງບໍ່ເສຍຄ່າໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນ ຄືນຂອງ
ຄຸນສົມບັດພິເສດ mm-hmm
ບ່ອນທີ່ລາງວັນ ແມ່ນ pogoplug ຫຼືເປັນ
ຮ້ອຍ viewer ຈຸດເປັນ runner-up
ລາງວັນ 25 ປີແມ່ນ ອັນດັບທີສາມ
ລາງວັນດັ່ງນັ້ນອາດຈະມີບາງ pretty
ການປະຕິບັດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນພາຍຫລັງໃນງານວາງສະແດງແລະ
pogoplug ແມ່ນຈະໃຫຍ່
ລາງວັນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າ ປ່ອງ ເລັກນ້ອຍ ນັ້ນ
ກ່າວວ່າຈື່ ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ວ່າທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການເຂົ້າ ໃນ
ການປະຕິບັດ ເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາໃນການສະແດງ
ສະນັ້ນການເລີ່ມຕົ້ນ limbering ເຖິງປາຊ່ອງ
ທ່ານໄດ້ເຫັນເຂົາໃນອາທິດສຸດທ້າຍມມມມມມມມມມມມມ -
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ Twitter Oh ເບິ່ງວ່າລາວແມ່ນແທ້
ກໍ່ຍັງມີແລະມັນຄ້າຍຄືກັບໂອ້
ການປ້ອນອາຫານບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າລາວເປັນພຽງແຕ່ແມ່ນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຫລົບຫນີເຂົາ floating ປະມານ
ຊ່ອງຂ້າພະ ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ດີ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເຂົາບາງອາຫານບາງຢ່າງພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າຂ້ອຍຊອບຄືກັນ
ດີທີ່ຈະໃຫ້ພະລັງງານປາຊ່ອງ
ທັງຫມົດໄດ້ຖືກຍິງອອກ ດີ, ລາວປະເພດຂອງພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມານັ້ນແລະລາວມີ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ລາວພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການ hovering ຢູ່ ເທິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງລາວເວົ້າວ່າລາວຢູ່ໃສ
ສະນັ້ນມັນຍັງຄົງຢູ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງຊື່ສັດຄິດວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຄື
ລັອກຂຶ້ນສໍາລັບຄອມພິວເຕີຖືກລັອກໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດການໃຊ້ເວລາສອງເທື່ອແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ໂອ້ແລ້ວເຂົາກໍ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຍັງຢູ່ໃນ LA oh he's literally just
hanging ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຄິດໂດຍ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງງານວາງສະແດງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຄືກັນ
ໂອ້ຍເຂົາຍັງຢູ່ໃນທີ່ ຢູ່ອາໃສທີ່ໃຫ້
ລາວຮູ້ວ່າລາວງ່າຍດາຍທີ່ດີແຕ່ ລາວເປັນຄົນ
ນ້ອຍນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ uninor jeddak
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າຫຼາຍມັນອາດຈະເປັນ
ແສງ ອາດຈະຄ້າຍຄືວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີໂອ້ຍບາງເທື່ອ
ພວກເຂົາກໍ່ດີໃຈແລະເຂົາກໍຄືກັນ
ແສງສະຫວ່າງໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ suntan ເປັນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານມີຫຍັງແດ່
ມາເຖິງໃນຂ່າວໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງມະຫັດຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງມາເຖິງໃນ
ຂ່າວໂທລະສັບ Virtual Touch ຊ່ວຍ keyhole
ຜູ່ຊ່ຽວຊານທີ່ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີພູມຕ້ານທານທາງການທູດ
ທີ່ສາມາດກ້າໂດຍກົງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ໄດ້ຖືກພັດທະນາໂດຍ ນັກຄົ້ນຄວ້າສະຫະລັດ
iOS 5 ຈະປະກອບມີແຜ່ນດິນໄຫວຄັ້ງທໍາອິດ
ຄໍາເຕືອນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ HP ມີແຜນຈະ
ຢຸດເຊົາເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ຫຼັງຈາກທີ່ຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການກັບມາຂອງ stickpad touchpad ທີ່ລົ້ມເຫລວ
ປະມານຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງໃນ
ພາຍໃຕ້ 30 ນາທີດີວ່າບາງຢ້ານ
stuff
ສິ່ງທີ່ ຈະເຮັດກັບອຸດສາຫະກໍາ
ພວກເຮົາຍັງມີການປະກາດໃຫຍ່ທີ່ຈະເຮັດ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເປີດສາຍໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະສັບ cat ແມ່ນ ຈະມີຢູ່
ໃຫ້ທ່ານໃນຕໍ່ຫນ້າ ໃນການສະແດງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ໂທລະສັບຢູ່ໃກ້ໆ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີ
ໂອກາດທີ່ຈະໂທຫາແລະໃຫ້ພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບບັນດາຂ່າວ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິດພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບກູໂກບວກກັບທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້ທີ່ cat ຫ້າ TV / g plus ສໍາລັບ
ໂປຣແກຣມຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ຕ່າງໆໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5
ໂທລະພາບພວກເຮົາຕອນນີ້ມີປຸ່ມ +1 ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ທ່ານສາມາດ +1 ບາງສ່ວນຂອງການສະແດງຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າແນວໃດ
ບໍ່ດີຫມົດທຸກຄົນໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ໂອ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ
ມີ ແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ ສວຍງາມ ຫຼາຍ
ການສັ່ນສະເທືອນໃນມື້ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ມີ
ສະນັ້ນ,
ເລີ່ມຕົ້ນການລອຍຢູ່ ໃນເວລາເຊັ່ນ: ວິທີການ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງຢູ່ເຕັມໂຕ໊ະເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໂຕະ ຂອງທ່ານ ເຊິ່ງເປັນຫມີໃນ
ອາກາດໂດຍ elastics ແມ່ນຈິງ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ທີ່ຫ້ອງການຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ weird ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຂ້ອຍ ນັ່ງຢູ່ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນທີ່ແປກແຕ່ຂ້ອຍ
ຢ່າງຮຸນແຮງທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າ
dizzy ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ dizzy ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປິດແວ່ນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາລົງແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ໄປຢູ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນມັນ
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າສຸດທ້າຍ
ແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄ້າຍຄືກັນ
rumble ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ແມ່ນແຜ່ນດິນໄຫວ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີ ສິ່ງທີ່ສັ່ນແລະ
ສິ່ງນີ້ຫນຶ່ງກໍ່ຄືອາຄານ
ໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກແຕ່ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຮູ້ ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງປະເພດ
ຂອງ off ແລະມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຕໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕາບອດຢູ່ໃນ
window ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໄດ້
ຕາບອດແມ່ນລອຍຢູ່ໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສົມບູນແບບດ້ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການ Excel ແທ້ໆ weird
ວ່າແທ້ຈິງໆ eerie ແທ້ ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະອາກາດແລະມັນແມ່ນວິທີການ
ລົງໃນປະເທດ ທີ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນເພື່ອຄິດວ່າ ມັນວ່າມັນ
ບັນລຸໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນວ່າເປັນປະເພດຂອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແຕ່ຫວັງວ່າທຸກຄົນມີສິດແລະສິດທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ ໄດ້ຍິນຂ່າວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມເສຍຫາຍໃດໆທີ່ວ່າແມ່ນ
ທີ່ເກີດຈາກ ວ່າຢູ່ຈຸດນີ້ແຕ່ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ປະສົບການຂອງທ່ານບາງທີອາດແມ່ນ papa
ຂໍ້ຄວາມໃນຫ້ອງສົນທະນາປະເພດຫ້າ
dot
ເຫັນ ດີ ເຫັນຜູ້ຊົມໃຫມ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ກະລຸນາໃຫ້ Kristen ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີດັ່ງນັ້ນນາງສາມາດເວົ້າວ່າ ສະບາຍດີກັບທ່ານ
ແລະພວກເຮົາຈະກະໂດດເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຊົມ
ຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຫຼາຍທີ່ຈະກວມເອົາຄືນນີ້ຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາຢູ່ທີ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນ ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເປັນ
ດີຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້າມເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
ຄັ້ງທໍາອິດມັນ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມ
um ໃນໄລຍະ oh ຂໍໂທດ ນີ້ແມ່ນມາຈາກອາຫານ
ກ່າວໃນຕອນທີ 2 ຫຼື 3 2 o 3 ບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີການ ເພີ່ມຫມວດທີ 5 TV 2 XBMC ແລະ
ນີ້ແມ່ນຜົນມາຈາກຮູບແບບຂອງ YouTube
ວິດີໂອບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າມັນສາມາດດຶງມັນຂຶ້ນໄດ້
ເອົາ ອີເມວ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນບອກວ່າຂອບໃຈ
ຊ່ວຍ tutorial PHP ເພີ່ມເຕີມຈະດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຄໍາຖາມແລະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ XBMC ແລະການນໍາໃຊ້ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນຫຼາຍທີ່ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະມັນກໍ່ຂຶ້ນຢູ່ກັບທ່ານ
ໂທລະທັດຈໍແບນ ຂອງທ່ານ ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຕັ້ງມັນຂຶ້ນ ແລະ ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ແຕ່ລາວ ມີບັນຫາໃນການຮັບເອົາ
ຫມວດ ທີ 5 ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບລະບົບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສະຫນອງຂໍ້ມູນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ RSS ຂອງພວກເຮົາ
Feed back in episode 203 and sounds lang
ດີທ່ານກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ ຜົນໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງເບິ່ງ
ດັ່ງນັ້ນມີຫນ້າຕ່າງ XBMC ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງຢູ່ ໃນໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເພີ່ມ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີທີວີໃນ ເມນູ
ມີບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ການຄວບຄຸມໂດຍປາກຂອງລາວຫຼາຍເຢັນແລະ
alas ປະເພດ 5 ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ XBMC ຫຼາຍ
ເຢັນ Emil ຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຂ້ອຍຫວັງ ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ມີຄວາມສຸກ
ປະເພດ 5 ເຖິງໃນ ຫນ້າຈໍທີ່ ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ
ອາຫານເຢັນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແທ້ໆ
ເພື່ອຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານກໍາລັງມີບັນຫາໃນການປະເພດ 5
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ XBMC ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ກວດເບິ່ງຕອນທີ 203 ຂອງຫມວດຫມູ່
5 ໂທລະພາບທີ່ເປັນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ຕັ້ງ ແລະເຮັດວຽກໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປຫາຄໍາຖາມຕໍ່ໄປ
ນີ້ແລະຫ້ອງສົນທະນາມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ການສົນທະນາກ່ຽວກັບ stuttering ແລະ
ສຽງສະເກັດແລະວິດີໂອບໍ່ຮູ້ວ່າ
ມີຫຍັງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ວ່າເປັນປັດຈຸບັນ ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ບໍ່ມີ
ຫວັງວ່າຫວັງວ່າມັນເປັນ gang bearable
ວາງສາຍໃນນັ້ນແລະຫວັງວ່າຖ້າຫາກວ່າມີ
ແມ່ນບັນຫາທີ່ມີຫຼັງຈາກນັ້ນ ຈະ ມີ
ຄຸນະພາບດີທີ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ມີສໍາລັບທ່ານແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາແມ່ນ
ຍັງເຮັດວຽກຜ່ານບັນຫາຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາຄໍຂຸມຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນປະຈຸບັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ zapped ໃນ ການພະລັງງານເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ທ່ານຄົງ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜ່ານນີ້ນີ້ເວລານີ້ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ທີ່ຈະມາ
ໃນແລະໃນ ເວລານີ້ພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ອາກາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະຈາຍສຽງ
ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດແຕ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າຈະມີ
ບັນຫາບາງຢ່າງແລະຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອ ສືບຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພສໍາລັບ ຄວາມບໍ່ສະດວກໃດໆແຕ່
ຫວັງວ່າງານວາງສະແດງນີ້ຍັງຄົງມີຄວາມສຸກ
ສໍາລັບທ່ານ ok ok ມັນເປັນຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນັ້ນແມ່ນ
ສິດ Chris Reich ພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງວ່າ
ສຽງຂອງ mic sound fantastic tonight mmm yeah
ພວກເຮົາມີຫູຟັງເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ປ໊ອບປ໊ອກ Chris ທຸກຄົນໄດ້ເຫັນພວກເຮົາມີ
ເລັບຜົມຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າ Robbie ເຮັດຜົມ
flips ຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼາຍ
ດີດີ mm -Hmm ນີ້ pro ຢູ່ທີ່ຊາວສາມ
ຊີ້ເກົ້າແປດເຟຣມ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ການເຄື່ອນຍ້າຍສຸດໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ hmm ນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມຈາກ Joe Coulson hey Joe hey
Robbie ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ຄູປອງ cobian cobian
ລະຫັດ Ian ແລ້ວເວີຊັນໃຫມ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລະການຍົກເວັ້ນມັນມີສອງທາງເລືອກ
ລວມເອົາ ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ແລະຍົກເວັ້ນ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ເມື່ອທ່ານເບິ່ງຢູ່
ຊອບແວ ສຸດ episode ອາຍຸທ່ານພຽງແຕ່
ອະທິບາຍພາກສ່ວນທີ່ຖືກຍົກເວັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານກະລຸນາອະທິບາຍເຖິງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເທົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ທີ່ເຮັດໄຟລ໌ ຈະຕ້ອງຢູ່ໃນ
ສ່ວນແຫຼ່ງສໍາລັບການດໍາເນີນງານນີ້ໄປ
ເຮັດວຽກ Wow yeah ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນ Kobe ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ໃນ ຕອນທີ່ 68 ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ທີ່ຈໍານວນ episode 205 ຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນເປັນ
ຍາວ ກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ວ່າດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແມ່ນຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເປັນ
ເປັນຊອບແວສໍາຮອງສໍາລັບ microsoft
ປ່ອງຢ້ຽມມັນກໍ່ ດີມັນບໍ່ເສຍຄ່າມັນ
ໃຊ້ແບບສໍາຫຼວດເງົາເຊິ່ງມັນຫມາຍເຖິງມັນ
ໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງທ່ານ ທີ່ຈະມີຂອງທ່ານ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນ ມັນສາມາດສໍາຮອງຂໍ້ມູນຕ່າງໆໄດ້
ການ ບິນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບ ແລ່ນ
ຖານຂໍ້ມູນຫຼືໂຄງການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງສະຫນັບສະຫນູນລະບົບຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີ
ປິດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລົງມັນມັນເປັນ
ກໍ່ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ smile ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການ
ດາວໂຫຼດຟຣີໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 205 ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເກີດຂຶ້ນກັບ
ມີຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີອາຍຸ
ຍັງຄົງຂຶ້ນແລະແລ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ftp ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະມີເວັບຂອງພວກເຮົາ
ການຕິດຕັ້ງ cobian ເກົ່າຕິດຕັ້ງແລະນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບນີ້ ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ພິເສດ
ພາຍໃຕ້ຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບການສໍາຮອງຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ປະກອບມີ ພຽງແຕ່ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຍົກເວັ້ນໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ລວມເອົາໄຟລ໌
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ງ່າຍດາຍມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະຫຼີກເວັ້ນບັນດາໂຄງການທີ່ແນ່ນອນ
ມີບາງປະເພດໄຟລ໌ແນ່ນອນ
ໄດເລກະທໍລີຈາກພາຍໃນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດປະຕິເສດ ຕົວຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
backup ໄຟລ໌ຊົ່ວຄາວເຊັ່ນວ່າ
ປະກອບມີພຽງແຕ່ ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າເປັນ
ບິດຂອງທິດທາງກົງກັນຂ້າມ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງບອກມັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ຮອງຮັບແຕ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າວ່າໄດ້ ດີໃນເງື່ອນໄຂດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ, ໄຟລ໌ແມ່ນບໍ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ ທ່ານ
ໄດເລກະທໍລີແຫລ່ງທີ່ສໍາຄັນແຕ່ພາຍໃນ
ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງໃຊ້ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້
ຫຼືປະເພດຂອງໄຟລ໌ນີ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ຫນ້າກາກ
ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານໄປໂຄສະນາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫນ້າກາກທ່ານສາມາດ ເຂົ້າເປັນຕົວຢ່າງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມີໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຂອງພຽງແຕ່ດົນຕີຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ mp3
ຮູ້ວ່າດົນຕີຂອງທ່ານທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງ
ໄຟລ໌ mp3 ຫຼືຖ້າມັນເປັນຮູບພາບທັງຫມົດຈາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮືອນຂອງທ່ານມັນອາດຈະເປັນດາວ jpg ດັ່ງນັ້ນ
ໃນກໍລະນີທີ່ວ່າມັນ ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່
ຮູບພາບ JPEG ແລະມັນ ຈະອອກຈາກ
ທັງຫມົດໄຟລ໌ thumbs.db ແລະມັນຈະ
ເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທີ່ພິເສດນັ້ນໃຊ້
ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍແລະພຽງແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນຈະສໍາລັບປະເພດຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນສະເພາະ
ກໍານົດທ່ານຈະເຫັນ ຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຊຸດສໍາຮອງຫຼາຍຊະນິດຈາກ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາໃຊ້ cobian ກ່ຽວກັບໂດຍສະເພາະນີ້
server ຂ້ອຍຍັງໃຊ້ມັນຢູ່ໃນ virtual ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມ
ແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມີຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນແຍກຕ່າງຫາກຈາກ
ເອກະສານຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະ ທ່ານ
ສາມາດບອກໄດ້ວ່າມັນຈະປະຕິເສດ ຮູບພາບ ຂອງທ່ານ ແລະ
II ຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ການເຮັດແນວນັ້ນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງສົມບູນດີແຕ່ມີໄຟລ໌ບໍ່
ເລື່ອງນີ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ unraid /
ຫມວດທີຫ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພິເສດຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນສໍາຮອງໄຟລ໌ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຈະ ໄປດາວ star dot avi ຕື່ມຫນ້າກາກອື່ນ
star dot mp4 ເພີ່ມ ຈຸດ star ຫນຶ່ງອີກ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າກາກອື່ນໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະ ໃຊ້ສໍາລັບການໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າວິທີການດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມັນເຮັດໄດ້ຖືກ ສ້າງຂື້ນທັງສອງປະກອບ
ສະນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່ຈະປະກອບມີສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າຕົກເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຢູ່ນອກ
ຂອງນັ້ນຈາກ ໄດເລກະທໍລີ ປະເພດ 5 ແມ່ນ
ຈະຖືກຍົກເວັ້ນ ດັ່ງນັ້ນຫວັງເປັນ ຢ່າງນັ້ນ
ວ່າ clarifies ວ່າສໍາລັບທ່ານ ແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບຄໍາຖາມມັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງ ອາຍຸອາຍຸເປັນ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ໄດ້ຮັບຄວາມສຸກທີ່ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງອາດຈະ
ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວັນທີແຕ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ
ປີແລະປີທີ່ຈະມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ
ຮູບພາບຜູ້ຊົມ ຜູ້ທີ່ໄດ້ມານີ້
ອາທິດສາມຮ້ອຍ viewer ຈຸດ
ຄວາມອັບອາຍຂາຍຫນ້າເບິ່ງປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບໃນ
ອຸປະກອນ zune ແລະບາງຄັ້ງຈາກຄອມພິວເຕີ້
ການນໍາໃຊ້ ubuntu 10 ຈຸດເວທີສາກົນ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກັບຄືນສູ່ 10 ຈຸດ 10
ນັບຕັ້ງແຕ່ຄວາມປະຫມາດພາດໂອກາດຂອງງານວາງສະແດງ
ບໍ່ດົນມານີ້ຢູ່ໃນຮູບນີ້ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວ່ານີ້ແມ່ນພວກເຂົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຕິດ ຕາມໂດຍ
ການເບິ່ງຫຼາຍພາກສ່ວນປະເພດ
ຫ້າໃນເວລາດຽວໃຊ້ສອງອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການສໍາລັບການ
ຄວາມເສຍຫາຍອີເມວແລະຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຮູບພາບທີ່ງາມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງການສົນທະນາ
ຫ້ອງແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງໃຫ້ ທ່ານເປັນຮ້ອຍ viewer
ຈຸດເປັນຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງທີ່ຢູ່
pires Rock ໂລກນີ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຕິດຕາມ ຫ້ອງສົນທະນາເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງການສະແດງສົດແລະນີ້ແມ່ນຂອງ
ການສ້າງຕັ້ງມັນກໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາມີປະເພດ 5
ແລ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫ້ອງສົນທະນາ krista chattin ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບເປັນມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື Dvorak
ຮູບແບບ keyboard ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຮຽນຮູ້ dvorak
ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຊອກຫາ keyboard ທີ່ເຢັນດ້ວຍ
ບາງການສະຫວ່າງແລະຫມາກໂປມຄູ່ຫນຶ່ງ
ຂອງຫມາກໂປມທີ່ທ່ານມັກ ຫມາກໂປມ IC ແລະ
vegemite ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງປະກອບ
ວ່າດີດັ່ງນັ້ນທ່ານມີສຸຂະພາບແລະທ່ານ
ເບິ່ງປະເພດທີ່ 5 ດີຫລາຍແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ dvorak ເຊິ່ງຫຼາຍ
ເຢັນ ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການຮຽນຮູ້ dvorak 4 ແລະ
ນີ້ ແມ່ນຮູບແບບແປ້ນພິມທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານ
ເບິ່ງແປ້ນພິມຂອງທ່ານແລະທ່ານເຫັນ
ກະລຸນາໃສ່ທາງລຸ່ມສຸດທ້າຍວ່າ qwerty
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີແປ້ນພິມ qwerty
Dvorak ແມ່ນຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊິ່ງເປັນ
ການອອກແບບ ຫຼາຍສໍາລັບຄອມພິວເຕີ cordilla
ໄດ້ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບເຄື່ອງພິມຈໍາຫນ່າຍ
ສິ່ງທີ່ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂີ້ເຫຍື່ອຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກັບມາ
ຂຶ້ນເຊັ່ນນີ້ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງຄອມພິວເຕີຍັງຄົງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ມັນ ມັນເປັນການບໍ່ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ເຂົ້າໃຈມັນແຕ່
ຄອມພິວເຕີ ທັງຫມົດ ປະຕິບັດໃນມື້ນີ້
ຍັງໃຊ້ qwerty ເພື່ອປ່ຽນ Dvorak
ແມ່ນດີກວ່າສໍາລັບອະໄວຍະວະຂອງທ່ານໂດຍໄກ
okay ແລະເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານໄດ້ຮັບຄື seventy
ອັດຕາໄວໄວກວ່າການພິມມັນເປັນເລື່ອງຫນ້າຢ້ານກົວ
ເຈົ້າ ຮູ້ບໍວ່າຂ້ອຍມີປະມານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເບິ່ງທ່ານ
ໄຟໄຫມ້ ya ຮູ້ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນຂະນະທີ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເມື່ອ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຈັດສິບ
ອັດຕາຮ້ອຍໄວກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ້ານ ວ່າ ຄອມພິວເຕີອາດຈະບໍ່
ຮັກສາເຖິງໂອ້ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີແລ້ວວ່າ
ຊັບສິນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍເວົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະກົດຢູ່ແລ້ວ
ຖ້າຂ້ອຍພິມໄວເກີນໄປຄື ຂ້ອຍຂຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສະກົດວ່າມັນຜິດປະມານເກົ້າສິບປີ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານເອງເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ seventy
ຮ້ອຍໄວຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດ ທີ່ຈະເຮັດ
ເປັນຂ່າວຮ້າຍທີ່ມັນພິມຕົວຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານເອງ
ຕາຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍແມ່ນ ງ່າຍໆ ແມ່ນ 0
bie bie mm-hmm ວ່າທັງຫມົດດີ uh ເຢັນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ເຈົ້າທັງຫມົດ
ຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາມີສິດທິພິເສດທີ່ຈະເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໂດຍ eko alkalines ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ຊອກຫາຊໍ່ທັງຫມົດ
ຂອງ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບພວກເຂົາໂດຍການໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນຢູ່
cat five dot TV / eco ແລະຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຜະລິດ
ແບດເຕີຣີທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະຫລາດໃຈ
ມີແຜ່ນດິນທີ່ເປັນມິດພວກເຂົາມີສູນ
ສ່ວນຮ້ອຍ cadmium ນໍາຂອງພວກເຂົາຟຣີແລະ
ບໍ່ມີ mercury ຂອງພວກເຂົາດີກວ່າສໍາລັບການ
ສະພາບແວດລ້ອມແລະພວກເຂົາໄດ້ເນັ້ນຫນັກເຖິງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມີການສົນທະນາທີ່ຫນ້າສົນໃຈກັບ
ພວກເຂົາສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຄວນສັງເກດວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຄືແບດເຕີຣີທີ່ຂ້ອຍນີ້
ຖື ຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍແມ່ນດີກ່ວາສໍາລັບ
ສະພາບແວດລ້ອມແຕ່ ຍັງປະຕິບັດຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນ
ຄືກັບຂະບວນການຜະລິດແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ເຫຍື້ອຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຂົາ
ສາມາດນໍາໃຊ້ອຸປະກອນການຂີ້ເຫຍື້ອສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະໄປເຖິງການປົດຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກເຂົາ
ການກັ່ນຕອງກາກບອນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ແນ່ນອນການປ່ອຍອາຍຄາບອນແລ້ວແນ່ນອນ
ຜູ້ຜະລິດຫມໍ້ໄຟແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້
footprint carbon footprint relatively small
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີການປົດຕໍາແຫນ່ງນັ້ນ
ກັບກອງທຶນ carbon carbonfund.org ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແລະດີຫຼາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແບດເຕີຣີທີ່ດີທີ່ສຸດພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນ ສະຖິຕິທີ່ວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ພວກເຂົາປະຕິບັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຍີ່ຫໍ້ ໃຫຍ່ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສອງສິ່ງໃຫຍ່ໆທີ່ເຂົາເຈົ້າເວົ້າ
ປະຕິບັດພຽງແຕ່ດຽວກັນແຕ່ວ່າທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຕົວຈິງແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ແບດເຕີຣີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແລະ
ໄມໂຄໂຟນແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ມີຊີວິດທີ່ດີກວ່າດ້ວຍແບດເຕີລີ່ເຫຼົ່ານີ້
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີອື່ນໆ
padres ຫມໍ້ໄຟ ທີ່ວ່າດັ່ງນັ້ນຜິດປົກກະຕິດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດໃນການຮ່ວມມືຂອງພວກເຮົາ
ມີອາຍຄາບອນທີ່ມີນ້ໍາປະປາແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເບິ່ງຂອງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຈິງ
ການ ສະຫນອງທາດ ອາຍຄາບ ໃນໄລຍະຫນຶ່ງປີ
ແບດເຕີລີ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
tonight ຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ blog ຂອງ Robbie ທີ່ມີ ຫຼາຍກວ່າ
ດ້ານຊ້າຍມື ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກເວລາລະຫວ່າງວັນນີ້ແລະວັນທີ 26 ເດືອນກັນຍາ
ເຊິ່ງແມ່ນການຕັດແລະໃນລະຫວ່າງ ເວລານັ້ນ
ມັນ ກໍ່ງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ມີໂອກາດທີ່ ຈະ ຊະນະທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານ ມີ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດທ່ານສາມາດ tweet ມັນໃນ Twitter
ວ່າແກ້ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາໃນ twitter
ປະຕິບັດຕາມພວກເຂົາກ່ຽວກັບ twitter ຂໍອະໄພຫຼືຢາກ
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກ yeah ຫຼືທ່ານສາມາດ retweet
um ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນທ່ານ
blog ແລະທີ່ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 TV / blog
ນັ້ນແມ່ນສິດແລະມີຄວາມຈິງ
tweet ໂດຍສະເພາະທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
retweet ເຊິ່ງແມ່ນ ອອກມາ ໃນອາທິດນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຈະເບິ່ງສໍາລັບການທີ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຕິດຕາມພວກເຂົາກ່ຽວກັບ Twitter ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກແລະນັ້ນແມ່ນຂອງທ່ານ
ໂອກາດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນການຄັດເລືອກຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດ
ລາຍລະອຽດຂອງການແຂ່ງຂັນແມ່ນຢູ່ໃນຕົວຂອງຂ້ອຍ
blog ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ / blog ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນບົດຄວາມທີ່ມີໄຊຊະນະ
ປີຂອງການສະຫນອງພະລັງງານຂອງ ແບດເຕີຣີແອນຄາບອນ
ຈາກ ໂທລະທັດ Cat5 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ວ່າ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
batteries anyways ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກຕະລຶງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຕ້ອງການຢາກຈະເປັນ
ສະຕິໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເປັນໄປໄດ້
ແລະ
ໃນ ຂະບວນການຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບການຜະລິດ
ຂະບວນການແລະສິ່ງທີ່ ເຂົ້າໄປໃນ batteries ແລະ
ການຮັບຮູ້ວ່າໂລຫະຫນັກທີ່ມີ
ໃນຫມໍ້ໄຟຫມໍ້ໄຟແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຫຼາຍອັນຕະລາຍແລະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າສໍາລັບການ
ສະພາບແວດລ້ອມຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຄາດຫວັງວ່າ
ຈາກສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າຈະໄປ
ເພື່ອເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມຫຼາຍ
ເພາະວ່າ ທ່ານຄິດວ່າມັນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ອີກ
ມັນເປັນສິ່ງທົດແທນແລະທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ດີກວ່າເກົ່າ
ສະພາບແວດລ້ອມແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອກັນວ່າ
ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ຈໍາເປັນທີ່ດີ
ປະຕິບັດ mm-hmm ແລະມີອື່ນໆ
ບັນຫາຕ່າງໆທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນັ້ນ
ໄຟຟ້າທີ່ໃຊ້ໃນການເກັບຄ່າ
ແບດເຕີຣີແລະສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາທ່ານ ຄາດວ່າຈະພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ມີໃຫ້ທ່ານ cat5 ຫມວດໂທລະພາບ / ປະເພດ blog
5 ໂທລະພາບແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ນີ້ພຽງແຕ່ zip ໄປຫາ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ເບິ່ງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ມີຢູ່ນີ້ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນ
ການແຂ່ງຂັນແລະຫວັງດີໂຊກດີແລະ
ວ່າມັນ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເລັກຫນ້ອຍ
ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາເພາະວ່າ
ການແຂ່ງຂັນແມ່ນເປັນໄປເປັນ
ລາງວັນທີ່ໄດ້ຮັບໃນວັນທີ 27 ເດືອນກັນຍາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງຂອງທ່ານແລະຊອກຫາ
ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫຼາຍ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງ
ນາທີ laughs ຄູ່ນ່ຶຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຫນຶ່ງຂໍອະໄພຕົວຫນັງສືແມ່ນພິພິທະພັນ
ຈາກ Katherine ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີແທ້
ຄໍາຖາມ noob ignorant ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຈຸດຊົມເຊີຍແລະສິ່ງທີ່ຖ້າມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ຄໍາຖາມທີ່ດີເບິ່ງ
ຈຸດແມ່ນກົນໄກສໍາລັບການຈົດທະບຽນ
viewers ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນເປັນຟຣີ
ການບໍລິການທີ່ທ່ານສາມາດລົງທະບຽນໄດ້ຟຣີ, ແຕ່ໃນ
ສະນັ້ນການທີ່ທ່ານມີ ໂອກາດທີ່ຈະ
ສະສົມສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຈຸດຊົມເຊີຍ
ແລະໂດຍການດໍາເນີນການທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບການ
ໂອກາດທີ່ຈະຊະນະ ຮາງວັນ virtual ເຊັ່ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບກຽດຕິຍິນຂອງພວກເຮົາໂລຫະຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນສາມາດທີ່ຈະຊະນະລາງວັນທີ່ມັນເປັນ
ລາງວັນເສມືນແຕ່ວ່າມັນຢູ່ກັບທ່ານ
profile ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເປັນຜູ້ນໍາ
ສະມາຊິກທີ່ຫ້າວຫັນຂອງປະເພດ 5 ແລ້ວ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຕົວເລກທີ່ສູງກວ່າ
ໃນຫຼາຍເດືອນຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະໄປ
ຈົ່ງເບິ່ງບາງຄົນທີ່ເຂົ້າມາທ່ານ
ຮູ້ວ່າ 5000 ຫ້ອງການຈຸດສິບ
ພັນພື້ນທີ່ຫນ້ອຍຈຸດແລະໃນເວລານັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມີໄປ
ເປັນລາງວັນທີ່ຊັດເຈນບາງຢ່າງເຊັ່ນ: coupons
ວ່າທ່ານສາມາດຊື້ຈຸດຂອງທ່ານ ສໍາລັບຄັ້ງດຽວ
ທ່ານຕີເຂດພູທີ່ແນ່ນອນກັບຂອງທ່ານ
ຈຸດ viewer ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບຄູປອງຫຼື
ທ່ານອາດຈະ ໄດ້ຮັບລາງວັນຫຼືທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ
ສ່ວນຫຼຸດໃນຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວຫຼື
ຮາດແວດັ່ງນັ້ນຈະມີລາຍລະອຽດວ່າ
ຈະໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ໃນໄລຍະການຮຽນ
ຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ໃນຈຸດນີ້ ແມ່ນໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນຟຣີແລະເລີ່ມຕົ້ນປະຢັດ
ເຖິງຈຸດຊົມວິວຂອງທ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາໄປ
ເປັນແນວຄິດທີ່ມາເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນເຂົ້າມາ
ໃຫ້ ລາງວັນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກັບທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ໃນທັນໃດນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ
ການໄຖ່ຈຸດເຫຼົ່ານັ້ນຂອບໃຈສໍາລັບການເຢັນ
ຄໍາຖາມບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມ noob silly
ຢູ່ທຸກ ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມອີກ
ຈາກອາຫານມັນເປັນພຽງແຕ່ curious ຫຼາຍ
ໃນອາທິດນີ້ mmm hey Robbie ແລະ gang ໄດ້
lame ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດວ່າມີຄຸນສົມບັດເປັນ gang ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງ ສະໂພກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ popped ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບວ່າມັນເປັນມັນ denim ໄດ້
mm-hmm ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບມາແລ້ວແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານພະຍາຍາມໄປ
ເດັກຍິງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຊ້າໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພາດ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການສະແດງສົດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຍັງເບິ່ງບາງຢ່າງ
youtube channels with HTML CSS PHP ແລະ
javascript ເພື່ອຮຽນຮູ້ມັນແມ່ນສອງດີ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ ຮຽນຮູ້ນີ້
ແລະຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ ວິທະຍາໄລ PHP 'org ແລະ
ໃຫມ່ boston.com ຫນ້າສົນໃຈ ໃຫມ່
boston ຍັງມີ ປະເພດ ຂອງທ່ານ 5 ເວັບ
ຊຸດການພັດທະນາ posted on his youtube
ຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ ຄໍາຕອບຫລາຍ
ງາມ ຂອບໃຈ ຫຼາຍ ເຢັນ Emil ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
episode number 205 ຢູ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈະຮັກເພື່ອປະກອບມີ ສໍາລັບທ່ານ
ໃນເວລານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ເວລາສໍາລັບຂ່າວດັ່ງກ່າວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີທ່ານ
ຮູ້ ຄໍາຖາມ ໄວໆ ໃນຫ້ອງສົນທະນາທ່ານ
ສາມາດສົ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການເອົາໃຈໃສ່ຂອງຕົນເອງ ແມ່ນປະກົດອອກ
ທ່ານ krista tonight ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ Krista ໄດ້ດີ
ທັງຫມົດສິດທິ hmm ດີຫຼາຍ ດີພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ທ່ານທີສອງທີ່ມີໃຫມ່
ຜູ້ຊົມໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທຸກຄົນໄດ້ຮັບ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານພ້ອມຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໂທ
ເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະສັບ cat ຕອນແລງນີ້ mm -hmm
ສິດທັງຫມົດບໍ່ເຫັນຫຍັງມາກ່ອນ
ບໍ່ມີຄໍາຖາມໃດໆທີ່ທ່ານຮູ້ທຸກຢ່າງ
ພວກເຂົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນແບບນັ້ນ
ຄໍາຖາມຄືກັບອັດຕາຈາກເຂດພື້ນທີ່ ຂອງ
ໂລກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 30 ວິນາທີ
ທຸກຄົນ Cal hydro ວິທີການ Akron ໄດ້
ຮູບພາບ astrue ສາມາດຟື້ນຟູພາບລະບົບ
ກັບຮາດແວທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍໃຊ້ plugin ນີ້
ໂອ້ຍມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ plugin ສໍາລັບ akron ໄດ້
ຮູບພາບ estroux ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນບັນທຶກການສົນທະນາໄປເຮັດໃຫ້ມັນເຢັນແທ້ໆ
ໄດ້ດີຖ້າຫາກວ່າບໍ່ ມີຄໍາຖາມແລະ
ບໍ່ມີໃຜທີ່ປະກອບອາຊີບໃຫມ່
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເຮົາຮູ້ ກ່ຽວກັບຂ່າວສານ
yeah cool
ດີແທ້ຈາກ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ຂ່າວສານການສຶກສາວິທະຍາໄລ leeds ໄປ
ໃຈ virtualization ຄອມພິວເຕີ້ດ້ວຍ
ອຸປະກອນທີ່ສະທ້ອນຄວາມກົດດັນໃນ
ມື ບາງຢ່າງ ໃນເວລາທີ່ແຕະເນື້ອເຍື່ອຂອງມະນຸດ
ເນື້ອເຍື່ອຫ່າງໄກສອກຫຼີກຄວນຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ meta ໄດ້
ການຈັດການ tumor ຫຸ່ນຍົນແລະຕັດສິນ
ຖ້າມັນເປັນໂຣກມະເຮັງທີ່ເປັນໂຣກມະເຮັງຫຼືໂຣກເບົາ
ຊ່ຽວຊານຫວັງວ່າລະບົບໃຫມ່ ຈະຊ່ວຍໄດ້
ເພື່ອປັບປຸງການຮັກສາໃນອະນາຄົດໃນປະຈຸບັນ
ຂັ້ນຕອນການສໍາຄັນທີ່ທ່ານຫມໍຜ່າຕັດ
ໂດຍຜ່ານການຜ່າຕັດຂະຫນາດນ້ອຍໃນຄົນເຈັບ
ຮ່າງກາຍນໍາພາໂດຍໃຊ້ຮູບພາບວິດີໂອ
ເຕັກນິກທີ່ສໍາຄັນທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບທີ່ສໍາຄັນ
ການຜ່າຕັດເອົາໃຈໃສ່ຊ່ວຍປັບປຸງການປິ່ນປົວ
ແລະການປິ່ນປົວຄົນເຈັບແຕ່ຫມໍຜ່າຕັດຢ່າງໃດກໍຕາມ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າເນື້ອເຍື່ອທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຊອກຫາຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາກໍານົດປະເພດ
tumors ຂໍ້ມູນທີ່ມີຜົນກະທົບທາງດ້ານ tactile
ຄວາມແຂງຂອງ ຈຸລັງຖືກປະຕິບັດ
ໄປ ໃນ ການຜ່າຕັດ Oh laparoscopic dr ໄດ້
rob Hewson ຜູ້ຄຸມງານຮ່ວມຂອງ
ການສຶກສາຄອມພິວເຕີສົ່ງສັນຍານໃຫ້
ອຸປະກອນ ເພື່ອບອກຜົນບັງຄັບໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຍື່ນຄໍາຮ້ອງຂໍທ່ານສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກໄດ້
ກໍາລັງຕອບສະຫນອງທ່ານຈະໄດ້ຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບ
ມືຂອງທ່ານ ເຢັນຫຼາຍແຕ່ dr. Houston
ເຊື່ອວ່າວຽກງານຍັງຄົງ ເປັນທາງຍາວ
ຈາກການປິ່ນປົວຢ່າງເຕັມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມີ
ຫຼາຍສິ່ງທ້າທາຍດ້ານເຕັກນິກທີ່ຈະເອົາຊະນະ
ກ່ອນທີ່ຈະ ສາມາດປະສົມປະສານເຂົ້າໃນ
ອຸປະກອນການອອກກໍາລັງກາຍອຸປະຕິເຫດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກກ້າໂດຍກົງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໄດ້
ການພັດທະນາໂດຍ ນັກຄົ້ນຄວ້າສະຫະລັດ
ຈາກມະຫາວິທະຍາໄລລັດໂອໂອໂອກໍ່ສ້າງ
prototype ການນໍາໃຊ້ຮູບເງົາສຕິກແລະ
ເສັ້ນໄຍໂລຫະທີ່ ນັກວິທະຍາສາດລາຍງານ
ໃນ EEE Journal I mmm ລະບົບຂອງ
ໄລຍະເວລາສີ່ເທົ່າ ກວ່າ ທີ່ຂອງ
ອາກາດປົກກະຕິທີ່ໃສ່ຢູ່ໃນຮ່າງກາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ການນໍາໃຊ້ໃນຈໍານວນຂອງທົ່ງພຽງແຕ່ແມ່ນ
ຕົ້ນຕໍແມ່ນອອກແບບມາ ສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ທະຫານໃຊ້ເປົ້າຫມາຍຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ເພື່ອ
ປັບປຸງຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືການສື່ສານແລະ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຂອງສປປລໄດ້ກ່າວວ່າ GGO chichn
ຫນຶ່ງໃນນັກຄົ້ນຄວ້າຂໍໂທດແຕ່ວ່າ
ດຽວກັນແຕ່ເຕັກໂນໂລຊີດຽວກັນກໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ສໍາລັບ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ຕໍາຫຼວດ ໄຟໄຫມ້
ນັກອາວະກາດຜູ້ທີ່ ຕ້ອງການຮັກສາ
ມື ຂອງພວກເຂົາ ສໍາລັບການເຮັດວຽກທີ່ສໍາຄັນ
apple ຫົວຫນ້າບໍລິຫານ Steve Jobs ສົ່ງອອກ
ສົ່ງອີເມວໄປຍັງພະນັກງານຍີ່ປຸ່ນໃນທັນທີ
ຫຼັງຈາກແຜ່ນດິນໄຫວແລະຊູນາມິປີ 2011
ສະຫນອງການຊ່ວຍເຫຼືອແລະສະຫນັບສະຫນູນຖ້າພວກເຂົາຫຼື
ຄອບຄົວຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຮັບຜົນກະທົບໂດຍ
ໄພພິບັດແລະ ບໍລິສັດ ລາວ ໃນປັດຈຸບັນ
ການຂະຫຍາຍບາງສ່ວນຂອງການສະຫນັບສະຫນູນຕໍ່ໄປນີ້
ປະຊາຊົນ ຂອງປະເທດຍີ່ປຸ່ນໂທລະສັບມືຖື 3g ແມ່ນ
ຖືກບັງຄັບໂດຍກົດຫມາຍຂອງຍີ່ປຸ່ນເພື່ອປະກອບມີ SMS
ເທກໂນໂລຍີ CB ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມະຫາຊົນ
ການກະຈາຍ ຂໍ້ຄວາມໄປຍັງຫ້ອງໃດກໍ່ຕາມ
ໂທລະສັບພາຍໃນພື້ນທີ່ກໍານົດເປັນຫມາກໂປມ
ມີຈຸດປະສົງນໍາໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສະເຫນີ
ພົນລະເມືອງຂອງ ປະເທດຍີ່ປຸ່ນເປັນການເຕືອນໄພໄວ
ລະບົບໃນກໍລະນີຂອງແຜ່ນດິນໄຫວຍີ່ປຸ່ນມີ
ລະບົບເຕືອນໄພທີ່ທັນສະໄຫມ
ເຊິ່ງເກັບກໍາຂໍ້ມູນສໍາລັບການອ່ານຫຼາຍກ່ວາ
ພັນລະບົບປະຕິບັດການລະບົບນິເວດແລະໃນຂະນະທີ່
ການແຈ້ງເຕືອນແບບດັ້ງເດີມຖືກຈັດພີມມາໂດຍວິທະຍຸ
ໂທລະພາບແລະຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມ 9to5 mac ລາຍງານ
ບົດລາຍງານຂອງແຜ່ນດິນໄຫວຈະ ຖືກເພີ່ມຂຶ້ນ
ສູນກາງແຈ້ງເຕືອນຂອງແອບເປີ້ນໃນ iOS 5
ເຊິ່ງ ຄາດວ່າ ຈະປ່ອຍຕົວໃນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ກັນຍາດຽວກັນແນ່ນອນມີ
ທາງເລືອກທີ່ຈະປິດຄຸນນະສົມບັດເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ອາດຈະ ຫຼຸດລົງຊີວິດຫມໍ້ໄຟຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກເຖິງທັນທີທັນໃດ
ທ່ານໄດ້ຍິນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນຂີ້ຕົວະ
ປະເພດຂອງການ wondering ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ intentionally
ສຽບທີ່ຢູ່ໃນທີ່ທ່ານຮູ້ ເພາະວ່າມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້ານີ້ໄດ້ ພົບກັບ Krista ທີ່ມີຄວາມສຸກ
ມີທ່ານໄປບາງ ຂ່າວແອບແອບເປີ້ນ ບວກ
ປະຫວັດການຂາຍ Taylor ທີ່ດີທີ່ສຸດໄດ້ຮັບການບໍ່ສາມາດ
ຂາຍຫຼັກຊັບຂອງແທັບເລັດ touchpad
ຄໍາສັ່ງຈາກ HP ແລະອາທິດສຸດທ້າຍ
ໄດ້ປະກາດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ HP ເອົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນດຽວກັນຈັດການເວັບໄຊທ໌ມື້ woot
ສະຫນັບສະຫນູນ touchpads ຢູ່ທີ່ຮຸກຮານຫຼາຍ
ລາຄາແລະມີພຽງແຕ່ການຄຸ້ມຄອງທີ່ຈະ ຂາຍຫົກ ເຂົ້າ
ແລະ 12 ຂອງພວກເຂົານີ້ແມ່ນສໍາລັບຂ້າງລາວວ່າ
ມັກຈະຂາຍອອກອຸປະກອນເຕັກໂນໂລຢີ Goofy ໃນ
ເວລາທີ່ touchpad ກໍາລັງເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ສໍາລັບການປ່ອຍມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະມີຄວາມຍຸຕິທໍາໄດ້
ຈໍານວນເງິນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນບັນດາ geeks ແຕ່ສິ່ງທີ່
ເກີດ David Adams ຈາກ OS newscom
ຄິດວ່າສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ເສຍຊີວິດ
touchpad ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນຖືກລວດໄວ
ເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດທີ່ມີ iPhone ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແອບເປີ້ນແອບແຝງຄວາມຫລູຫລາຂອງ
ຈະສາມາດທີ່ຈະ ສົມບູນອຸປະກອນເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ ມີຄວາມກົດດັນໃນການແຂ່ງຂັນ
ແຕ່ ipad ແມ່ນອອກມີການຂາຍຄ້າຍຄືກັນ
mad ແລະຜູ້ຂາຍຢາເມັດອື່ນໆຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການສູນເສຍໂອກາດຂອງໂອກາດດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ຂື້ນ ຜະລິດຕະພັນແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
hewlett-packard ຢືນຢັນລາຍງານວ່າ
ມັນມີແຜນທີ່ຈະຢຸດເຊົາການເຮັດໃຫ້ ຢາເມັດ pcs ແລະ
ໂທລະສັບເພື່ອປັບປຸງໃຫມ່ກ່ຽວກັບຊອບແວ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຕົກລົງທີ່ຈະຊື້ຊອບແວອັງກິດ
ຊອບແວຈາກເອກະລາດ ສໍາລັບ 7.1
ຕື້ປອນກໍ່ປະມານສິບເອັດຈຸດ
ເຈັດຕື້ ໂດລາແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງເດັ່ນຊັດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
yeah no kidding HP ກ່າວວ່າມັນແມ່ນການ
ພິຈາລະນາການຂາຍລະບົບສ່ວນບຸກຄົນຂອງຕົນ
ກຸ່ມທີ່ປະກອບມີໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
pc ເຮັດທຸລະກິດແລະວ່າ ມັນຈະ
ຢຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງມັນຢູ່ທິດຕາເວັນຕົກຂອງ Isis
touchpad ໄດ້ເປີດຕົວຫນ້ອຍກວ່າສອງເທົ່າ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາມີຕົວແບບເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ປະມານຫົກຮ້ອຍຫ້າສິບໂດລາແຕ່ວ່າ ເວລາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ HP ໄດ້ດຶງຕົວ ສຽບຫຼາຍ
ຮ້ານຄ້າຂາຍຍົກເຮືອແລະເຄື່ອງຫມາຍ
ອຸປະກອນຫຼຸດລົງເປັນຮ້ອຍເທົ່າ
ດອນລາ frenzy mad ທີ່ສຸດທ້າຍ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍສໍາລັບຜົນຜະລິດສິນຄ້າໃນ
ຮ້ານຄ້າຂາຍສ່ວນຫຼາຍຂາຍອອກຈາກອຸປະກອນ
ໄວເທົ່າທີ່ເປັນມັນແມ່ນ iPad 2 ສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ນິ້ວມືຂອງທ່ານພ້ອມທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ໂທລະສັບຫຼືທ່ານສາມາດໃຊ້ສຽງຂອງ google
ໃຫ້ໂທຫາພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ກ່ຽວກັບ ປະເພດ ຫ້າໂທລະສັບໄປ
ມີທ່ານເວົ້າວ່າຫມາຍເລກ 70 5739 1056 ໄດ້
ທ່ານຊື້ touchpad ແມ່ນທ່ານ ໃຈຮ້າຍ ວ່າ HP
ດຶງປັ໊ກແມ່ນທ່ານອັບອາຍສໍາລັບການມີ
ໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍສໍາລັບອຸປະກອນຂອງທ່ານຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບການປະກາດໃຫຍ່ຂອງ HP
ປິດລະບົບຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາປະກອບອາວຸດ
ນີ້ແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ດີສໍາລັບ HP ແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໄດ້
ທ່ານຄິດວ່າມັນມາຮອດການ ເອີ້ນໂທນີ້
ປະຈຸບັນ Kylie ແລະ 70 5739 1056 ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອ ມັນມັນຄືກັບທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ຫມົດອອກແລະຊື້ touchpad ຢູ່
ລາຄາທີ່ມັນຢູ່ໃນຮ້ານແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ເງິນໂດລາສະຫະລັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ລົງໄປຫາຮ້ອຍປໍຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ຄ່ອຍ ກະຕືລືລົ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນໃຫ້ພວກເຮົາໂທຖ້າວ່າທ່ານແມ່ນຂ້ອຍ
ສະເຫມີ ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບໃຈຮ້າຍ
ເດັກນ້ອຍພວກເຂົາກໍາລັງດີແລະທ່ານ
ເຊັ່ນ stomping ຕີນແລະປະເພດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຮັກສາໄວ້ໃນຢາຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ປິດມັນລົງບໍ່ປິດມັນລົງເດັກຊາຍ
ມັນຄ້າຍຄື Gordon Ramsay gotta ຖື HP
ປິດລົງ ເຮືອນຄົວພຽງແຕ່ຄົນອື່ນ
ໄປທາງຂວາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
ຄິດ II ສົງໄສວ່າສິ່ງທີ່ gonna ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອຸປະກອນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອອກ
ມີແລະຂ້ອນຂ້າງ ກົງໄປກົງມາພວກເຂົາກໍາລັງງາມ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຢາເມັດທີ່ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງຍອມຮັບ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຈະເກີດຂຶ້ນກັບການດໍາເນີນງານ
ລະບົບແມ່ນປະຊາຊົນ ໄປທັນທີທັນໃດທ່ານ
ຮູ້ແນ່ນອນວ່າທ່ານມີ ບັນຫາ
ຮູ້ຄວາມກັງວົນໃນໄລຍະ webOS ແລະ HP
ຂາດຄືການໂຍກຍ້າຍທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກເຂົາ
ສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາລັບແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາ ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງປະຊາຊົນເປີດຂຶ້ນເພື່ອ hacking ໄດ້
ເມັດ touchpad ແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນ
ມີການເຄື່ອນໄຫວທັງຫມົດນີ້ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ
ຜູ້ທີ່ ມີໂຊກດີພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຖື
ຂອງຫນຶ່ງອາດເປັນເວລາຫົກຮ້ອຍຫ້າສິບ
ໂດລາອາດເປັນເງິນ ເກົ້າສິບເກົ້າດອນລາ
ຜູ້ທີ່ ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບຄົນທີ່ໂຊກດີ
ແມ່ນຄົນທີ່ໄດ້ຮັບມັນແຕ່ລາຄາຖືກ
ພວກເຂົາກໍ່ຂາຍອອກເຫມືອນກັບທັນທີ
ທ່ານເຂົ້າໄປ ໃນເວັບໄຊທ໌ທ໌ HP ໄດ້ເຮັດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເກົ້າສິບເກົ້າ
ໂດລາສໍາລັບການສະບັບ 16 gig ແລະ a
ສອງ ນາທີຕໍ່ມາພວກເຂົາຫມົດໄປ
ດີທ່ານເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ເປັນຮ້ອຍໂດລາທີ່ເປັນຫຍັງທ່ານຈະບໍ່
ສຽງຄ້າຍຄືທ່ານໄດ້ຮັບ ການສິ້ນສຸດນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ສົນໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ຫຼືຖ້າມັນບໍ່ດີ
ຄົນອື່ນແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ສົນໃຈຂ້ອຍຄິດວ່າຮາດແວ
ສະຫລາດ ມັນ ມັນເປັນຢາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມັນເປັນເມັດຕອບສະຫນອງໄວທີ່ດີ
ມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ ມັນ
ທັນສະໄຫມແຕ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍນີ້ຈາກ OS
news.com david adams ແມ່ນເຂົາລົງໂທດໃນ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີພວກເຂົາ
ກໍ່ ພະຍາຍາມພວກເຂົາພະຍາຍາມຍູ້ຕົວເອງ
ເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດນັ້ນຢ່າງໄວວາແລະບໍ່ມີໃຜ
ໄດ້ກຽມພ້ອມສໍາລັບການມັນອາດຈະເປັນຜູ້ບໍລິໂພກ
ບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມສໍາລັບການ ທີ່ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່
iPad ຂອງພວກເຂົາ ຜະລິດຕະພັນທີ່ຜະລິດຕະພັນເປັນ
ຕະຫຼາດບ່ອນທີ່ພວກເຂົາລາຄາມັນຢູ່ ດຽວກັນ
ຈຸດລາຄາທີ່ດຽວກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ໃຊ້
ພື້ນຖານເທົ່າທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສາມາດທີ່ຈະເປັນ
ປັດໄຈທີ່ ມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບ ຄ່າ ແຮງງານຫຼາຍສໍາລັບມັນຜູ້ໃຊ້
ຖານຂອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເປັນ
ຕາມປົກກະຕິທີ່ Tim ຈ່າຍຕ່ໍາຫນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
pc ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ໃນການໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ທ່ານເຮັດກ່ຽວກັບອຸປະກອນຂອງ Apple ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄວນ
iPad ໄດ້ມີລາຄາແພງຫຼາຍກ່ວາກ່ວາ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຢາຂ້າໂຕພະຍາບານ iPad hmm ຫຼືມັນເປັນຜູ້ຂ້າ HP
ຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຮັບ
ໂທຖ້າທ່ານສາມາດເລືອກເອົາໂທລະສັບ ແລະ
ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫລືໃຊ້ສຽງຂອງ Google RW
Nash ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ ຂ່າວ ຂອງພວກເຮົາ ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້ ສຽງຂອງ google
ທ່ານສາມາດໂທຫາ ພວກເຮົາໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຈາກສະຫະລັດແລະ
canada ແລະແນ່ນອນຈາກອັງກິດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາພວກເຮົາ ຕໍ່ຫນຶ່ງເຊັນຕໍ່ນາທີແລະ
ແນ່ນອນ ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈະໂທຫາ
ນອກເຫນືອຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຈະມີ
ພຽງແຕ່ຈ່າຍຄ່າໄລຍະຍາວ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ແຫວນນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາສັ່ງ ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເອົາ ໂທລະສັບໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບທັງຫມົດ
kerfuffle ກວ່າ HP ແລະຂອງພວກເຂົາ
ການຕັດສິນໃຈ ປິດຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ສິ້ນສຸດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຢ້ານກົວ
ການຄິດກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ ຄຸນະພາບ
ລະດັບຂອງຄອມພິວເຕີ HP ແລະຈາກ
ພື້ນຖານຂອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການເດີນທາງຈະສາ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ HP ທີ່ມີຄຸນນະພາບດີນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີທີ່ດີແລະພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາປິດລົງຜູ້ທີ່ຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດກໍ່ຄື ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບວ່າແທ້
ດີໃຈທີ່ຈຸດນີ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກັບໄປ
clone ຄືລະບົບ OEM ທີ່ ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ລະບົບຂອງພວກເຮົາເອງສໍາລັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີ ເຫດຜົນ ອື່ນໆ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຍິນດີ ສໍາລັບການທີ່ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຍິນທັງຫມົດນີ້
ໃນໄລຍະ HP ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນດີ
ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ HP ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ສະນັ້ນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເສຍຊີວິດຍ້ອນບ່ອນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ຈະມີໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຊື້ HP TouchPad ແລະແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນທ່ານຂ້ອຍຈະຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້
ເອົາເຖິງໂທລະສັບແລະໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ມັນສອງສາມນາທີຕໍ່ໄປ
ເບິ່ງວ່າຖ້າມີໃຜໂທຢູ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຫາກໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຄືແນວໃດບໍລິສັດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ນອກຈາກນັ້ນ
ຫມາກໂປມຫຼືກາລະຕະຫຼາດເຫຼົ່ານີ້ສະດວກສະບາຍ
ອຸປະກອນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Apple ມີແລ້ວ
ອອກມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ ຫຼາຍຢ່າງນີ້
ບັນດາບໍລິສັດກໍາລັງສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມ
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາບໍ່ວ່າແອບເປີ້ນບໍ່ໄດ້
ຂຽນແທນຜະລິດຕະພັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສູນເສຍຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດວ່າພວກເຂົາຄວນ
ຊອກຫາຕົວແທນຂອງຕົວເອງແທນທີ່ຈະ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ scoot ພາຍໃຕ້ຫມາກໂປມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມາເຖິງໃນເວລາຂອງຕົນ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຕະຫຼາດທີ່ Apple ອອກມາ
ມີອຸປະກອນແລະ ມັນແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ
ມີໂທລະສັບສະຫຼາດມັນຄ້າຍຄືທຸກໆ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ອອກມາພາຍຫຼັງ ຫນຶ່ງ
iPhone ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມແທ້ໆ
ແທ້ແລະສິ່ງດຽວກັນກັບ iPad ມັນ
ຄືພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ທໍາອິດທີ່ເປັນຄົນທີ່ມີສະຕິປັນຍາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ conniving Lee
ເທົ່າກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍອອກມາ
ການຜະລິດຄັ້ງທໍາອິດແລະທີສອງ
ການຜະລິດ iPad ມັນຄ້າຍຄືກັນທີ່ນີ້ແມ່ນ
jumbo-size ipod touch ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເອົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອອກວ່າຮູ້ວ່າດີພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເອົາໃຈໃສ່ ວ່າໃນຄັ້ງທີສອງ
ການຜະລິດເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນໄປ
ການຍົກລະດັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ມື້ເພື່ອມັນເປັນມັນເປັນ
ວິທີທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຫມົດໄປ
ມັນ ແຕ່ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຄື HP ແມ່ນໃຜ
ຕໍ່ຕ້ານບາງຄົນທີ່ໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຄວນຈະເປັນຜູ້ນໍາທີ່ສູນເສຍ
ພວກເຂົາຄວນໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງລ້ານບາດຈາກການເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະເປັນ
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍ iPad ໃຫ້ເອົາມັນເປັນການສູນເສຍ
ຜູ້ນໍາຄວນໃຫ້ເງິນຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ແລະໃຫ້ເອົາ ອອກອຸປະກອນທີ່ແທ້ໆ
ໄປຕີອຸດສາຫະກໍາທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ວ່າ ໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຜູ້ທີ່
ນີ້ສະບາຍດີ ພວກເຮົາມີ ຜູ້ເບິ່ງແຍງເບິ່ງ
ຄືພວກເຮົາສູນເສຍພວກເຂົາກະລຸນາລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ປິດພວກເຮົາໄດ້ໃກ້ຊິດນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໃກ້ຊິດ
ການໂທອີກຄັ້ງຄວນຈະເປັນການສູນເສຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄວນປະກອບເປັນຜູ້ຈັດການ
ກັບເຄື່ອງພິມຂອງພວກເຂົາເມື່ອທ່ານຊື້
ເຄື່ອງພິມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້ຮັບເຄື່ອງພິມສູງ
ສໍາລັບຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາແລະທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຮົາຈະຖິ້ມໃນ touchpad ຫຼື
ບາງທີ ພວກເຮົາຈະຢູ່ທີ່ຈຸດນີ້ໃຫ້ທ່ານ
ແຜ່ນສໍາຜັດສໍາລັບເງິນລ້ານ ເທົ່າ ນັ້ນ
ໄດ້ມີວິທີ ທີ່ພວກເຂົາຄວນມີ
ເຂົ້າໃກ້ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ
ຕະຫຼາດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແອບເປີ້ນປະຕິບັດ
ແລະເວົ້າວ່າດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຜະລິດຕະພັນການແຂ່ງຂັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະລາຄາ
ມັນຢູ່ໃນ ລາຄາດຽວກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຄາດວ່າທຸກຄົນ ຈະຊື້ ມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຍັງຄົງ
615 ຂອງພວກເຂົາຊຶ່ງເປັນທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີສິ່ງມະຫັດພວກເຂົາກໍາລັງຫ້ອຍຂອງພວກເຂົາ
ຫົວຫນ້າ ໃນຄວາມອັບອາຍແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍພຽງແຕ່ປິດ
ມັນລົງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຮ້າຍແຮງ
ແມ່ນ ສີ ຂອງພວກເຮົາ gonna ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຄິດອື່ນໆທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ມີການຕັດສິນໃຈຂອງ HP ປິດລົງ
pc ແລະ touchpad ຂອງເຂົາເຈົ້າສິ້ນສຸດຂອງ
ທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາໄປຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ຊອບແວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະເປັນຜົນກະທົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ແມ່ນ ຈະເປັນ ການໂທປຸກໃຫຍ່ສໍາລັບ
ຜູ້ຜະລິດແທັບເລັດອື່ນໆທີ່ມີ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະແຂ່ງຂັນກັບ Apple ຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຮົາກໍ່ຈະເຫັນວ່າ ບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີທ່ານຮູ້ຈັກ ທັງຫມົດ
ຜູ້ຜະລິດອຸປະກອນອື່ນໆແລະລໍຖ້າ
ບາງທີ ພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າຫາວິທີນີ້
ແຕກຕ່າງກັນບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງຄິດ
ກ່ຽວກັບການກິນສິ່ງທີ່ສູນເສຍຜູ້ນໍາເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຂົ້າສູ່ອຸດສາຫະກໍານີ້
ມັນມັນ ຈະເປັນ ວິທີການທີ່ mm-hmm
ທ່ານຄິດແນວໃດສຸດທ້າຍທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ໂທລະສັບ ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ 705 739 1056
ມາຕໍ່ມາເມື່ອທ່ານເອີ້ນພວກທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
ໂທຫາທ່ານສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາເອີ້ນທ່ານຮູ້ໄດ້
ທ່ານສາມາດຂໍມາກ່ຽວກັບວ່າເຮັດແນວໃດນາງບໍ່ມັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າ oh wait a
ນາທີບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານສາຍແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ jammed ວ່າສິ່ງທີ່ບັນຫາແມ່ນ
ເສັ້ນແມ່ນ jammed kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ອາດຈະ ຫຼິ້ນຢູ່ເທິງໂທລະສັບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ວ່າ ບັນຫາການໂທຫາສຸດທ້າຍ
ທຸກໆຄົນຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ 705 739
1056 ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເປີດ cat ໄດ້
ໂທລະສັບ tonight ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ໄດ້ຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ມີສາຍໂທລະສັບນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ນີ້ທ່ານອາດຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ ອາດຈະບໍ່ຮູ້
ເຂົ້າມາໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໂທຫາແລະໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
mm-hmm ແລະແນ່ນອນຂ້ອຍຍັງສາມາດເປີດຂຶ້ນ
ໂທລະສັບຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂທຫາກັບຄໍາຖາມ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຖາມຄໍາຖາມໄວໆຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າງ່າຍໆພຽງແຕ່ມີການສົນທະນາໄວໆກັບ
ກັບ Kristin ຕົວຂ້ອຍເອງກໍ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ໂອກາດທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາເປັນວົງແຫວນໄວ
ງາມເພື່ອເບິ່ງທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ Chris Reich ທ່ານ ກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
lots ແລະ lots ຂອງປະຊາຊົນ ໃນ gadget ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະຕິປັນຍາຜູ້ທີ່ໄດ້ເປັນຫນຶ່ງໃນ ພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມທີ່ ໄດ້ລື່ນກາຍຈຸດຂອງ
ໄດ້ຮັບການນັບພັນຄົນເບິ່ງຢູ່
ຈຸດນີ້ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼາຍແທ້ໆ
ຍິນດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນຊຸມຊົນບໍ່ ດີກໍ່ມີ
Chris Rock ມີຄໍາຖາມຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍມີເທື່ອ
Icarus ແມ່ນ
ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງວິທະຍາສາດ Linux 6.1
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ GUI ທ່ານຮູ້ຈັກແນວໃດ
ການໂຫຼດບໍ່ມີຫຼາຍ xfce ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີ Bosch ຫຼືບ່ອນທີ່ ມັນໃຊ້ເວລາທ່ານ
gad ລໍ້ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີບາງ
ຂໍ້ມູນ ໃນເອກະສານທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ພຽງແຕ່ curious ຄືຖ້າມັນເປັນ ຖ້າມັນເປັນ
flash prompt ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດ ພິມ start X
ທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍາສັບແລະວ່າຈະເປີດຕົວ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ການໂຫຼດ ຂອງທ່ານທ່ານ ຮູ້ວ່າຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານເທົ່າກັບ
ດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມວິທະຍາສາດ
Linux ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ ກັບພວກເຮົາກັບການທົບທວນຄືນຂອງພວກເຮົາເປັນ
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຊອກຫາ Linux ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການແຜ່ກະຈາຍອາດຈະຫນ້າສົນໃຈພຽງແຕ່
ເປັນບັນທຶກໄວວ່າຕອນນີ້ຂອງ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໄດ້ນໍາເອົາ
ກັບທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ pogoplug ແລະທ່ານຈະ
ຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອນໄລນ໌ຢູ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
pogoplug ແລະເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍດາວເຄາະ calypso ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນການຟຣີ
ເກມອອນໄລນ໌ມັນ cat five dot ໂທລະພາບ /
Calypso ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມໂທລະສັບ
ສິ່ງໃຫມ່ອີກໃນອະນາຄົດຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ ວ່າ
ໂອກາດ ສໍາລັບທ່ານຄືນນີ້ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍອາດຈະຍົກສູງບົດບາດບາງຈຸດ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປ hmm ທ່ານສາມາດ pop ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະໂຕເອງ
ຫຼື krista ຈະຍົກລະດັບຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບອາກາດກ່ຽວກັບ HP ແລະ
ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາກໍານົດໄວ້
ການສະແດງຂອງຄືນນີ້ແລະ ຢາກຈະເວົ້າວ່າຈະ
ແນະນໍາໂທລະສັບ cat ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ
ໃນອະນາຄົດ ຂ້ອຍຂໍອະໄພສໍາລັບຜູ້ທີ່ໂທຫາຜູ້ຫນຶ່ງ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຜ່ານ ແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມສຸດທ້າຍໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ pogoplug cuz
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ກິນອາຫານນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີຄໍາຖາມຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນ
gang ຂໍໂທດນໍາມັນຍາກທີ່ຈະຮັກສາເປັນ pretty
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຄືນນີ້ມັນແມ່ນໂອ້ຍ ນີ້
ເປັນຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ແມ່ນ techie ແຕ່ວ່າ o-tar ຂອງ 360
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າສະເລ່ຍ
ເງິນເດືອນສໍາລັບນັກພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ junior ແມ່ນຢູ່ໃນ
ປະເທດໃດແດ່ທີ່ຈະເປັນສິ່ງສໍາຄັນ?
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດໃນການາດາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ຂີ້ຄ້ານ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຄືກັບເຈົ້າ
ຄິດວ່າຄື 25 ບາດແມ່ນເງິນເດືອນເລີ່ມຕົ້ນ
ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ຫຼື 20 bucks ສໍາລັບ junior
ໃຫ້ ຫຼື ເອົາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ um ອາດຈະຫນ້ອຍ
15-6 ແມ່ນຂຶ້ນກັບວິທີການທີ່ທ່ານພາສາມັນດີ
ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບຄ່າແຮງງານຕໍາ່ສຸດທີ່ສິບ
ບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສະເຫມີສາມາດສະເຫມີໄປ
ເອົາ ໂທລະສັບໄປຜ່ານສີເຫຼືອງ
ຫນ້າແລະ ພຽງແຕ່ໂທຫາສອງແຕກຕ່າງກັນ
ບໍລິສັດແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປີດ ໃຫ້ກັບສິ່ງນີ້ຖ້າມີບາງຄົນເອີ້ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີມັນເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່
ບາງຄົນໄດ້ໂທຫາແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ຄວາມຮູ້ສຶກອຸດສາຫະກໍາ ພຽງແຕ່ wondering
ປະມານບ່ອນທີ່ຄ່າແຮງງານເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ທ່ານ
ບໍລິສັດເທົ່າທີ່ເປັນການພັດທະນາເວັບໄຊ້ໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແບ່ງປັນໃຫ້ກັບພວກ ມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດວ່າປະຊາຊົນຫຼາຍເກີນໄປແມ່ນ
ຈະມີ ບັນຫາທີ່ມີ
ທ່ານຖາມ ຄໍາຖາມນັ້ນແລ້ວຊອກຫາ
ໂດຍສະເລ່ຍແລ້ວແລະທ່ານມີປະເພດໃດແດ່
ຄວາມຄິດທີ່ເທົ່າທີ່ຈະໄປແລະທີ່ຢູ່ໃນ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານເກີນໄປດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຊ່ວຍ
ຫຼາຍ ຂອງສິດເງິນທີ່ພວກເຮົາ ມີ ນັ້ນພວກເຮົາ ມີ
ໂທຫາໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຜູ້ທີ່ນີ້ແມ່ນໂອ້ຍ
hey annoyance how are you all right right
ດີ Krista ດີທີ່ດີທີ່ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຟັງມັນ
ດີ yeah yeah ຄວາມຄິດທີ່ດີ ທີ່ອາດຈະເປັນ
ຄືການຊັກຊ້າ 10 ວິນາທີເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ໄປບ່ອນທີ່ ທ່ານສາມາດທີ່ແທ້ຈິງ
ໂທ ຈາກຄືນນີ້ຂ້ອຍຢູ່ຈໍເຈຍ
ເຢັນ yep ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາລັບທ່ານ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຖາມທ່ານ
ກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ຂ້ອຍມີກັບຂ້ອຍ
bluetooth okay ແລະວາງ pen ແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມີບາງປະເພດໃດ
ບັນຫາທີ່ມີບັນຫາໄມມີ
10 ຄັ້ງເວລາ ມັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Skype ແລ້ວ
ອາດຈະເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປ
ປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານີ້ guys oh ຮັກເປັນມັນແມ່ນມັນ
ໄມໂຄໂຟນ USB ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ um ປົກກະຕິ
ຄືວ່າທ່ານສຽບໃສ່ພວກມັນເຂົ້າໄປໃນ
mic jack okay ແລະທ່ານ plugging ເຂົ້າໄປໃນ
ພອດສີບົວຢູ່ທາງຫລັງຂອງ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນແລ້ວ Ella ເຮັດວຽກຢູ່ໃນທ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມສະພາບແວດລ້ອມສະນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມຂາຂອງທ່ານແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ອອກມາແລ້ວແລະລໍາໂພງແມ່ນບໍ່ມີ
ລໍາໂພງບັນຫາທີ່ເຮັດວຽກໂດຍຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ແນວຄິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເຫດການຂອງບັນຫາ
ຄວາມອັບອາຍຂາຍຫນ້າຂອງພວກເຂົາເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບໄປ
ບໍ່ມີບັນຫາກັບສຽງທັງສອງ
mics ແລະ speakers ໃນ ubuntu 10.10 ຫຼື
linux webcam ອາດຈະເລືອກເອົາເຖິງວ່າເປັນ
ອຸປະກອນຈັບພາບເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບສຽງດັ່ງນັ້ນ
ອາດຈະ ມັກຫຼີ້ນສຽງຂອງທ່ານ
ແຕ່ມັນອາດຈະ ໃຊ້ຫນຶ່ງໃນ
ອຸປະກອນເກັບກໍາອື່ນໆທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ໄມໂຄໂຟນແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ໂດຍການໃດໆ
ໂອກາດ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດ
ວ່າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ unplugged ນັ້ນ
ອຸປະກອນອຸປະກອນອື່ນຈະເລືອກເອົາມັນຂຶ້ນ
ແຕ່ມັນບໍ່ເຫມາະສົມ ແລະເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ມີອຸປະກອນອື່ນທີ່ເປັນໄປໄດ້
ມັນອາດຈະໄດ້ຮັບການເລືອກເອົາຂຶ້ນເປັນ
ໄມໂຄໂຟນແມ່ນດີທີ່ ຂ້ອຍມີ
webcam ກໍ່ສ້າງໃນແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ສັ່ນມັນບໍ່ໄດ້ເອົາຫຍັງອອກມາໂອ້
ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງ ໄປນັ້ນທ່ານໄດ້
ມີ ໄມໂຄໂຟນທີ່ຕິດຕັ້ງເປັນຄອມພິວເຕີ້ I
guess yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ອາດຈະມີ
ໄມໂຄໂຟນກໍ່ສ້າງແລ້ວມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນໃນ pulseaudio ທ່ານອາດຈະ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການ ຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານແຕ່ ຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ
ແລ້ວເຮັດໄດ້ຫມົດໂດຍຜ່ານປະເພດຂອງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດແນວໃດກັບວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ yeah
ໄດ້ຜ່ານ ສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ ບາງຊອບແວອື່ນໆໃນ
ເຄື່ອງແລະເຄື່ອງສຽງທັງຫມົດພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ດີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເຮັດແນວໃດເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍໃນປັດຈຸບັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄວາມຕ້ອງການສຽງຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຂຶ້ນໂດຍການຄລິກໃສ່
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ລໍາໂພງແລະເຮົາ
ສຽງທີ່ທ່ານມັກແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າມີອຸປະກອນໃສ່ input ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີ
sound blaster audigy analog stereo
ເຂົ້າເປັນທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
ມີ ສອງອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ສະບາຍ ດີຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບເຈົ້າ
ການເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ gotcha ນັ້ນຍາກທີ່ ຈະຍາກທີ່ຈະກໍ່
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບ ທ່ານ
ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປຜ່ານ
ການຂັດຂວາງການຕັ້ງຄ່າ pulseaudio ຂອງທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂທຫາ ເຂົາເປັນຄວາມລໍາບາກ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວການຈັດການຂອງຕົນພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ ຊື່ຂອງຂ້ອຍມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ
ມີເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກໃນລະດັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານການຕັ້ງຄ່າ pulseaudio ຖ້າບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄໍາແນະນໍາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ແມ່ນເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ ໃນກອງປະຊຸມ ubuntu
ທ່ານກໍາລັງປະກອບສ່ວນໃຫ້ແກ່ ຈຸດປະສົງ 10 ຈຸດ 10
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຈະໄດ້ຮັບ ການ ubuntuforums
org ໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນຢູ່ທີ່ນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ພົບກັບ 10 ຈຸດ 10 ມີໂຕນຂອງ
ສະຫນັບສະຫນູນເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍມີ
ມັນໃຊ້ມັນແລະໃຊ້ຫຼາຍ ຄົນ
ອາດຈະພົບແລ້ວ
ບັນຫາທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕອບຖ້າວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ຄໍາຕອບຂອງທ່ານໄດ້
ຖາມຄວາມສັບສົນຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ທ່ານກໍ່ສາມາດໂພດກະທູ້ໃຫມ່ແລະ
ໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງຢ່າງວ່ອງໄວແຕ່ວ່າ
ເພາະວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ທຸກໆສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເວົ້າໄດ້ນັ້ນແມ່ນໄປ
ຜ່ານການຕັ້ງຄ່າສຽງຂອງທ່ານໂດຍ
ໄປເຂົ້າໄປໃນຄວາມຕ້ອງການສຽງຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ອຸປະກອນປ້ອນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຖືກຕັ້ງໄວ້
ການໃສ່ໄມໂຄໂຟນບໍ່ແມ່ນການໃສ່ສາຍ
ສິດທິເນື່ອງຈາກວ່າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງແລໍບທັອບຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ອາດຈະແບ່ງປັນການປະກອບດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ microphone ຕ້ອງມີທ່ານ
ຮູ້ຈັກ boost boost decibel ເພາະມັນເປັນ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນແຖບສາຍ
ທີ່ອາດຈະເປັນບັນຫາເຊັ່ນກັນ
ກໍ່ຍາກທີ່ຈະເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີຄໍາຕອບທີ່ແນ່ນອນສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ທ່ານຈະກວດສອບ ubuntuforums org
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວໃຫ້ມັນໄປແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ຖ້າທ່ານສາມາດຊອກຫາຄວາມຊ່ວຍເຫລືອທີ່ວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີແລະຖ້າ ທ່ານບໍ່ຮູ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມເຮັດສໍາເນົາໄດ້
ບັນຫາແຕ່ວ່າ ມັນອາດຈະເປັນ
ຮາດແວແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ok ok ຂອບໃຈ yeah
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການໂທຫາທີ່ດີງາມ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານດູແລ Cheers ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ໂອກາດສໍາລັບ ທ່ານທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດກ່ຽວກັບນີ້ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ທ່ານ
pogoplug ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານໄດ້ remoted
ເຂົ້າໄປໃນ yes ທ່ານໄດ້ໃຊ້ Pogo ຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ໃກ້ຊິດ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ສົນໃຈ
ການແຂ່ງຂັນແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ ປະເພດ ຂອງການບໍລິການ
ນີ້ໂອ້ສິ່ງທີ່ປະກວດກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະກວດ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບແລະ ວ່າໃນ ຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງໄດ້ ງາມ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ ເປັນ ຫົວຫນ້າ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບປະເພດຫ້າເຄື່ອງຫມາຍເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາໂທລະພາບ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະທັນທີທີ່ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ ທ່ານໄວ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບາດກ້າວໂດຍຂັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ຄລິກໃສ່ຮູບສັນຍາລັກຂອງພວກເຮົາຢູ່ທາງເທິງເບື້ອງຊ້າຍ
ດ້ານມືທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນ ໃຫມ່
ປຸ່ມ ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ ຈະ ໄປ
ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງເຊື້ອຊາດຄລິກຖ້າທ່ານ
ບໍ່ເຫັນ ມັນຕີ logo ຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທົ່ວໄປຕາບໃດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນລະບົບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບນີ້
ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະເລືອກເອົາການຟຣີ
pogoplug ຈາກ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ cat ຫ້າ
ໂທລະພາບ / pogoplug ດັ່ງນັ້ນຫົວຫນ້າໃນໄລຍະທີ່ມີ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບສໍາລັບໂອກາດຂອງທ່ານພວກເຮົາ
ແມ່ນລໍຖ້າຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມຫວັງ
ມີໃບຫນ້າທີ່ມີພວກເຮົາໄປ
ຫົວຫນ້າການເຂົ້າສູ່ລະບົບທີຫ້າຂອງໂທລະພາບຊ່ອງ
ກັບເວັບໄຊທ໌ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຄລິກ
ສຸດຄລິກເຊື້ອຊາດເບິ່ງຄືວ່າຫ້າຄັ້ງທໍາອິດ
ຫຼືຫົກຜູ້ຊົມຈະໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນ ຄືນນີ້ເຊື້ອຊາດ cliq
ມາກັບ ຄົນອື່ນໆຍັງລໍຖ້າລໍຖ້າຈົນກ່ວາ
ກົດ Whelan ໄດ້ຮັບການມີການ ແຂ່ງຂັນຄລິກທີ່ ມີ
ລໍຖ້າສໍາລັບທ່ານ ທີ່ນີ້ຍັງ ຢູ່ໃນ Breen
ບາງທີອາດ ມີການຂະຫຍາຍຕົວມັນພຽງແຕ່
ສະນັ້ນຫຼາຍ ໄປແຕ່ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ທຸກໆຄົນຈະຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ວິກິດການທີ່ແທ້ຈິງ Mel ຖືກ prepped ແລະກຽມພ້ອມ
hey ແຖບເຫື່ອຂອງທ່ານ ແລະ yep ມີ
ທ່ານໄປໂທລະສັບນັ່ງໂດຍຄອມພິວເຕີ
ກົດ ຍົກສູງບົດບາດຫົວຫນ້າ nap ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຊີວິດ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ປຸ່ມເຊື້ອຊາດກົດຫນຶ່ງຄັ້ງ
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ເວັບໄຊທ໌ຫຼາຍ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ເຫັນວ່ານັ້ນ
ປຸ່ມພວກເຮົາກໍາລັງ ລໍຖ້າຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຄິດເຫັນຢ່າງໄວວາທີ່ນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
HP i am boris karloff ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິດກ່າວວ່າ HP ກໍາລັງເຄດິດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັບລູກຄ້າທີ່ໃຈຮ້າຍເບິ່ງຄືວ່າ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຊື້ຫນຶ່ງສໍາລັບຫົກຮ້ອຍ
ຫ້າສິບໂດລາດີດີແລະທ່ານຕ້ອງການ
ກໍ່ຫນ້າຕົກໃຈທີ່ຈຸດນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຈຮ້າຍໃຫ້ລູກຄ້າເຫລົ່ານັ້ນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະສ້າງນີ້ slew ຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ຖືກ hacking ອຸປະກອນ
ນອກເຫນືອຈາກປະເພດທີ່ 5 ທີວີໄດ້ຮັບແລ້ວ
ມີຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງແລະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຄລິກໃສ່ເຊື້ອຊາດຄລິກ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າບໍ່ມີໃຜກົດປຸ່ມ
ໃນທີ່ ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບ Boris Carla ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກົດ
ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊະນະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບ pogoplug ພວກເຮົາມີ pogoplug ເປັນ
ອຸປະກອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຄືນນີ້ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ສໍາລັບການຄລິກເຊື້ອຊາດ cat ຫ້າຈຸດໂທລະພາບ dot
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະພາບກັບເວັບໄຊທ໌໌ຕາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຫ້ທ່ານວ່າຖ້າທ່ານ
win ສຸດຄລິກເຊື້ອຊາດຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຫ້າອາດຈະຫົກ
ຜູ້ແຂ່ງຂັນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ກົດບ່ອນທີ່ທຸກຄົນແມ່ນ
ໄປສຸດ ຄລິກ hmm ບໍ່ມີໃຜກໍ່ ຕ້ອງການ
pogoplug ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
pogoplug ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່
ຄື Crazy ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຈະ
ຈືດໆຂອງຄຣິ Reich ຂ້ອຍຫວັງວ່ານັ້ນ
ທຸກຢ່າງຂອງດີກະລຸນາເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາແລະ
ຄລິກເຊື້ອຊາດມາກ່ຽວກັບທຸກຄົນມັນ ຍັງ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີ ຄວາມສູງສູງ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີການເລັ່ງແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມັນເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ສຸດຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ມີ
ດໍາລົງຊີວິດໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາອາດຈະຍ້ອນວ່າ
ມີ ບາງບັນຫາໃນຕອນເຊົ້າກ່ອນຫນ້ານີ້
ພວກເຂົາ ອາດຈະເປັນເວລາສອງນາທີຫລັງຈາກນັ້ນ
ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາໄປຫມົດແລ້ວ
ໃນເວລາດຽວກັນໃຫ້ນັບຫມົດທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດສໍາລັບ ການເລັ່ງບໍ່ຫຼາຍວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບ ວ່າແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງໄປສຶກ 8
10 ແລະ torto ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາສໍາລັບການຄລິກເຊື້ອຊາດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ສາມຜູ້ນເພີ່ມເຕີມມາ
ທຸກຄົນ ມັນສໍາລັບ pogoplug ແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນການ ແຂ່ງຂັນຄລິກ
ສິ່ງທີ່ຄລິກເຊື້ອຊາດແມ່ນສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນຄລິກເຊື້ອຊາດທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ແລະຈາກການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບຄລິກເຊື້ອຊາດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ຊະນະແລະທ່ານກໍາລັງຈະຄລິກໃສ່ຄືກັນ
mad ແລະມັນເປັນເຊື້ອຊາດມັນເປັນການຕໍ່ຕ້ານທ່ານ
ຜູ້ຊົມຫຼາຍຄົນແລະຜູ້ໃດທີ່ອອກມາ
ສຸດແມ່ນຈະຊະນະ pogoplug ທີສອງ
ລາງວັນແມ່ນ 100 ຈຸດ viewer ແລະທີສາມ
ລາງວັນແມ່ນ 25 ຈຸດ viewer ດັ່ງນັ້ນທັງສອງວິທີ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ອອກມາຢູ່ເທິງສຸດ
ທຸກໆຄົນພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ຜົວເມຍເທົ່ານັ້ນ
ນາທີອອກໄປກວດເບິ່ງປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ສິ່ງນີ້ໄປແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມສະຫນຸກສະຫນານແທ້ຈິງແທ້ໆ
ແລະວ່າບ່ອນທີ່ຄລິກເຊື້ອຊາດມາ
ມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເຫັນວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໂທຫາໃນມັນໄປ
ກົງກັບ voicemail ວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ໂທຢູ່
ປັດຈຸບັນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າວ່າ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນກັບໂທລະສັບອາດຈະເປັນ
ພວກເຮົາມີຄວາມຊື່ສັດຍັງພະຍາຍາມ ຕໍ່ສູ້
ດີຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າແລະມັນ
ສຽງ ຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ມີຂຶ້ນກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອິນເຕີເນັດຂຶ້ນກັບພຽງແຕ່ໂທລະພາບ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຊັກຊ້ານັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກ ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດສໍາລັບຄົນຕາຍ
ຊ່ອງສຸດໃນຕອນກາງຄືນສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບັນຊີໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນແມ່ນຈັບ
ມັນເປັນນາທີທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ໂທຫາໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາລໍຖ້ານາທີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ຍິນ ມັນກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າໂທ OK ໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຄວນໂທຫາມັນ
ແມ່ນແລ້ວໃຜກໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັກຈະເກີດຂຶ້ນໃນທາງທີ່ພໍ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ pogoplug ເປັນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຄລິກເຊື້ອຊາດມາກ່ຽວກັບທ່ານ gotta ເຊື້ອຊາດ d ຜູ້ຊາຍ
8 10 ແລະ torto ພຽງແຕ່ ຈະຍູ້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ສິ່ງນີ້ອອກໄປ
ແລະຂ້ອຍຢາກ ເຮັດມັນຢູ່ໃນອາກາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມ່ວນຫຼາຍ
ອາກາດແມ່ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າສໍາລັບປະຊາຊົນ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ເຊື້ອຊາດຄລິກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງໄປສຶກ
810 torto ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ ໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປີດໃຊ້ໃຫມ່
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ 23 ລາຍການສໍາລັບຊື່ຂອງຊ່ອງ
ປາຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາປາທີ່ດີໃນພື້ນທີ່
ຕ້ອງການຊື່ເພາະວ່າລາວ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເອີ້ນວ່າປາຊ່ອງທີ່ຂ້ອຍແນະນໍາ ແມ່ນ
Bowie ຈາກ Bowie ໃນພື້ນທີ່ແລ້ວ mmm
ການບິນ ຂອງ conchords ສໍາລັບການ
ອ້າງອິງ mmm ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Bowie ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 23 ລາຍການລວມທັງຂອງຂ້ອຍເອງ
22 entries from viewers I would
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ vote ສໍາລັບການລົງຄະແນນຂອງທ່ານເອງສໍາລັບ
favorite ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ຮັບຫນຶ່ງໃນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບໂປດຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສົ່ງຫນຶ່ງທ່ານສາມາດລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບທ່ານ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າ ສາມາດລົງຄະແນນຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຄັ້ງແຕ່ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດລົງຄະແນນສຽງຄັ້ງຫນຶ່ງຕໍ່ມື້ເທົ່ານັ້ນ
ກົດລະບຽບທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຫລັງ
ການແຂ່ງຂັນໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມັນພວກເຮົາແລ້ວ
ບອກທ່ານວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ 300 viewer
ຈຸດສໍາລັບຊະນະຜູ້ທີ່ມີ
ຊື່ຂອງປາຊ່ອງແມ່ນໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກແຕ່ຍັງມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ທ່ານ pogoplug ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າເກົ່າອີກ
ການຫຼິ້ນຄລາສສິກຄລາສສິກ guys ສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາມີໂຕນແລະໂຕນ
ຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາມີສິດທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຢາກ ເຫັນທ່ານ ຢູ່ໃນການແຂ່ງຂັນດັ່ງກ່າວ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນອອກໄປໄດ້
pogoplug ມີ virtually ບໍ່ມີທາງລົບ
ມີຈິງໆ ບໍ່ແມ່ນທ່ານເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມສະຫນຸກສະຫນານເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະ
ທ່ານສາມາດ evoke ບັນຫາພຽງແຕ່ຈະ
ຈະເປັນຖ້າ ທ່ານໃຊ້ຄໍາຮ້ອງຕາມຄໍາເວົ້າ
ໂອ້ແລ້ວ ທ່ານເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງຕໍ່ໄປ
ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ ເຮົາມີຢູ່
ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນແລ້ວກົດຄລິກ
ຄລິກຄລິກຄລິກຄລິກຄລິກຄລິກໃສ່ແລະ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຕິດຢູ່ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຊອບແວຂ້າພະເຈົ້າ dictation ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພ Andrew Jameson ແມ່ນອາດຈະບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງໃຊ້ກັບການຄລິກເຊື້ອຊາດແລ້ວ
ແຕ່ທ່ານກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປທີ່ໄກເທົ່າທີ່ຜູ້ຊາຍບໍ່ໄດ້ແທ້
ມາ ກ່ຽວກັບ gang ມັນກໍ່ຈະເຢັນຖ້າທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນພຽງພໍ
ເຂົ້າຮ່ວມທຸກຄົນ ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ Chris Reich ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ skype ຄົນ ອື່ນໄປ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນດ້ານເຊື້ອຊາດຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງມ້ວນກວ່າລາງວັນຈົນກ່ວາ
ອາທິດຖັດໄປຫນ້າເສຍດາຍແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນກົດ raced ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້ ໃນການສະແດງແລະ ພວກເຮົາຈະໃຫ້
ປະຊາຊົນເຂົ້າຮ່ວມໃນກໍລະນີທີ່ມີ lag
ເກມອາທິດຕໍ່ໄປ dman 810 ຕໍ່ oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາວ່າພວກເຮົາໄດ້ ດໍາເນີນການໃນເວລາດຽວກັນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດເຊື້ອຊາດ gang ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນຄລິກຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມແລະຂ້ອຍຮູ້
ມັນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງເລັກຫນ້ອຍເພາະວ່າ
ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ມີລະດັບນີ້
ການໂຕ້ຕອບຂອງຜູ້ຊົມໃນງານວາງສະແດງທີ່ຜ່ານມາ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ທ່ານມັກຮູ້
ມັນ ສະເຫມີໄປຂ້ອນຂ້າງມີການເຄື່ອນໄຫວແລະທ່ານກໍາລັງ
ປະຈຸບັນມີການເຄື່ອນໄຫວແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະມີ GAD ຈະ
ບອກວ່າພວກເຮົາດີແທ້ໆ
ອາດຈະຊຸກດັນໃຫ້ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼາຍ
ຊັບພະຍາກອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາແນ່ນອນ
ຄລິກເຊື້ອຊາດແມ່ນ pretty ດີເທົ່າທີ່ເປັນ
ທີ່ໄປແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ ຈັດການກັບມັນໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເຫັນວ່າເກີດຂຶ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເຮັດໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະພະຍາຍາມເລີ້ມຄລິກເຊື້ອຊາດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທຸກຄົນມາຢູ່ໃນພວກເຮົາມີຫ້ອງສໍາລັບ
ສາມຫຼາຍ ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ທ່ານຫນຶ່ງ
ທີ່ສອງເຢັນທີ່ຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທັງຫມົດທີ່ກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບທ່ານແລະທຸກສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ huh
ມັນໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ປະຊາຊົນ ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະຄລິກໃສ່ເຊື້ອຊາດກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຂອງແລະສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນແຕ່ໂທລະສັບ
ໄດ້ຮ້ອງສຽງດັງມີແທ້ໆແລ້ວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບແປດນາທີ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາຢຸດເຊົາເວົ້າກ່ຽວກັບໂທລະສັບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີການຊັກຊ້າທີ່ສໍາຄັນນີ້
ຄືນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຈະ
ເກີດຂຶ້ນໃນທັນທີທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກອາກາດ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງປະຊາຊົນ
ແມ່ນຄລິກ ໃສ່ຄລິກເຊື້ອຊາດແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ RSS
feeds ມີຄວາມຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດ
ຄວາມຈິງຖືກບອກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງທຸກທໍລະມານ
ຈາກ ຄືນເລິກບາງຢ່າງນີ້ແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ຜູ້ຊົມບໍ່ຮູ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການຄລິກ ເພີ່ມຂຶ້ນຈົນເຖິງແປດ
ນາທີຕໍ່ມາ ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ມາກ່ຽວກັບພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດຈະ ພະຍາຍາມສະຫງົບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະພະຍາຍາມ ເພີ່ມຂື້ນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະພົບພວກເຮົາແລ້ວ
ເຮັດ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ເວລານັ້ນຫວັງວ່າ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະມີ
ຜົນສໍາເລັດທີ່ດີກວ່າກັບອາຫານທີວີຂອງພວກເຮົາ
ໃນຂະນະດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ອາທິດທີ່ສວຍງາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານເປັນ pogoplug
ຄືນນີ້ແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ກໍານົດເວລາໃຫມ່ ສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຍ້າຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າ ຈະເກີດຂຶ້ນ
ສໍາລັບທ່ານແຕ່ຕ້ອງເຂົ້າສູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ຈະຊະນະການສະຫນອງປີຂອງ eco
ແບດເຕີລີ່ອັນຄາໄລແລະຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບເຢັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຄວາມມ່ວນ ໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສຸດ gang ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ກວມເອົາການກົດຂີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ສະນັ້ນສະນັ້ນຫວັງວ່າ ທ່ານຈະມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ແທ້ໆ ທ່ານກໍ່ມີ ອາທິດ ທີ່ດີ
ແລະມັນໄດ້ງາມທີ່ມີທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຊັນອອກທັງຫມົດ
Terrans ຈະເຂົ້າມາໃນທີ່ນີ້ມັນມາແລ້ວ
ການກົດແປ້ນພິມຂອງອີເມວເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂໍໂທດນໍາຫຼາຍໆເລື່ອງກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ມີ ແທ້ໆແທ້ໆ
ວັນອາທິດທີ່ມີຄວາມອົບ ອຸ່ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຄັ້ງທໍາອິດ
ເບິ່ງ ya ມື້ອັງຄານຕໍ່ໄປເບິ່ງທ່ານແລ້ວ
