ยินดีต้อนรับสู่ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
สิ่งที่คำนับของคุณจะได้รับคือฟรี
เครื่องมือออกอากาศแบบโต้ตอบกว้างจาก
วัสดุ แคนาดาเรา podcasting คลื่นทุก
วันอังคารเวลา 19.00 น. ทุกครั้งที่ คุณ ได้รับ
คำถามในการติดตามชุมชน
ห้องสนทนา ที่ทีวี ทริป เปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่อยู่ในหมวด 5 กรัมสัปดาห์
และตอนนี้มา เป็นเจ้าบ้านบ๊อบบี้ ของ คุณกัน
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 205
จากหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีมันเป็นวัน อังคาร
เมื่อวันที่ 23 สิงหาคม 2011 ฉัน Ravi Ferguson
ฉันมี กำแพง คริสตัลที่ จะให้คุณมาที่นี่
ดีใจมากที่ได้เจอคุณ
เป็นอย่างไรบ้าง วันหยุด แต่ด้วยฉัน
ไม่อยาก กลับมาไม่เลย
ที่ฉันไม่ต้องการกลับมา
ประเภทที่ 5 ฉันไม่รู้ว่าคุณรู้สิ่งนี้
เป็น เหมือนสมการไฮไลต์ Odin ya
รู้ดีว่าช่วงเวลาที่ดีเป็นอย่างไร
ใช่ ใช่ฉันเป็นอย่างไร
บางช่วงเวลาที่ดีที่กระท่อม แต่มันก็เป็น
ยากที่จะ กลับมาเพราะฉันพูดเกี่ยวกับ
อยู่ในบล็อกของฉัน แต่ II นั้นก็ใช้งานได้ดี
ถึง 24 7 กับ Becca และเด็ก ๆ
กลับมามันเป็นเรื่องยากจริงๆ
ต้องออกไปทำงาน ทุกวัน และ
สิ่งนั้นกลับไปสู่ความเป็นจริงใช่
ค่อนข้าง mm-hmm ยินดีที่ได้เห็นทุกคน
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาที่เรามี
ค่อนข้างฝูงชนที่นั่นและให้แน่ใจว่า คุณทำ
เข้าร่วมกับเราในหมวดหมู่ห้องสนทนาห้า
dot TV เป็นที่ที่คุณจะพบและยัง
คุณสามารถรับ ทราบฟรีหาก
คุณกำลังใช้ไคลเอ็นต์ IRC และการแชทของเรา
ห้องพักประเภทปอนด์ ห้ามากยุ่งมาก
แสดงการวางแผนสำหรับคืนนี้ฉันรู้ แต่
ก่อนที่เราจะเริ่มต้นด้วยสิ่งนั้นแม้ว่าฉัน
ควรจะ พูดว่าเสียงคืนนี้เป็นอย่างไร
เพื่อนคือคริสตัลใส
ชัดเจนกับมิกเซอร์ behringer ด้วย
preamp xenex preamps และสิ่งที่สวยงาม
ทุกสิ่งที่ แฟนซี แต่ฟังดู ดี
ฉันคิดว่าดีมากที่จะกำจัด
ฮาร์ดแวร์ที่เสียหายเรายังคงเห็นได้ชัด
รอเซิร์ฟเวอร์ มีบางอย่าง
นาสส์ที่ขาด ๆ หาย ๆ อยู่ด้านบนฉันทำไม่ได้
รู้ว่านั่นคือ
คำ แต่ฉันเพิ่งทำ มันขึ้นมาและดังนั้นจึงเป็น
Chris Reich เป็นที่ยอมรับฉันรู้อะไร
คุณ ทำ ใช่ แต่ใช่เรา
เรายังคงรอเซิร์ฟเวอร์นั้นอยู่
วันนี้ฉันได้รับข่าวดี
แม้ว่าเป็นสิ่งที่พวกเขาได้สั่งใน
เซิร์ฟเวอร์โอ้ ยอดเยี่ยมซึ่งกำลัง จะทำ
วิธีในการ โตรอนโต แล้วทำงานตามวิธี
ขึ้น ไปฝังดังนั้นฉันมองจริง ๆ
ไปข้างหน้าเพื่อ ที่เข้ามาแล้วเรา
สามารถแก้ไขปัญหาทั้งหมดที่ผ่านมาได้
เรามี มาตั้งแต่ กระแสไฟฟ้าพุ่งเข้ามาใน
ฤดูใบไม้ผลิที่ฉันเชื่อว่าเราในที่สุด
ผ่านปัญหาเสียงตอนนี้พวกเรา
กำลัง จะผ่านพ้น
ระบบขาด ๆ หาย ๆ และและขาด
พลังงานเท่าที่การออกอากาศดำเนินไป
มันเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นมากที่คุณสามารถค้นพบ
เพิ่มเติมเกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ที่เว็บไซต์ของเรา
ประเภทห้า dot TV น่าตื่นเต้นจริง ๆ ถ้า
คุณคลิกที่ระบบออกอากาศใหม่ขึ้นที่
ด้านบนของเว็บไซต์ที่คุณจะได้รับ
จริง ๆ แล้วดูว่าเซิร์ฟเวอร์ กำลังจะไป
ดูเหมือน ว่าคุณกำลังจะไป
เพื่อให้ สามารถ หาข้อมูลเพิ่มเติมได้อีกเล็กน้อย
เกี่ยวกับสเป็คที่เราเลือก ทำไม
เราได้เลือกสิ่งเหล่านั้นและวิธีการของเรา
กำลังจะสร้างเซิร์ฟเวอร์นั้นอีกครั้ง
ฮาร์ดแวร์ทั้งหมดที่อยู่ในฉันตื่นเต้นที่จะ
บอกว่าเรากำลังจริงไปได้
ทำพื้น สร้างบนอากาศดังนั้นฉัน
กำลัง จะรวมเซิร์ฟเวอร์นั้นเข้าด้วยกัน
ใน อากาศนั่นเป็น สิ่งที่ฉันจริง ๆ
รอคอยที่จะเป็นมันเป็นเวลานาน
เวลา ตั้งแต่เราสร้างฮาร์ดแวร์เสร็จแล้ว
รู้สึกเหมือนมันเป็นสิ่งที่หนาแน่นมาก
เป็นเวลานานใช่แล้วดูทั้งหมดของคุณ
ผิดหวังในอากาศดูหลอดเลือดดำบน
พงษ์ หน้าผากของคุณ ผิดหวังนี้
ไม้จริง โอ้ใช่ดีขอบคุณอย่างฉัน
คืนนี้เรา กำลัง ยุ่งอยู่กับการแสดงมาก
จะ มีการประกาศของแถมที่ไหน
คุณสามารถรับรางวัล eco จำนวนหนึ่งปี
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยึดติด อยู่ กับที่
เราก็มีคำถามของคุณเช่นกัน
ได้ pogoplug ให้เย็นใน
วิธีที่น่าสนใจมาก ฉันจะไม่ไป
บอก คุณมากเกินไปถ้าคุณ
ติดตามบล็อกของฉันคุณรู้แล้วว่ามีอะไร
เกิดขึ้น แต่คืนนี้เรากำลังเปิดตัว
โปรแกรมใหม่ในการ แสดงของเราและฉันสิ่งที่ฉัน
สิ่งที่ฉันทั้งหมดที่ฉันสามารถบอกคุณได้ทันที
ค้างคาวทำให้แน่ใจว่าคุณ เข้าสู่ เรา
เว็บไซต์หากคุณ ยังไม่ได้ดำเนินการ
ลงทะเบียนสำหรับ บัญชีผู้ชมฟรีใน
เพื่อเข้าร่วมใน คืนนี้
คุณสมบัติพิเศษ mm-hmm
ที่ได้รับรางวัล คือ pogoplug หรือ
ร้อยผู้ชมคะแนนเป็นวิ่งขึ้น
คะแนน 25 ปีเป็น รางวัลที่สาม
รางวัลดังนั้นอาจมีบางอย่างที่ น่ารัก
การกระทำที่น่าตื่นเต้นในภายหลังในการแสดงและ
pogoplug กำลังจะยิ่งใหญ่
รางวัลเพื่อให้แน่ใจว่าคุณลงทะเบียน
เว็บไซต์ของเราให้แน่ใจว่าคุณเข้าสู่ระบบในการทำ
แน่ใจว่า คุณตรวจสอบ กล่อง เล็ก ๆ ที่
พูดว่าจำ สิ่งที่สำคัญมากกับฉันได้
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันจะบอก คุณเพราะ
เรากำลังจะได้รับการเข้าสู่
การกระทำ เล็กน้อยในภายหลังในการแสดง
ดังนั้นเริ่มต้นกระอักปลาใช่พื้นที่
คุณเห็นเขาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วมิลลิเมตรเขาอยู่ที่นั่น
ฉันพูดบน Twitter โอ้เห็นเขาจริง ๆ
ยังอยู่ที่นั่นจริงๆและมันก็เหมือนที่ทำ
ฟีดล็อคไม่ว่าเขาจะเป็นเพียงแค่
พยายามหลบหนีเขาลอยไปมา
ฉันคิดว่าฉันมีความคิดที่ดี และ
ฉันให้อาหารเม็ดกับเขา
ก่อนการแสดงเพราะฉันไม่เป็นไร
ดีที่จะให้พลังงานปลาในอวกาศ
ทุกอย่างยิง ได้ดีเขาก็ล้มเหลวพวกเรา
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเขาอยู่ที่นั่น อีกครั้ง
เขาเป็นคนโฉบเฉี่ยวอยู่ ข้างบนฉัน
คิดว่าเขาเป็นคนขี้อายกล้องเขาเป็นอย่างไรบ้าง
เขาก็ยังอยู่กับฉัน
คิดอย่างสุจริตว่ากล้องที่ชอบ
ถูกล็อคไว้สำหรับคอมพิวเตอร์ที่ถูกล็อคฉัน
ต้องทำสองครั้งและฉันก็ชอบ
โอ้ใช่เขากำลังนั่งนิ่ง ๆ อยู่
ยังอยู่ใน LA โอ้เขาแค่นั้นจริงๆ
แขวนอยู่บนฉันแค่คิดโดย
ในตอนท้ายของการแสดงที่ เราจะเป็นเหมือน
โอ้เขายังคงอยู่ใน ถิ่นที่ให้
เขารู้ว่าเขาสบายดี แต่ เขาก็เป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ uninor jeddak นิดหน่อย
ให้เพียงกล่าวว่ามันอาจจะเป็น
ไฟ อาจจะเหมือนพวกเขามีโอ้อาจจะ
ใช่ พวกเขายอดเยี่ยมมากและเขาก็เหมือนใช่
แสงไฟที่นี่ ฉันได้รับผิวเกรียมเพราะถูกแดด
ขณะที่เรานั่งที่นี่คุณมีอะไรมา
ขึ้นมาในข่าวโอ้ความดีของฉันทั้งหมด
แปลก ๆ น่าอัศจรรย์ที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่เรามาดูกันใน
ห้องข่าวเสมือนจริงช่วยรูกุญแจ
ศัลยแพทย์จะรู้สึกเนื้องอกเสาอากาศวิทยุ
ที่สามารถหว่านลงบนเสื้อผ้าโดยตรง
ได้รับการพัฒนาโดย นักวิจัยสหรัฐ
iOS 5 เพื่อรวมแผ่นดินไหวในช่วงต้น
คำเตือนสำหรับผู้ใช้ในญี่ปุ่น HP วางแผนที่จะ
หยุดทำชิ้นหลังจากขอซื้อที่ดีที่สุด
การกลับมาของแท่งทัชแพดที่ล้มเหลว
รอบ ๆ ร้านค้าเหล่านี้กำลังจะมา
ไม่ถึง 30 นาทีก็น่ากลัว
สิ่ง
สิ่งที่ จะทำกับอุตสาหกรรม
เรายังมีการประกาศที่ยิ่งใหญ่ที่จะทำให้
คืนนี้เราจะเปิดสายโทรศัพท์ของเราอีกครั้ง
โทรศัพท์ cat จะพร้อมใช้งาน
เพื่อคุณในภายหลัง ในการแสดงเพื่อให้แน่ใจ
คุณมีโทรศัพท์อยู่ใกล้ ๆ
คอมพิวเตอร์ตามที่คุณจะ มี
โอกาสที่จะโทรเข้าและให้เรา
คิดเกี่ยวกับรายการข่าวเหล่านั้น ทั้งหมด
ขวาเราได้เพิ่มฉันบน google รวมทั้งคุณ
สามารถหาฉันที่ แมวห้า TV / g plus สำหรับ
โปรไฟล์ของฉันและคุณจะเห็น ว่าใน
สถานที่ต่างๆในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ทีวีตอนนี้เรามีปุ่ม +1 แล้วคุณล่ะ
คุณสามารถ +1 ตอนบางส่วนได้
หมวดหมู่ 5 ทีวีและเราจะดูว่าอย่างไร
ไปไม่ถูกต้องกันเถอะเอ่อไปกันเถอะ
ก่อนที่เราจะกระโดดเข้าสู่คำถามผู้ชม
เกิดแผ่นดินไหวขนาดใหญ่พอสมควร
วันนี้คุณสั่นไหวฉันรู้ว่าฉันได้ยินเกี่ยวกับ มัน ฉัน
ไม่รู้สึก และฉันมี
ลืมมันไปโดยสิ้นเชิงจนกระทั่งฉัน
เริ่มว่ายน้ำใน เวลาเช่นเดียวกับวิธีการ
รู้ว่าฉันนั่งอยู่ที่โต๊ะทำงานของฉัน Completa
สิ่งที่ โต๊ะทำงาน ของคุณ ซึ่งกำลังลอยอยู่
อากาศโดย elastics ใช่จริง
ที่น่าสนใจฉันคือฉันอยู่ที่สำนักงานที่
เวลา และสิ่งที่แปลกประหลาดอย่างที่ฉันเป็น
นั่งฉัน นั่งอยู่ที่ คอมพิวเตอร์ของฉัน
นั่นไม่ใช่ส่วนที่แปลก แต่ฉัน
ทันใดนั้นฉันก็รู้สึก จริงจัง
ตาลายฉันคิดว่า ฉันตาลาย
ปิดแว่นของฉันและฉันวางมันลงและฉัน
ฉันยังคงเป็นเช่นนี้กับฉันไหม
เป็นเหมือนที่ แปลกเพราะมันเป็น
ต่าง จากครั้งสุดท้าย
แผ่นดินไหวที่ฉันรู้สึกว่าเป็น เหมือน
ดังก้องและ คุณรู้ว่ามัน เป็นแผ่นดินไหว
และคุณรู้ว่ามี สิ่งต่าง ๆ สั่นคลอนและ
สิ่งนี้อย่างแท้จริงอาคาร
กำลังโยกไปมา แต่ฉันเป็นอย่างไร
ตระหนัก ว่ามีบางสิ่งบางอย่างใจดี
ปิด และมันไม่ใช่แค่ฉันตามที่ฉันมอง
ไปข้างหน้าและฉันมีผ้าม่านบน
หน้าต่างด้านหน้าโต๊ะและหน้าต่าง
มู่ลี่นั้นเคลื่อนไหวอย่างสมบูรณ์แบบด้วย
ฉันดังนั้นมันจึงเป็น Excel ที่แปลกจริงๆใช่
ที่น่าขนลุกจริงๆใช่ดังนั้นแน่นอน
เราอยู่ที่นี่และโปร่งสบายและมันก็เป็นอย่างนั้น
ลงในรัฐ ที่สิ่งนี้จริง
เอาสถานที่เพื่อที่จะคิดว่า มันมัน
ถึงที่ไกลคือว่าเป็นชนิดของ
ใช่ทำให้ตกใจที่น่ากลัวเล็กน้อย
แต่หวังว่าทุกคนจะมีสิทธิ์และ
ฉันไม่ แน่ใจว่า ฉันไม่ เคยได้ยินข่าวเกี่ยวกับ
หากมีความเสียหายใด ๆ ที่เป็น
เกิดจาก จุดนั้น แต่ใช่
ประสบการณ์ของคุณอาจจะเป็น papas
ข้อความในหมวดหมู่ห้องสนทนาห้า
จุด
จะ โอเค ผู้ชมใหม่ใน ห้องสนทนา
โปรดให้ Kristen รู้ว่าคุณเป็นใคร
ที่นั่นเพื่อเธอจะได้ ทักทายคุณ
และเราจะกระโดดเข้าหาผู้ชมโดยตรง
คำถามถ้า ฉันรู้ว่าเราต้องการ
มากมายที่จะครอบคลุมคืนนี้ถ้าคุณ มี
คำถามที่คุณสามารถส่งอีเมลถึงเราได้ที่
ประเภทที่ 5 ทีวีและแน่นอน คุณ สามารถเข้าร่วม
พวกเรา ในห้องสนทนาบนเว็บไซต์ของเราว่า
ดีมากเลยกระโดดเข้าไปในเรา
ก่อนอื่นมัน ไม่ใช่คำถามจริงๆ
อืมระหว่างที่ขอโทษด้วย นี่มาจากมื้ออาหาร
พูดว่าในตอนที่ 2 หรือ 3 2 o 3 บอกฉัน
วิธี เพิ่มหมวดหมู่ 5 TV 2 XBMC และ
นี่คือผลลัพธ์ในรูปแบบของ YouTube
วิดีโอไม่แน่ใจว่าคุณได้รับความคิดที่ฉันสามารถทำได้หรือไม่
ฉันสามารถดึงมันขึ้นมาได้อย่างแน่นอน
นำ อีเมล ของฉันมา ที่นี่เพื่อขอบคุณ
ช่วยสอนพิเศษ PHP จะดีมาก
ฉันจำคำถามและพูดคุยได้
เกี่ยวกับ XBMC และการใช้สิ่งนี้เป็นเหมือน
เซิร์ฟเวอร์มัลติมีเดียที่ คุณสามารถติดตั้งได้
บนคอมพิวเตอร์ของคุณและมันจะเกิดขึ้นกับคุณ
ทีวีจอแบน ของคุณ หรือตามที่คุณต้องการ
เพื่อตั้งค่า และ มันยอดเยี่ยมจริงๆ
ระบบ แต่เขา มีปัญหาในการรับ
หมวดหมู่ 5 ทำงาน บนระบบดังนั้นเรา
ให้ข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับ RSS ของเรา
ย้อนกลับไปตอนที่ 203 และฟังเสียง
เขาบอกว่านี่คือ ผลลัพธ์
ลองดูสิ
ดังนั้นจึงมีหน้าต่าง XBMC ในแบบของคุณ
ดูใน ทีวีเพื่อให้เขาเข้ามา
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีไปที่ เมนู
มีบางตอนที่เราเป็น
ควบคุมโดยปากของเขาเท่ห์และ
อนิจจาหมวด 5 ทำงานกับ XBMC มาก
Emil เย็น ขอบคุณสำหรับการส่งสิ่งต่อไปนี้
ฉันหวัง ว่าคุณจะ เพลิดเพลินไปกับการมี
ประเภทที่ 5 ขึ้นไปบน หน้าจอ ขนาดใหญ่ นั่น
เจ๋งมากเลยขอบคุณสุดยอดอาหารดีมาก
ที่จะรู้ว่าสิ่งที่ได้ผลถ้า
คุณกำลังมีปัญหาในการรับหมวดหมู่ 5
ทำงาน กับ XBMC ฉันจะแนะนำให้คุณ
ตรวจสอบหมายเลขตอนที่ 203 ของหมวดหมู่
5 ทีวีที่จะเป็นโอกาสของคุณที่จะได้รับมัน
ตั้งค่า และทำงานเพื่อคุณดังนั้นเพียงแค่
ก่อนที่เราจะถามคำถามต่อไป
ที่นี่และห้องสนทนามี เล็กน้อย
การอภิปรายเล็กน้อยเกี่ยวกับการพูดติดอ่างและ
เสียงและวิดีโอเลคกิ้งไม่รู้ว่า
มีอะไรที่ เราสามารถทำได้เกี่ยวกับเรื่องนั้น
นั่นเป็นช่วงเวลาที่ น่าเสียดายที่ไม่
หวังว่าหวังว่ามันจะเป็นแก๊งที่สามารถทนได้
แขวนอยู่ที่นั่นและหวังว่าถ้ามี
มีปัญหาที่นั่นแล้ว จะ มี
รุ่นดาวน์โหลดคุณภาพดี
ใช้ได้สำหรับคุณโชคไม่ดีที่เราเป็น
ยังทำงานผ่านปัญหาเซิร์ฟเวอร์
เป็นหนึ่งในคอขวดใหญ่ตอนนี้คือ
ความจริงที่ว่าเซิร์ฟเวอร์ออกอากาศหลักของเรา
ถูก zapped ใน ไฟกระชากดังนั้นเราจึง
อย่างต่อเนื่องคุณ รู้ว่าเราพยายามที่จะได้รับ
ผ่านเวลานี้ในขณะนี้ในขณะที่
เรากำลังรอเซิร์ฟเวอร์ใหม่ที่จะมาถึง
ทั้งในและใน ขณะเดียวกันเราก็ยังอยู่
อากาศที่เรายังคงออกอากาศอยู่
แต่เราคาดหวังว่าจะมี
ปัญหาบางอย่างและน่าเสียดายที่มี
ไม่มีอะไร ที่เราสามารถทำได้ แต่เรา
ทำอย่าง ดีที่สุดเพื่อ ดำเนินการต่อไปดังนั้นฉัน
ขออภัยใน ความไม่สะดวก
หวังว่าการแสดงจะยังคงสนุก
สำหรับคุณ โอเคตกลงมันเป็นคำถามต่อไปดังนั้น
Chris Reich พูดถูก
เสียงไมค์คืนนี้ยอดเยี่ยม mmm ใช่
เรามีชุดหูฟังเพราะเรา
ป๊อปสตาร์คริสทุกคนเห็นว่าเรามี
ผมพลิกหรือคุณรู้ว่าร็อบบี้ทำผม
พลิกมากกว่าที่ฉันทำพวกเขามาก
ดีมาก mm-hmm ce pro ที่ยี่สิบสาม
จุดเก้าแปดเฟรม
และทำเช่นนั้นต่อ ไปใช่แล้วอืม
คำถามจาก Joe Coulson เฮ้ Joe เฮ้
Robbie เราใช้ คูปอง cobian cobian
โค้ดเอียนใช่แล้วเวอร์ชั่นใหม่ล่าสุด ก็โอเค
และการยกเว้นมีสองตัวเลือก
รวมเฉพาะ ไฟล์เหล่านี้และไม่รวม
ไฟล์เหล่านี้เมื่อคุณดู
ซอฟต์แวร์ ในตอนเก่าคุณเท่านั้น
อธิบายส่วนที่ยกเว้นสามารถทำได้
คุณโปรดอธิบายให้รวมถึงสิ่งเหล่านี้เท่านั้น
ไฟล์ที่ทำไฟล์ต้อง อยู่ใน
ส่วนแหล่งที่มาสำหรับการดำเนินการนี้เพื่อ
ทำงาน ว้าวใช่เราจะกลับไปโกเบและ
ฉันดู ตอนที่ 68 ที่เรากำลัง
ที่ตอนที่ 205 ฉันจะผ่านมามันเป็น
นาน มาแล้วที่เราได้ดู
ดังนั้นสิ่งที่แน่นอนคือเมล็ดโกโก้
ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูลสำหรับสำหรับ Microsoft
windows มันดีจริง ๆ มันฟรี
ใช้เงาสำเนาปริมาณซึ่งหมายความว่า
นำภาพรวมของคุณ ไปใช้
ระบบเพื่อให้ สามารถสำรองข้อมูลได้
บินได้ ดังนั้นหากคุณมีสภาพเหมือน วิ่ง
ฐานข้อมูลหรือโปรแกรมที่ทำงานอยู่คุณสามารถ
ยังคงสำรองระบบของคุณโดยไม่ต้อง
เพื่อปิดทุกอย่างลง
แอปพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยมจริงๆเพียง
ความจริงที่ว่ามันฟรีเช่นกัน
ทำให้คุณยิ้มได้ ฉันจะใส่ลิงค์สำหรับ
ดาวน์โหลดฟรีในบันทึกการแสดงของเราสำหรับ
ตอนที่ 205 ตอนนี้ฉันเพิ่ง เกิดขึ้น
มีไฟล์เซิร์ฟเวอร์เก่าของฉันซึ่งเป็น
ยังคงทำงานอยู่เพราะฉันใช้มัน
สำหรับเซิร์ฟเวอร์ ftp ฉันเกิดขึ้นกับเรา
ติดตั้งการตั้งค่าแบบเก่า Cobian และบนนี้
เซิร์ฟเวอร์ฉันสามารถสาธิตได้
สำหรับคุณดังนั้นสิ่งที่พวกเขากำลังทำอะไร
พูดคุยเกี่ยวกับที่นี่ อยู่ภายใต้พิเศษ
ภายใต้คุณสมบัติ สำหรับการสำรองข้อมูลของคุณ
คุณได้รวม ไฟล์เหล่านี้เท่านั้นและ
ยกเว้นไฟล์เหล่านี้ไม่รวมไฟล์
ค่อนข้าง ตรงไปตรงมาก็หมายความว่า
คุณกำลังจะข้ามบางโปรแกรม
เป็นไฟล์บางประเภทที่แน่นอน
ไดเรกทอรีจากภายในด้วยวิธีนั้น
คุณสามารถตัด สิ่งที่จริง
คุณไม่ต้องการเป็นส่วนหนึ่งของคุณ
สำรองข้อมูลไฟล์ชั่วคราวเช่นนั้น
รวมเฉพาะ ไฟล์เหล่านี้ที่คิด
นั่นก็คือ
บิตของทิศทางตรงกันข้าม ดังนั้นใน
ไฟล์ของคุณคุณกำลังบอกมัน
สิ่งที่คุณต้องการ สำรอง แต่ที่นี่คุณ
การพูดว่า ทำได้ดีภายในเกณฑ์นั้น
ใช่ไฟล์ไม่สำคัญสำหรับ คุณ
ไดเรกทอรีแหล่งข้อมูลมีความสำคัญ แต่ภายใน
เกณฑ์นั้นรวมถึงไฟล์เหล่านี้เท่านั้น
หรือไฟล์ประเภทนี้คุณสามารถใช้มาสก์
ตัวอย่างเช่นถ้าคุณไปโฆษณาแล้ว
หน้ากากที่คุณสามารถ ป้อนได้ตามตัวอย่างที่แสดง
สมมติว่าคุณต้องการ สำรองข้อมูล
เพียงเพลงของคุณเพื่อให้คุณเริ่ม mp3
รู้ว่าเพลงทั้งหมดของคุณเป็นจริง
ไฟล์ mp3 หรือถ้ามันเป็นภาพทั้งหมดจาก
กล้องที่บ้านของคุณมันอาจจะติดดาวเลย
ในกรณีนั้นมัน จะสำรองเท่านั้น
ภาพ JPEG และกำลัง จะออกไป
ไฟล์ thumbs.db ทั้งหมดและมันจะเกิดขึ้น
ปล่อยให้ทุกอย่างเป็นสิ่งที่พิเศษดังนั้นควรใช้
นั่นเท่าที่จำเป็นและถ้าคุณต้องการ
มันจะสำรองชนิดที่เฉพาะเจาะจง
ชุดคุณจะเห็น ที่นี่ว่าฉัน
จริงๆแล้วมีชุดข้อมูลสำรองหลายชุด
เมื่อฉัน ใช้ cobian กับสิ่งนี้โดยเฉพาะ
เซิร์ฟเวอร์ ฉันยังคงใช้มันในเสมือนของฉัน
เครื่องสำรองข้อมูล ระบบ windows
แต่เพื่อให้คุณสามารถมีตัวอย่างเช่นคุณ
รูปภาพของฉันสำรองแยกจาก
เอกสารของฉันเช่น คุณ และ คุณ
สามารถบอกให้แยก รูปภาพ ของคุณ และ
ฉันเดาว่ามันขึ้นอยู่กับว่าคุณเป็นใคร
หวังว่าจะทำเช่นนั้น
ความรู้สึกที่ดีอย่างสมบูรณ์แบบ แต่ใช่ไฟล์ทำ
ไม่เป็นไรที่นี่ ฉันกำลังสำรองอย่างไม่กลัว /
หมวดหมู่ห้าแล้วพิเศษถ้าฉัน
ต้องการ ให้สำรองไฟล์วิดีโอของฉันเท่านั้น
ฉันจะ ไปดาว dot avi เพิ่มหน้ากากอีก
mp4 star star เพิ่มอีก หนึ่งจุดดาว
มาสก์หน้าอื่นที่ ฉัน จะ ใช้เพื่ออะไร
เพียงแค่ พูดว่าเป็นอย่างไรเพื่อที่จะดูว่าอะไร
มันเสร็จสิ้นแล้วถูก สร้างขึ้นรวมถึงสองสิ่งเหล่านั้น
ดังนั้นมัน จะรวมสิ่งต่าง ๆ เท่านั้น
มันตกลงไป ข้างนอกนั่นอะไรก็ได้
จากนั้นจาก ไดเรกทอรี หมวดหมู่ 5 คือ
จะถูกละไว้ ดังนั้นหวัง ว่า
ที่ชัดเจนสำหรับคุณ และขอบคุณ
คุณ มากสำหรับคำถามมัน
น่าสนใจที่จะเห็น ว่าคุณเป็นคุณ
ดู ตอนเก่า บางส่วน เป็น
ดี ฉันหวังว่า
เพลิดเพลินไปกับข้อมูลบางอย่างที่อาจ
แน่นอนว่าล้าสมัย แต่เราพยายาม
ทำสิ่งที่จะใช้งานได้
ปีที่ผ่านมาฉันมีบ้าง
ภาพถ่ายผู้ชม ที่เข้ามาในนี้
สัปดาห์ผู้ชมสามร้อยคะแนน
นาฬิการำคาญหมวด ห้าโทรทัศน์บน
อุปกรณ์รับผลกระทบและบางครั้งจากพีซี
ใช้ อูบุนตู 10 จุดแพลตฟอร์มสามัคคี
ดังนั้นพวกเขาจึงย้อนกลับไปที่ 10 จุด 10
ตั้งแต่หงุดหงิดพลาดสองรายการ
เมื่อเร็ว ๆ นี้ในภาพนี้พวกเขาพูดว่า
ว่านี่คือพวกเขาพยายามที่จะ ตาม
ดูหมวดหมู่หลายตอน
ห้าพร้อมกันโดยใช้อุปกรณ์ทั้งสองของพวกเขาดังนั้น
ขอบคุณ มากสำหรับการ
รบกวนอีเมลและขอบคุณสำหรับ
ภาพสิ่งดีๆและ ฉันเห็นการแชท
ห้องนั้นอยู่ที่นั่นบนหน้าจอเช่นกัน
และฉันจะส่ง ผู้ชมเป็นร้อยคน
คะแนนเป็นขอบคุณสำหรับการส่งสิ่งต่อไปนี้
pires rock โลกนี้บอกว่าพวกเขาเป็น
พยายาม ติดตาม ห้องแชทเป็น
พวกเขาดูการแสดงสดและนี่คือ
ติดตั้งที่นั่น เรามีหมวดหมู่ 5
ทำงานบนเว็บไซต์ที่เรามี
ห้องสนทนา krista chattin อยู่ที่นั่นแล้ว
พวกเขาได้มีมันดูเหมือน Dvorak
รูปแบบแป้นพิมพ์เพื่อให้คุณเรียนรู้ dvorak
ดีสำหรับคุณแป้นพิมพ์ที่ดูดีด้วย
ไฟส่องสว่างและแอปเปิ้ลสองสามคู่
ของแอปเปิ้ลที่คุณชอบ แอปเปิ้ล IC และ
vegemite ไม่รู้ว่าทำไมฉันต้องรวม
ที่ดีเพื่อให้คุณมีสุขภาพดีและคุณ
ดูหมวด 5 ดีมากใช่แล้ว
คุณกำลัง เรียนรู้ dvorak ซึ่งเป็นอย่างมาก
เท่ ฉันต้องการเรียนรู้ dvorak 4 และ
นี่ คือเค้าโครงแป้นพิมพ์ที่แตกต่างกันสำหรับคุณ
ดูคีย์บอร์ดของคุณแล้วคุณจะเห็น
qwe rty ขึ้นที่มุมบนซ้ายนั่นคือ qwerty
นั่นหมายความว่าคุณมีแป้นพิมพ์ qwerty
Dvorak เป็นเลย์เอาต์ที่ต่างออกไป
ออกแบบ เพิ่มเติมสำหรับคอร์ดิล่าคอมพิวเตอร์
ถูกออกแบบมาสำหรับเครื่องพิมพ์ดีดดังนั้น
สิ่งต่าง ๆ จะไม่ติดขัดขณะที่พวกเขากำลังพลิก
ขึ้นเช่นนี้ แต่ทำไมคอมพิวเตอร์ยังคง
ใช้มัน เกินกว่าใครไม่มีใครเลยทีเดียว
เข้าใจ แต่
คอมพิวเตอร์ ทุก เครื่องแทบจะทุกวันนี้
ยังคงใช้ qwerty เพื่อเปลี่ยนเป็น Dvorak
จะดีกว่าสำหรับอวัยวะของคุณโดยไกล
โอเคและเช่นกันคุณจะได้อายุเจ็ดสิบ
พิมพ์ได้เร็วขึ้นร้อยละมันไร้สาระ
อืมคุณ รู้ว่าฉันเป็นแบบนี้
เมื่อคุณเปลี่ยนใช่ฉันต้องการดูคุณ
เปลวไฟที่คุณรู้สำหรับคนแรกสำหรับ
ก่อนอื่นแน่นอนเมื่อ ฉันได้อายุเจ็ดสิบ
ร้อยละเร็วกว่าฉันแล้วฉันฉัน
กลัว ว่า คอมพิวเตอร์อาจจะไม่
ให้ทันโอ้ความดีของเรามีอยู่แล้วว่า
ฉันไม่คิดว่าจะทำได้
ทำเช่นนั้นเพราะฉันพูดตอนที่ฉันพิมพ์ตอนนี้
ถ้าฉันพิมพ์เร็วเกินไปเหมือน ฉันเขียนชื่อฉัน
แต่ฉันสะกดผิดประมาณเก้าสิบ
ร้อยละของเวลาของคุณเองเพราะ ฉัน
ไปแล้วฉันหมายความว่าถ้า ฉันอายุเจ็ดสิบ
ร้อยละเร็วขึ้นฉันไม่มีความคิด ที่จะ
เป็นข่าวร้ายที่กำลังพิมพ์คนของคุณเอง
บัดฉันคิดว่าของฉันมันค่อนข้าง ง่าย คือ 0
bie bie mm-hmm มันยอดเยี่ยมมากเอ่อ
มาดูกันว่า ฉันต้องการ ให้คุณทั้งหมด
รู้เล็กน้อยเกี่ยวกับการประกวด ที่
กำลัง เริ่มต้น ที่นี่ที่
หมวด 5 ทีวีที่เราได้รับการยกเว้น
สนับสนุน โดย eko alkalines และคุณทำได้
คุณสามารถ ค้นหากลุ่มทั้งหมดได้
ของ ข้อมูลเกี่ยวกับพวกเขาโดยไปที่
เว็บไซต์ของพวกเขาเรามีลิงค์น่าสนใจที่
แมว TV ห้าจุด / eco และเท่าที่คุณเห็น
พวกเขาผลิตเว็บไซต์
แบตเตอรี่ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมพวกเขายอดเยี่ยม
มีโลกที่เป็นมิตรพวกเขามีศูนย์
แคดเมียมร้อยละปราศจากสารตะกั่วและ
ปราศจากสารปรอทของพวกเขาดีกว่ามากสำหรับ
สภาพแวดล้อมและพวกเขายังเน้นฉัน
ฉันมีการสนทนาที่น่าสนใจ
พวกเขาสองสามสัปดาห์ก่อนที่มันอยู่ที่ไหน
สิ่งสำคัญที่ควรทราบคือไม่เพียงเท่านั้น
ร่างกายชอบแบตเตอรี่นี้ที่ฉัน
การจับ ในมือฉันดีกว่าสำหรับ
สภาพแวดล้อม แต่ ยังปฏิบัติของพวกเขาเป็น
เท่าที่กระบวนการผลิตใช่
ฉันมีความคิดที่เป็นอิสระใช่แล้ว
ที่พวกเขากำลัง ทำเท่าที่พวกเขา
สามารถใช้วัสดุรีไซเคิลได้
แม้ จะไปจนถึงการชดเชยของพวกเขา
รอยเท้าคาร์บอนเพื่อให้มีขนาดเล็กลง
รอยเท้าคาร์บอนของหลักสูตรนั้นมากที่สุด
ผู้ผลิตแบตเตอรี่ แต่แม้ที่
รอยเท้าคาร์บอนที่เล็กกว่า
ที่พวกเขามีการชดเชยของพวกเขา
ด้วยกองทุนคาร์บอน carbonfund.org
เท่ห์มาก ๆ สิ่งที่พวกเขากำลังทำและ
พวกเขาเป็นแบตเตอรี่ที่ดีพวกเขาจริง และ
ตอนนี้ฉันได้ เห็น สถิติแล้ว
แสดงว่า พวกเขาแสดงได้ดีเช่นกัน
แบรนด์ ใหญ่ และคุณรู้ว่าฉันเป็นใคร
พูดเกี่ยวกับสองสิ่งที่พวกเขาใหญ่
เล่นได้ดีเช่นกัน แต่มัน เยี่ยมมาก
ฉันได้พบจริงและฉันใช้
แบตเตอรี่ที่แตกต่างกันและ
ไมโครโฟนและสิ่งของต่าง ๆ แต่ฉันจริง ๆ แล้ว
มีชีวิตที่ดีขึ้นด้วยแบตเตอรี่เหล่านี้
กว่าที่ฉันมีกับคนอื่น
ชุดแบตเตอรี่ ที่ผิดปกติใช่
สิ่งที่เราต้องการทำในการเป็นหุ้นส่วนของเรา
ด้วย eco alkalines เราอยากจะ
นำเสนอผู้ชมทีวี 5 หมวดหมู่ให้คุณ
โอกาสที่จะได้รับ
อุปทาน หนึ่งปี ของ eco alkalines
แบตเตอรี่ดังนั้นหากคุณมุ่งไปที่
ประเภทห้า dot TV คืนนี้และคุณ
คลิกที่บล็อกของ Robbie ที่ จบแล้ว
ด้านซ้ายที่ คุณสามารถทำได้
ทุกเวลาระหว่างนี้ถึงวันที่ 26 กันยายน
ซึ่งเป็นทางลัดและในช่วง เวลานั้น
มัน ง่ายมากที่คุณรู้ว่าอะไร
พวกเขาต้องทำใช่ดังนั้นหากคุณต้องการที่จะ
มีโอกาสที่จะชนะสิ่งที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือคุณสามารถทวีตบน Twitter
ที่แก้ไขทั้งหมดของพวกเขาใน Twitter
ติดตามพวกเขาใน twitter ขอโทษหรือชอบ
พวกเขาใน Facebook ใช่หรือคุณสามารถรีทวีต
ฉันเชื่อว่าคุณมี บางอย่างในตัวคุณ
บล็อกและนั่นคือหมวดหมู่ 5 ทีวี / บล็อก
ถูกต้องและมีจริง
ทวีตเฉพาะที่คุณจะต้อง
รีทวีตซึ่งจะ ออก มา ในสัปดาห์นี้
ระวังให้ดีเพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
ติดตามพวกเขาบน Twitter เพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
ชอบพวกเขาบน Facebook และนั่นคือของคุณ
โอกาสเหล่านั้นคือคะแนนของคุณและทั้งหมด
รายละเอียดการประกวดนั้นเป็นของฉันจริงๆ
บล็อกหมวดหมู่ห้า dot TV / บล็อกและ
คุณจะเห็นว่ามีบทความชนะ
อุปทานปีของ แบตเตอรี่อัลคาไลน์ eco
จาก cat5 TV และเราตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ ที่ ฉัน คิดว่ามันเป็น เพียงแค่
มหัศจรรย์ฉันหมายถึงผู้ที่ไม่ต้องการ
อย่างไรก็ตามแบตเตอรี่ ฉันก็แปลกใจ
เพราะฉันอยากจะเป็นเสมอ
ใส่ใจสิ่งแวดล้อมมากที่สุด
และ
ใน กระบวนการของทุกสิ่งฉัน
เรียนรู้มากมายเกี่ยวกับการผลิต
กระบวนการและสิ่งที่ จะเข้าสู่แบตเตอรี่และ
ตระหนักว่าโลหะหนักนั้น
ในแบตเตอรี่แบบชาร์จไฟได้จริง
อันตรายและแย่ยิ่งกว่าสำหรับ
จากนั้นคุณก็คาดหวัง
จากสิ่งที่ คุณคิดว่าเป็นไป
ที่จะเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมมากขึ้น
เพราะ คุณคิดว่ามันชาร์จได้
มันเป็นสิ่งที่ทดแทนได้และคุณ
คิดว่าคุณทำได้ ดีกว่าสำหรับ
สภาพแวดล้อมและฉันเชื่อเสมอ
อย่างนั้น แต่ฉันเรียนรู้ว่านี่คือ
ไม่จริงไม่จำเป็นต้องเป็นสิ่งที่ดี
ฝึก mm-hmm และมีอื่น ๆ
ปัญหาที่เกี่ยวข้องกับการที่
ไฟฟ้าที่ใช้ในการชาร์จ
เห็นได้ชัดว่าแบตเตอรี่และสิ่งของต่าง ๆ มากมาย
มากกว่าที่คุณ คาดหวัง
สิ่งที่น่าสนใจ แต่เรามีสิ่งนั้น
มีให้สำหรับคุณหมวดหมู่ทีวี / บล็อก cat5
5 ทีวีอยู่ในเว็บไซต์ของเราและเพิ่งเข้าร่วม
นี่เป็นเพียงแค่ส่ง ผ่านไปยังบล็อกของฉันและ ดู
ข้อมูลที่นั่นเพื่อเข้าไปใน นั้น
การประกวดและหวังว่าจะโชคดีและ
มัน น่าตื่นเต้นมาก
เราจะพูดถึงมันนิดหน่อย
ในอีกหลายสัปดาห์ข้างหน้าเพราะ
การประกวดเป็นจริงไปได้
รางวัลที่ได้รับในวันที่ 27 กันยายน
ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีเพื่อให้แน่ใจ
คุณได้รับบัตรลงคะแนนและค้นหา
เพิ่มเติม ในบล็อกของฉันเยี่ยมชมมากขึ้น
คำถามที่ฉันคิดว่าเรามีคู่ของ
นาที หัวเราะเพิ่มเติมที่นี่
หนึ่งขออภัยศัพท์แสงจริง ๆ แล้วเป็นพิพิธภัณฑ์
จาก Katherine เธอบอกว่าฉันมีจริง ๆ
คำถาม noob ไม่รู้รู้ว่าสิ่งที่เรา
คะแนนของผู้ชมและจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามี
พวกเขาใช้ คำถามที่ดีใช่ผู้ชม
คะแนนเป็นกลไกสำหรับการลงทะเบียน
ผู้ชมบนเว็บไซต์ของเราฟรี
บริการที่คุณสามารถลงทะเบียนได้ฟรี แต่เข้า
ดังนั้นคุณมี โอกาสที่จะทำ
สะสมสิ่งที่เรียกว่าจุดชมวิว
และด้วยการทำที่คุณได้รับ
โอกาสที่จะชนะ รางวัล เสมือน เช่นเรา
ได้รับเกียรติประวัติจากโลหะของเราเช่นนั้น
ผู้คนสามารถชนะรางวัลนี้ได้
รางวัลเสมือนจริง แต่อยู่บนคุณ
โปรไฟล์ และมันแสดงว่าคุณเป็น
สมาชิกที่ใช้งานของหมวด 5 แล้ว
ในขณะที่เรา ได้ตัวเลขที่สูงกว่า
อีกไม่กี่เดือนข้างหน้าเราจะไป
จะเห็นบางคนเข้ามาหาคุณ
รู้ 5,000 สำนักคะแนนสิบ
พื้นที่จุดน้อยกว่าพันและเมื่อนั้น
เริ่มเกิดขึ้นแล้วก็จะมี
เป็นรางวัลที่จับต้องได้เช่นคูปอง
คุณสามารถแลกคะแนนของคุณได้ หนึ่งครั้ง
คุณตีที่ราบสูงด้วย
คะแนนผู้ชมที่คุณอาจได้รับคูปองหรือ
คุณอาจ ได้รับรางวัลหรือคุณอาจได้รับ
ส่วนลดสำหรับชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์หรือ
ฮาร์ดแวร์จึงจะมีรายละเอียดว่า
จะถูกเปิดเผยตลอดหลักสูตร
ของการแสดงดังนั้นสิ่งที่คุณจำเป็นต้องรู้
ณ จุดนี้ มีการลงทะเบียนเมื่อ
เว็บไซต์ของเราฟรีและเริ่มการบันทึก
เพิ่มคะแนนผู้ชมของคุณเพราะเราไป
ตามความคิดที่เข้ามาเมื่อผู้สนับสนุนเข้ามา
มอบ รางวัลที่ แตกต่างให้ กับคุณทุกคน
ในทันทีที่เราได้มีโอกาสให้คุณ
แลกคะแนนเหล่านั้นขอบคุณมากสำหรับ
คำถามไม่ใช่คำถามโง่ ๆ
เลย คำถามอีกข้อ
จากอาหารมันเป็นสิ่งที่อยากรู้อยากเห็นมาก
สัปดาห์นี้ mmm เฮ้ Robbie และแก๊ง
อ่อนแอฉันคิดว่ามีคุณสมบัติเป็นแก๊งเพราะ
ฉัน ดู เก๋มากฉันดึงไซต์เพื่อนร่วมงานของฉัน
เพียงแค่ว่ามันเป็นผ้ายีนส์
mm-hmm เริ่มกลับมาใช่แล้ว
คุณกำลังนำมันกลับมาลองอีกครั้ง
หญิงสาวบอกว่าฉันมาสายเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ฉันคิดถึง ส่วนที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของการแสดงสด
ขอบคุณที่ ตอบคำถามของฉันว่า
ช่วยฉันด้วยตอนนี้ดูบ้าง
youtube channel ด้วย HTML CSS PHP และ
จาวาสคริปต์ในการเรียนรู้ที่นี่เป็นสองสิ่งที่ดี
ไซต์สำหรับคนที่ต้องการ เรียนรู้สิ่งนี้
และสิ่งแรกคือ สถาบันการศึกษาของ PHP และ
boston.com ใหม่ที่น่าสนใจใหม่
บอสตันยังมี หมวดหมู่ ของคุณ 5 เว็บ
ชุดพัฒนาโพสต์ใน youtube ของเขา
ช่องอีกครั้งขอบคุณสำหรับ คำตอบมาก
ขอบคุณ มากดีมาก เอมิลฉันจะโพสต์
ลิงก์เหล่านั้นในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 205 ในหมวด 5 ทีวีเรา
เราอยากที่จะรวมสิ่ง เหล่านี้ให้คุณ
ในขณะเดียวกัน ฉันก็เดาว่ามันเป็น เรื่องเกี่ยวกับ
เวลาสำหรับข่าวเว้นแต่ว่าเราจะมีคุณ
รู้ คำถามที่ รวดเร็ว ในห้องแชทคุณ
สามารถส่งที่อยู่ใน ห้องแชทเพียง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันให้ความสนใจ หรือไม่
คุณ krista คืนนี้ฉันแค่ Krista โอเค
สิทธิทั้งหมดอืมดีมากดีมากเราจะ
ให้วินาทีกับที่ใหม่ ๆ
ผู้ชมใน ห้องแชททุกคนได้รับ
โทรศัพท์ของคุณพร้อมถ้าคุณต้องการ โทร
เข้าสู่ โทรศัพท์แมวตอนเย็นนี้ mm-hmm
ถูกต้องไม่เห็นอะไรเข้ามา
ไม่มีคำถามใด ๆ ที่คุณรู้ทุกอย่าง
พวกเขาไม่ จำเป็นต้องเป็นคนแบบนั้น
คำถามเช่นเดียวกับอัตราจากพื้นที่ ของ
โลกที่คุณต้องรู้ 30 วินาที
แคลไฮโดรทุกคนเป็นอย่างไรเอ ครอน
อิมเมจ astrue สามารถเรียกคืนอิมเมจระบบ
ไปยังฮาร์ดแวร์อื่นโดยใช้ปลั๊กอินนี้
โอ้มันเป็นลิงก์ไปยังปลั๊กอินสำหรับ akron
ภาพ Estroux นั้นถูกต้องฉันโดยสิ้นเชิง
ไม่ได้ติดตามฉันคิดว่าดังนั้นจึงมีลิงก์
ในบันทึกการแชททำให้มันเจ๋งใช่
ดีถ้า ไม่มีคำถามและ
ไม่มีใครที่ยอมรับว่าเป็นคนใหม่
คืนนี้เรา มาจบข่าวกันแล้ว
ใช่เจ๋ง
เอาล่ะจากหมวดหมู่ 5 ทีวี
ห้องข่าวมหาวิทยาลัย leeds ศึกษาเพื่อ
virtualization คอมพิวเตอร์ใจด้วย
อุปกรณ์ที่จำลองแรงกดดันต่อ
มือหนึ่งเมื่อสัมผัสเนื้อเยื่อของมนุษย์
เนื้อเยื่อจากระยะไกลต้องสามารถเปิดใช้งานเมตา
เพื่อจัดการกับเนื้องอกในทางหุ่นยนต์และตัดสิน
ถ้ามันเป็นมะเร็งหรือมะเร็งอ่อนโยน
ผู้เชี่ยวชาญหวังว่าระบบใหม่ จะช่วยได้
เพื่อปรับปรุงการรักษาในอนาคตในปัจจุบัน
ขั้นตอนรูกุญแจที่ศัลยแพทย์ดำเนินการ
ผ่านแผลเล็ก ๆ ในผู้ป่วย
ร่างกายนำโดยภาพวิดีโอโดยใช้เท่านั้น
เทคนิครูกุญแจเมื่อเทียบกับวิชาเอก
การผ่าตัดรุกรานช่วยปรับปรุงการรักษา
และการกู้คืนผู้ป่วย แต่ศัลยแพทย์
ไม่สามารถรู้สึกว่าเนื้อเยื่อกำลังทำงานอยู่
ในสิ่ง ที่อาจช่วยให้พวกเขา
ค้นหาความช่วยเหลือเพื่อระบุประเภท
tumors ข้อเสนอแนะสัมผัสพื้นผิว
ความแข็งของ เนื้อเยื่อถูกยึด
ออกไป ใน การผ่าตัดผ่านกล้องโอ้ผ่าตัดดร
ปล้น Hewson ผู้บังคับบัญชาร่วมของ
ศึกษาคอมพิวเตอร์ส่งสัญญาณ
อุปกรณ์ที่ จะบอกแรงที่คุณเป็น
การประยุกต์ใช้จริงคุณสามารถรู้สึก
กองกำลังตอบสนองที่คุณจะรู้สึก
มือของคุณ เจ๋งมาก ๆ ฮูสตัน
เชื่อว่างานยังคงอยู่ อีกนาน
จากการแพทย์เต็มรูปแบบที่คุณบอกว่ามี
ความท้าทายทางเทคนิคมากมายที่จะเอาชนะ
ก่อนหน้านี้ สามารถรวมเข้ากับ
เสาอากาศวิทยุอุปกรณ์ผ่าตัดที่สามารถ
ถูกหว่านลงบนเสื้อผ้าโดยตรง
พัฒนาโดย ทีมนักวิจัยสหรัฐฯ
จากมหาวิทยาลัยของรัฐ ohio ได้สร้าง
ต้นแบบโดยใช้ฟิล์มพลาสติกและ
นักวิทยาศาสตร์รายงานว่า
ใน I EEE Journal สวัสดี mmm ของระบบ
ช่วงสี่ครั้งยิ่งใหญ่กว่า
เสาอากาศธรรมดาที่สวมใส่ในร่างกาย
เทคโนโลยีอาจเป็นไปได้
นำไปใช้ในจำนวนฟิลด์ แต่เป็น
ออกแบบมาเป็นหลัก สำหรับ
การทหารใช้เป้าหมายหลักของเราคือ การ
ปรับปรุงความน่าเชื่อถือในการสื่อสารและ
การเคลื่อนไหว ของทหารกล่าวว่า GGO Chichén
หนึ่งในนักวิจัยขอโทษ แต่
เหมือนกัน แต่เทคโนโลยีเดียวกันสามารถทำงานได้
สำหรับ เจ้าหน้าที่ดับเพลิงตำรวจ
มนุษย์อวกาศทุกคนที่ ต้องการรักษา
แฮนด์ฟรีสำหรับงานสำคัญ
Steve หัวหน้าผู้บริหาร apple
ส่งอีเมลไปยังพนักงานชาวญี่ปุ่นทันที
หลังเหตุการณ์แผ่นดินไหวและสึนามิในปี 2554
เสนอความช่วยเหลือและสนับสนุนหากพวกเขาหรือ
ครอบครัวของพวกเขาได้รับผลกระทบจาก
ภัยพิบัติและ บริษัท ของเขา ตอนนี้
ขยายการสนับสนุนบางส่วนไปที่
ผู้คน ในประเทศญี่ปุ่นโทรศัพท์มือถือ 3g คือ
บังคับโดยกฎหมายของประเทศญี่ปุ่นเพื่อรวม SMS
เทคโนโลยี CB ซึ่งช่วยให้มวล
กระจาย ข้อความไปยังเซลล์ใดก็ได้
โทรศัพท์ภายในพื้นที่ที่กำหนดแอปเปิ้ล
ตั้งใจที่จะใช้ เทคโนโลยีที่นำเสนอ
พลเมืองของ ญี่ปุ่นเตือนล่วงหน้า
ระบบในกรณีที่เกิดแผ่นดินไหวที่ญี่ปุ่นมี
ระบบเตือนภัยล่วงหน้าที่ซับซ้อน
ซึ่งรวบรวมการอ่านมานานกว่า
พันเซ็นเซอร์วัดแผ่นดินไหวและในขณะที่
การแจ้งเตือนดั้งเดิมถูกโพสต์ทางวิทยุ
ทีวีและข้อความ 9to5 mac รายงาน
รายงานแผ่นดินไหวที่จะ ถูกเพิ่มลงใน
ศูนย์การแจ้งเตือนของ apple ใน iOS 5
ซึ่ง คาดว่า จะเปิดตัวใน
ผู้ใช้กันยายนดีของหลักสูตรมี
ตัวเลือกเพื่อปิดคุณสมบัติตั้งแต่มัน
อาจ ลดอายุแบตเตอรี่ของคุณตอนนี้
แค่ฉันหรือไม่คุณเงยขึ้นมาทันที
คุณได้ยิน ว่าฉันเป็นประโยคจริง
ชนิดของการสงสัยว่าคุณ ตั้งใจ
เสียบที่นั่นคุณรู้ เพราะมัน
เพราะฉัน พบ Krista ที่นี่ มีความสุข
คุณไปที่ ข่าวแอปเปิ้ล ในเชิงบวกของคุณ
ประวัติการซื้อที่ดีที่สุดของ Taylor ไม่สามารถทำได้
เพื่อ ขายหุ้นของแท็บเล็ตทัชแพด
คำสั่งนั้นจาก HP และเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ประกาศว่าพวกเขาต้องการให้ HP รับ
พวกเขากลับมาในทำนองเดียวกันจัดการเว็บไซต์วัน woot
เสนอ ทัชแพดที่ก้าวร้าวมาก
ราคาและมีเพียงการจัดการที่จะ ขายหก เข้า
และ 12 ในจำนวนนี้สำหรับด้านข้างของเขา
มักจะขายเครื่องมือเทคที่โง่เขลา
ชั่วโมงเมื่อทัชแพดพร้อมเกียร์
สำหรับการเปิดตัวดูเหมือนจะยุติธรรม
ปริมาณความสนใจในหมู่ geeks แต่สิ่งที่
เดวิด อดัมส์ เกิดขึ้น จากระบบปฏิบัติการ newscom
คิดว่าสิ่งหนึ่ง ที่ถึงวาระ
ทัชแพดเป็นความจริงที่ว่ามันรีบ
เข้าสู่ตลาดด้วย iphone แล้ว
แอปเปิ้ล ipad กอดความหรูหราของ
ความสามารถใน การทำให้อุปกรณ์สมบูรณ์แบบเพราะ
มันไม่มี แรงกดดันในการแข่งขัน
แต่ไอแพด มีขายเหมือนกัน
บ้าและผู้ค้าแท็บเล็ตอื่น ๆ รู้สึก
ที่พวกเขาไม่สามารถรอ ที่พวกเขากำลัง
เสียโอกาสชนะดังนั้นพวกเขา
เร่ง ผลิตภัณฑ์และมันแสดงให้เห็นแล้ว
hewlett-packard ยืนยันรายงานว่า
มันวางแผนที่จะหยุดการทำ ยาเม็ดและ
โทรศัพท์เพื่อที่จะโฟกัสบนซอฟต์แวร์
และพวกเขา ตกลงที่จะซื้อซอฟต์แวร์ของสหราชอาณาจักร
ซอฟต์แวร์จากเอกราช สำหรับ 7.1
พันล้านปอนด์จริงๆเกี่ยวกับจุดสิบเอ็ด
ใช่เจ็ดพันล้าน ดอลลาร์ใช่แล้ว
ดังนั้นความดีของฉันจึง จริงจังกับเรื่องนี้
ใช่ไม่ล้อเล่น HP เสริมว่ามันเป็น
พิจารณาขายระบบส่วนบุคคล
กลุ่มซึ่งรวมถึงที่ใหญ่ที่สุดในโลก
การทำธุรกิจพีซีและ มันจะ
หยุดเว็บทางตะวันตกของไอสิส
ทัชแพดเปิดตัวน้อยกว่าสอง
เดือนที่แล้วโดยมีนางแบบเริ่มต้นที่
ประมาณหกร้อยห้าสิบดอลลาร์ แต่ เมื่อไหร่
พวกเขาได้ยินว่า HP ดึง ปลั๊กจำนวนมาก
ร้านค้าปลีกกระโดดเรือและทำเครื่องหมาย
อุปกรณ์ลงไปที่ต่ำเป็นร้อย
ดอลลาร์บ้าคลั่งซึ่งในที่สุด
ทำให้คนสำหรับผลผลิตภัณฑ์ใน
ผู้ค้าปลีกส่วนใหญ่ขายจากอุปกรณ์
เร็วเหมือนกับว่าเป็น ipad 2 อะไร
เป็น ความคิด ของคุณ ดังนั้นเราจะได้รับ
นิ้วโทรออกของคุณพร้อมที่จะรับ
โทรศัพท์หรือคุณสามารถใช้ Google Voice
โทรหาเราตอนนี้ ใน โทรศัพท์ห้า หมวดหมู่ เพื่อ
ให้คุณพูดหมายเลข 70 5739 1056
คุณซื้อทัชแพดแล้วคุณ โกรธ ที่ HP
ดึงปลั๊กคุณอารมณ์เสียที่มี
ใช้จ่ายมากสำหรับอุปกรณ์ของคุณหรือคุณสามารถ
บอก เราเกี่ยวกับการประกาศที่ยิ่งใหญ่ของ HP
ปิดระบบคอมพิวเตอร์ของพวกเขาติดอาวุธ
นี่เป็นการตัดสินใจที่ไม่ดีสำหรับ HP และทำไมต้องทำ
คุณคิดว่ามันมาถึงการ โทร ดังนั้น
ตอนนี้ Kylie และ 70 5739 1056 ฉันจริง ๆ
ไม่สามารถ เชื่อ ได้ ว่า มันเป็นเหมือนสำหรับทุกคน
ใครออกไปและซื้อทัชแพดที่
ราคาที่มันเป็นในร้านค้าและ
ตอนนี้เป็น ร้อยดอลลาร์จากนั้นฉัน
ลงไปหนึ่งร้อยเหรียญอย่างที่ต้องการ
คุณไม่ต้อง เสียใจกับที่ฉันคิดว่าฉัน
รู้สึกว่าให้เราโทรถ้านั่นคือคุณฉัน
คิด อยู่เสมอ ว่ามันเป็นเหมือนโกรธ
เด็กพวกเขาเป็นอย่างดีและคุณ
ชอบกระทืบเท้าและชนิดของพวกเขา
รู้สึกอย่างนั้นอืมดีที่สุด แต่ฉันก็ไม่ได้
ต้องการเก็บไว้ในแท็บเล็ตของเราดังนั้นเราจะ
เพียงแค่ปิดมันไม่ได้ปิดมันลงชาย
มันเหมือนกับ Gordon Ramsay ต้องถือ HP
ปิด ครัวเพราะใครซักคน
กำลังไปทางขวาฉันไม่รู้ว่าคุณทำอะไร
คิดว่าครั้งที่สองสงสัยว่าสิ่งที่จะเกิดขึ้นคือ
พวกเขามีอุปกรณ์เหล่านี้หมดแล้ว
ที่นั่นและค่อนข้าง ตรงไปตรงมาพวกเขาดี
อุปกรณ์เหล่านี้คือ
แท็บเล็ตที่ดีที่คุณต้องยอมรับ แต่มีอะไรบ้าง
จะเกิดขึ้นกับการดำเนินงาน
ระบบคือคนที่ จะไปคุณทันที
รู้ชัดว่ามี ปัญหากับคุณ
ทราบถึงข้อกังวลของ webOS และ HP
ขาดเช่นการกำจัดที่เป็นไปได้ของพวกเขา
สนับสนุน สิ่งนั้น แต่ เรา จะ เริ่ม
เห็นคนที่เปิดขึ้นเพื่อแฮ็ค
แท็บเล็ตทัชแพดและทั้งหมดใน ทันที
มีการเคลื่อนไหวทั้งหมดที่คุณรู้
ผู้ที่ โชคดีพอที่จะถือ
ของหนึ่งอาจเป็นหกร้อยห้าสิบ
ดอลลาร์อาจเป็น เก้าสิบเก้าดอลลาร์
คนเหล่า นี้เป็นคนที่โชคดี
เป็นคนที่ได้รับมันราคาถูก แต่
จริงๆพวกเขาขายหมดเหมือนอย่างทันที
คุณ เข้าสู่เว็บไซต์ HP ที่มีให้
เว็บไซต์ของพวกเขาสำหรับฉันคิดว่า เก้าสิบเก้า
ดอลลาร์สำหรับรุ่น 16 กิ๊กและ
สองสาม นาทีต่อมาพวกเขาทั้งหมดหายไป
ดีที่คุณใส่อะไรลง ไป
ร้อยเหรียญทำไมคุณจะไม่
ดูเหมือนคุณจะได้ ชิ้นส่วนนี้
เทคโนโลยีที่ใส่ใจถ้าคุณรู้
ไม่ดี หรือถ้ามันไม่ดีเท่า
อื่น ๆ แต่ใครสนใจฉันคิดว่าฮาร์ดแวร์
ฉลาด มัน เป็นแท็บเล็ตที่ดีที่ฉันคิดว่า
มันเป็นแท็บเล็ตที่ตอบสนองรวดเร็วดี
มีคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมมากมายและ เป็น
ทันสมัย ​​แต่เป็นผู้ชายคนนี้จากระบบปฏิบัติการ
news.com เดวิดอดัมส์เขาถูกต้องใน
คิดว่าคุณรู้บางทีพวกเขา
ลองพวกเขาพยายามผลักดันตัวเอง
เข้าสู่ตลาดนั้นเร็วเกินไปและไม่มีใคร
ก็พร้อมสำหรับมันบางทีผู้บริโภค
ยังไม่พร้อมเพราะ เป็นสิ่งที่พวกเขาใส่
iPad ของพวกเขา เป็นผลิตภัณฑ์แข่งขัน
ตลาดที่พวกเขาตั้งราคาไว้ที่ เดียวกัน
ราคาชี้ไปที่เดียวกับที่คุณรู้จักผู้ใช้
ฐานเท่าที่ต้นทุนไปอาจเป็น
ปัจจัยอาจ เป็นเพราะพวกเขา
มีการ เรียกเก็บเงิน มากสำหรับผู้ใช้
ฐานของพีซีซึ่งก็คือ
ตามเนื้อผ้าทิมน้อยกว่า
คุณรู้แน่ชัดว่าเราไม่ได้ทำอย่างนั้น
พีซีเราไม่ชินกับการใช้จ่ายเท่าที่ควร
คุณทำบนอุปกรณ์ Apple ดังนั้นไม่ควร
iPad จะมีราคาแพงกว่ากว่า
ฉันเดาว่าพวกเขาต้องการเป็น
iPad killer อืมหรือเป็นนักฆ่าของ HP
ผลิตภัณฑ์ของตัวเองฉันชอบที่จะได้รับ
หากคุณสามารถรับสาย และ
โทรหาเราหรือใช้ google voice RW
แนชหนึ่งในกลุ่ม ข่าว ของเรา กำลังพูดถึง
ว่าถ้าคุณใช้ google voice
คุณสามารถโทรหา เราได้ฟรีจากสหรัฐอเมริกาและ
แคนาดาและแน่นอนจากสหราชอาณาจักรที่คุณสามารถ
โทรหาเรา หนึ่งนาทีต่อนาทีและ
แน่นอน ว่าไม่มีค่าใช้จ่ายในการโทร
นอกเหนือจากความจริงที่ว่าคุณจะคุณ
เพียงจ่ายระยะทางไกล เพื่อให้เรา
แหวนดังนั้นเราจึงคิดว่าเราจะ ลอง
ดังนั้นถ้าคุณชอบรับ สายให้เรา
รู้ว่าคุณคิดอย่างไรกับเรื่องทั้งหมด
kerfuffle เหนือ HP และของพวกเขา
ตัดสินใจที่ จะปิดคอมพิวเตอร์ของพวกเขา
จุดจบของสิ่งต่าง ๆ และนั่นเป็นสิ่งที่น่ากลัว
คิดเกี่ยวกับคุณรู้ คุณภาพ
ระดับของคอมพิวเตอร์ HP และจาก
ฐานผู้บริโภคฉันคิดว่าการเดินสามารถทำได้
เดินเข้าไปในร้านและบอกว่าคุณรู้
ฉันจะได้คอมพิวเตอร์ HP คุณภาพดีตัวนี้
พวกเขาสร้างคอมพิวเตอร์ที่ดีและง่ายๆ
หากพวกเขาปิดที่ลงที่เป็นต่อไป
สิ่งที่ดีที่สุดจริง ๆ แล้ว ฉันเกือบจะจริง
ดีใจ ณ จุดนี้ที่ ฉันไปด้วย
โคลนเหมือนระบบ OEM ที่ ฉันสร้าง
ระบบของเราเองสำหรับ เซิร์ฟเวอร์ใหม่ฉัน
คุณรู้ว่ามี เหตุผล อื่น ที่ฉัน
ดีใจ ที่ทำเช่นนั้น แต่ตอนนี้ได้ยินทั้งหมดนี้
มากกว่า HP ฉัน คิดว่ามันดี
อาจเป็น สิ่งที่ ดี ที่ฉันไม่ได้รับ
เซิร์ฟเวอร์ HP ที่ เรากำลังดู อยู่
ดังนั้น ทำไมเสียชีวิตเพราะที่สนับสนุน
จะมีใครในห้องแชท
ซื้อ HP TouchPad และแน่นอนถ้า
นั่นคือคุณฉันขอแนะนำให้คุณ
หยิบโทรศัพท์ขึ้นมาและให้เราโทร
เราจะให้เวลาอีกสองสามนาทีในการ
ดูว่ามีใครโทรเข้ามาคุณรู้จัก ฉัน ไหม
คิดว่า ส่วนหนึ่งของปัญหาอาจเป็นได้
ชอบวิธีที่ทุก บริษัท เหล่านี้นอกเหนือจาก
แอปเปิ้ลหรือการตลาดที่สะดวกสบายเหล่านี้
อุปกรณ์ที่ฉันหมายถึงอย่างที่ Apple มีอยู่แล้ว
ออกไปข้างนอกและฉันคิดว่าสิ่ง เหล่านี้มากมาย
บริษัท ต่างๆให้ความสำคัญกับสิ่งที่มากขึ้น
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาทำเช่นนั้นแอปเปิ้ลไม่ได้
เขียนแทนผลิตภัณฑ์และ ฉันคิดว่า
นั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังสูญเสียจำนวนมาก
คนฉันแค่ คิดว่าพวกเขาควรจะ
ค้นหาช่องของตัวเองแทน
พยายามที่จะวิ่งหนีภายใต้แอปเปิ้ลแล้ว
ขึ้นมาในเวลา เพราะเรา
ดูที่ตลาดที่ Apple ออกมา
กับอุปกรณ์และ มันก็เป็นสิ่งเดียวกัน
ด้วยสมาร์ทโฟนมันเหมือนทุกสิ่ง
มาร์ทโฟนที่ออกมาหลังจากที่
iphone กำลังพยายามจริงๆ
ใช่และสิ่งเดียวกันกับ iPad มัน
เหมือน ตอนแรกที่ฉลาด
พวกเขาทำมันเป็นการสมรู้ร่วมคิดเล็กน้อยกับลี
เท่าที่พวกเขาเปิดตัว
รุ่นแรกแล้วรุ่นที่สอง
iPad รุ่นมันเหมือนกันที่นี่เป็น
ipod touch ขนาดใหญ่ แต่เราเอาไป
กล้องออกรู้ว่าไม่เป็นไรเรา
จะใส่ มัน ลงไป ในวินาที
รุ่นดังนั้นทุกคนจะไป
อัปเกรดแล้วทันใดนั้นเราก็ได้
ได้ทั้ง วันดังนั้นมันจึงเป็น
วิธีที่น่าสนใจที่ พวกเขาได้ไปเกี่ยวกับ
มัน แต่มีคนอย่าง HP แข่งขันกันอย่างไร
กับที่บางคนแนะนำให้พวกเขา
ควรได้รับมันในฐานะผู้นำการสูญเสีย
พวกเขาควรจะบอกว่าคุณ รู้เรื่องนี้
สิ่งที่ร้อยดอลลาร์จากจุดเริ่มต้น
และบอกว่าโอเคนี่คือหนทางของเราในการเป็น
นักฆ่า iPad ลองคิดว่ามันเป็นการสูญเสีย
ผู้นำทำเงินของเราจากที่อื่น
และลอง ใช้อุปกรณ์ที่เป็นจริง
จะตีอุตสาหกรรมที่แข็งแกร่งได้
ที่ ทำอะไรบางอย่างให้พวกเขา
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ใคร
สวัสดี เรามี ผู้โทรมาดู
เหมือนที่เราทำมันหายไปโปรดลองอีกครั้ง
ปิดใช่พวกเหล่านั้นใกล้ชิดให้เรา
การโทรอีกสายควรจะเสีย
พวกเขาควรจะมีผู้นำหรือไม่
กับเครื่องพิมพ์ของพวกเขาเมื่อคุณซื้อ
เครื่องพิมพ์ที่คุณรู้จักใช้เครื่องพิมพ์ระดับสูง
สำหรับหลายร้อยดอลลาร์และทั้งหมด
ทันใดนั้นเราก็จะโยน ทัชแพดหรือ
บางที เรา อาจ ถึงจุดนั้น
ทัชแพดสำหรับร้อย bucks จะว่า
ได้รับวิธี ที่พวกเขาควรจะมี
เข้าหามากกว่าแค่เข้าไป
ตลาดที่ Apple เป็นเจ้าของ
และพูดว่าโอเคเรามี
ผลิตภัณฑ์การแข่งขันเราจะไปราคา
ใน ราคาเดียวกันและเราจะไป
คาดหวังว่าทุกคน จะซื้อ มัน
จากนั้นร้านค้าออนไลน์ขนาดใหญ่ก็ยังคงอยู่
615 ของพวกเขาซึ่ง ไร้สาระใช่ฉัน
หมายความว่าไม่น่าแปลกใจที่พวกเขาแขวนพวกเขา
หัว ในความอัปยศและพูดว่าโอ้เพียงแค่ปิด
มันลงมาฉันจะเสียใจมาก
เป็น สี ของเรา จะลองอีกครั้งฉันหวัง เช่นนั้น
ความคิดอื่น ๆ ในห้องสนทนา
มีการตัดสินใจของ HP ที่จะปิดตัวลง
พีซีและทัชแพดสิ้นสุดแล้ว
ธุรกิจของพวกเขาไปอย่างเคร่งครัด
ซอฟต์แวร์
ฉันคิดว่า มันจะเป็นระลอกคลื่นที่ฉันคิด
ว่าเรา จะเห็นหลายอย่างที่ฉันคิด
กำลังจะ เรียกปลุกขนาดใหญ่สำหรับ
ผู้ผลิตแท็บเล็ตอื่น ๆ ที่เป็น
ฉันคิดว่าจะ พยายาม แข่งขันกับ Apple
เราจะเห็นว่า อยู่ที่ไหน จริงๆ
เรากำลังจะให้คุณรู้ ทุกอย่าง
ผู้ผลิตอุปกรณ์รายอื่นและรอ
บางที เรา ต้องเข้าใกล้สิ่งนี้
พวกเขาอาจจะคิดต่างออกไป
เกี่ยวกับการเป็นผู้นำการสูญเสียสิ่งต่าง ๆ เพราะ
จริงๆฉันหมายถึงการได้รับในอุตสาหกรรมนี้
มันจะ เป็นแบบนั้น mm-hmm
คุณคิดว่าอะไรเป็นสิ่งสุดท้ายที่จะเลือก
ค่าโทรศัพท์ ให้เราโทร 705 739 1056
มาเลยโทรหาคุณ
โทรหาคุณเพื่อให้พวกเขาโทรหาคุณรู้
คุณต้องการที่จะมาในที่ที่เธอ ทำมัน
คุณรู้ว่าทุกคนที่โทรโอ้รอ
นาทีไม่ไม่มีที่ไหนพวกเขากำลังพยายาม
ผ่านเส้นเป็นเพียงพวกเขากำลัง
เพิ่งติดนั่นคือสิ่งที่เป็นปัญหา
เส้นนั้นติดขัดลูก ๆ ของฉัน
อาจ ชั้นบนเล่นกับโทรศัพท์
ใช่ว่าเป็น ปัญหาสุดท้ายโทร
ใครต้องการโทรหาเรา 705 739
เราคิดว่าเราจะเปิดแมว
โทรศัพท์คืนนี้ฉันรู้ว่ามัน นานแล้ว
เวลา ตั้งแต่เรามีสายโทรศัพท์
คุณ ไม่คุ้นเคยกับสิ่งนี้
พวกเขา อาจไม่รู้ด้วยซ้ำ
เข้ามาในรายการที่ฉันสามารถทำได้
โทรจริงและให้ข้อเสนอแนะของฉัน
mm-hmm และแน่นอนฉันยังสามารถเปิดขึ้น
โทรศัพท์ถ้าคุณต้องการให้เรา
โทรด้วยคำถาม หากคุณต้องการ
ถามคำถามด่วนหรือว่าคุณต้องการ
ทักทายกันง่ายๆด้วยการแชทอย่างรวดเร็วด้วย
คริสติน กับ ตัวเองฉันจะให้คุณ
โอกาสที่จะทำให้เรามีแหวนอย่างรวดเร็ว
ยินดีที่ได้เห็นทุกคนเข้าร่วมกับเราใน
ห้องสนทนา Chris Reich คุณเป็นอย่างไร บ้าง
มี คนมากมาย ใน Gadget ของพวกเขา
ปราชญ์ภูมิปัญญาที่เป็นหนึ่งใน เรา
ผู้ชมที่ ได้ผ่านจุด
ได้รับหนึ่งพันคะแนนผู้ชมที่
จุดนี้โอ้ความดีของฉัน มากมาก
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่และมีส่วนร่วม
ในชุมชน ก็ดีมี
Chris Rock มีคำถามใน
ห้องแชทรู้ว่าถ้าคุณเคยใช่
อิคารัสคือ
ที่ ฉันติดตั้งทางวิทยาศาสตร์ Linux 6.1
และมันทำให้ฉันไม่มี GUI คุณรู้ได้ยังไง
เพื่อที่จะโหลด xfce ไม่ได้อีกต่อไป
บ๊อชแจ้งหรือ นำคุณไป ที่ไหน
ล้อก้างปลามีลิงค์สำหรับบางที่
ข้อมูล ในเอกสาร ฉัน
แค่อยากรู้ว่าถ้ามันคือ ถ้ามันเป็น
พรอมต์แฟลชฉันหมายความว่าคุณสามารถ พิมพ์ start X
ทั้งหมดหนึ่งคำและนั่นจะเปิดขึ้น
สภาพแวดล้อมอดีตของคุณซึ่งจะ
โหลด ของคุณคุณ รู้ว่าค่าเริ่มต้นของคุณเท่าที่
ฉันไม่ได้ลองวิทยาศาสตร์
ลีนุกซ์นั้นเป็นสิ่งที่ฉันควรจะเป็น
ดู กับของเราด้วยการตรวจสอบของเราเป็น
เราไปข้างหน้ามองลินุกซ์ที่แตกต่างกัน
การแจกแจงอาจน่าสนใจเพียง
ทราบอย่างรวดเร็วว่าตอนนี้จาก
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีถูกนำมา
ให้คุณเป็นส่วนหนึ่งโดย pogoplug และคุณจะ
ค้นหาพวกเขาออนไลน์ได้ที่ cat five dot TV /
pogoplug และเราก็เป็นเช่นนั้น
สนับสนุนโดย calypso planet i'd
สนับสนุนให้ คุณเข้าร่วมกับฉันในฟรี
เกมออนไลน์เป็นแมวห้า dot TV /
Calypso เราจะลองโทรศัพท์
สิ่งที่ในอนาคตฉันคิด ว่า
ฉันจะให้คุณรู้ ว่า
โอกาส สำหรับคุณคืนนี้หวังว่า
ไม่ว่าฉันจะเพิ่มคะแนน
ที่ ทำให้คุณไป อืมคุณสามารถป๊อปฉันได้
ส่งอีเมลสดที่ ทีวี หมวด 5 และตัวฉันเอง
หรือ Krista จะแจ้งข้อกังวลของคุณ
บนอากาศที่เกี่ยวข้องกับ HP และ
อะไรก็ได้ที่เราตั้งไว้
การแสดงของคืนนี้และ จะชอบฉันพูดจะ
แนะนำโทรศัพท์ cat อีกครั้งใน
ในอนาคต ฉันขอโทษสำหรับผู้โทรหนึ่งที่
พยายามผ่าน และทำไม่ได้
เรามีคำถามสุดท้ายในการแชท
ห้องก่อนที่เราจะ แจก cog pogoplug
ฉันรู้ว่านั่นคือสิ่งที่กินสำหรับที่
ตอนนี้คุณรู้แล้วว่ามีคำถามหนึ่งข้อ
ฉันทำมันหาย
ขออภัยเป็นเรื่องยากที่จะติดตามให้สวย
ห้องสนทนาที่ใช้งานอยู่คืนนี้มันโอ้ นี่
เป็นคำถามที่ไม่เกี่ยวกับเทคโนโลยี แต่เป็น 360 ของ o-tar
แค่บอกว่าคุณพูดอะไรโดยเฉลี่ย
ค่าจ้างสำหรับนักพัฒนาเว็บไซต์จูเนียร์อยู่ใน
ประเทศไหนที่จะเป็นกุญแจสำคัญ
คำถามฉัน คิดว่าในแคนาดาฉันคิดว่ามัน
ขึ้นอยู่กับความเจ็บป่วย ฉันไม่รู้ เหมือนคุณ
คิดเหมือน 25 bucks เป็นค่าจ้างเริ่มต้น
ณ จุดนี้หรือ 20 เหรียญสำหรับจูเนียร์
ให้ หรือ รับฉันไม่รู้หนออาจจะน้อยกว่า
15-6 ขึ้นอยู่กับว่าคุณใช้ภาษาดีแค่ไหน
ขึ้นอยู่ กับค่าแรงขั้นต่ำที่สิบ
bucks ยังฉันไม่รู้ทำให้คุณรู้
คุณสามารถทำอะไรได้ตลอดไป
หยิบ โทรศัพท์ ขึ้นมา ผ่านสีเหลือง
หน้าและ และเพียงเรียกสองที่แตกต่างกัน
บริษัท ต่างๆและเพียงแค่บอกว่าคุณรู้จักฉัน
จะเปิด ให้ใช้สิ่งนี้หากมีคนโทรมา
ฉันขึ้นและฉันได้มันเกิดขึ้นที่ไหน
มีคนโทรมาแล้วบอกว่าฉัน แค่
รู้สึกว่าอุตสาหกรรม เพิ่งจะสงสัย
ประมาณว่าค่าแรงเริ่มต้นที่คุณ
บริษัท เท่าที่การพัฒนาเว็บดำเนินต่อไป
และฉันแบ่งปันสิ่งนั้นกับพวกเขาดังนั้น มัน จึง เป็น
ไม่ใช่ ฉัน ไม่คิดว่าคนจำนวนมากเกินไป
จะมี ปัญหากับสิ่งนั้น
คุณถาม คำถามนั้นแล้วค้นหา
โดยเฉลี่ยแล้วคุณจะได้
ความคิดเท่าที่จะไปและที่มา
ชุมชนของคุณก็เช่นกัน
โบนัสที่ถูกต้องมากขึ้นดังนั้นเราจึง มี
ผู้โทรเข้า ทีวี 5 หมวดหมู่ ที่เป็นแบบนี้โอ้
เฮ้รำคาญคุณเป็นอย่างไรบ้างดีมาก
ดีมาก Krista ที่ดีที่นี่กับฉันเป็น
คุณเห็นว่าฉันไม่สามารถฟังได้
ใช่ใช่ความคิดที่ดี ที่อาจเป็นไปได้
เช่นความล่าช้า 10 วินาทีที่นั่นจนถึง
นั่นคือสิ่งที่ คุณสามารถทำได้อย่างแน่นอน
โทร จากคืนนี้ฉันอยู่ในจอร์เจีย
เย็นฉันเย็นคุณสามารถทำอะไร ให้คุณ
คืนนี้เราแค่ จะถามคุณ
เกี่ยวกับปัญหาเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันมีกับฉัน
บลูทู ธ โอเคและใส่ปากกาใช่
คุณรู้ไหมว่า มีบางอย่าง
ปัญหาที่เกิดขึ้นกับไมค์
10 จุดคูณ เมื่อฉันอยู่ใน skype ใช่
อาจจะทำงานได้ดังนั้นฉันต้องเข้าไป
พวกหน้าต่างเหล่านี้โอ้ที่รักมันคือมัน
ไมโครโฟน USB ไม่ใช่แค่ หนอ ปกติเท่านั้น
เหมือนที่คุณเสียบเข้าไปใน
แจ็คไมค์ โอเคและคุณกำลังเสียบเข้า
พอร์ตสีชมพูที่ด้านหลังของ คุณ
ใช่คอมพิวเตอร์ดังนั้น เอลล่า จึง ทำงานกับคุณ
สภาพแวดล้อมของ windows ที่ถูกต้องจึงไม่ได้อยู่ใน
สภาพแวดล้อมที่ขาของคุณใช่เราสบายดี
เรา ออกไปใช่แล้วและลำโพงไม่ใช่
ผู้พูดปัญหาทำงานโดยห้องแชทและ
ความคิดที่ฉันไม่ทราบเหตุการณ์ของปัญหา
ความรำคาญของพวกเขาเท่าที่ไปฉัน
ไม่ได้มีปัญหากับเสียงทั้งสอง
ไมโครโฟนและและลำโพงใน Ubuntu 10.10 หรือ
linux ของเว็บแคมอาจเลือกสิ่งนั้นในฐานะ
อุปกรณ์จับภาพเริ่มต้นสำหรับเสียงดังนั้นมัน
อาจ กำลังเล่นเสียงผ่านทางคุณ
ลำโพง แต่มันอาจ ใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
อุปกรณ์จับภาพอื่น ๆ เหล่านั้นเป็นของคุณ
ไมโครโฟนนั้นเป็นไปได้โดยเด็ดขาด
โอกาสที่ ฉันหวังว่ามันจะทำ
ฉันจึงถอดปลั๊กออก
อุปกรณ์อย่างอื่นจะหยิบมันขึ้นมา
แต่มันก็ไม่ เป็นไรและเมื่อไหร่ที่คุณทำ
มีอุปกรณ์อื่นซึ่งอาจเป็นไปได้
มันอาจจะเป็น picketing หยิบขึ้นมาเป็น
ไมโครโฟนเป็นสิ่งที่ถูกต้อง ฉันมี
เว็บแคมในตัวใช่ แต่มันไม่ได้
เขย่ามันไม่ได้รับอะไรเลย
มันสร้างขึ้นในเสียงที่ไม่เป็นไร ดังนั้นคุณ
มี ไมโครโฟนในตัวเป็นแล็ปท็อปฉัน
เดาใช่คุณ อาจจะมี
ไมโครโฟนในตัวใช่มันยากที่จะ
พูดเหมือนใน pulseaudio คุณอาจจะ ไป
ใน การตั้งค่าของคุณ แต่ ฉัน แน่ใจว่ามีคุณ
ทำไปแล้วว่าผ่านไปแล้ว
ฉันได้ผ่านทุกอย่างไปแล้ว
ฉันอาจจะทำอย่างไรกับที่ใช่ ฉัน
ผ่าน โพสต์เสียงฉัน
จริง ๆ แล้ววาง ซอฟต์แวร์อื่นบน
เครื่องและทุกสิ่งเสียงเพียง
ไม่ทำงาน โอเค คุณเห็นฉันไหม
หน้าจอตอนนี้จากนั้นฉันตอนนี้ใช่
ตกลงดังนั้นนี่คือการตั้งค่าเสียงของฉัน
ซึ่งฉันได้นำขึ้นโดยคลิก
คลิกเดียวที่ลำโพงและไป
การตั้งค่าเสียงและคุณสามารถดู
อินพุตฉันมีอุปกรณ์อินพุตดังนั้นฉันจึงมี
ระบบเสียงอะนาล็อกสเตอริโอ
ป้อนข้อมูลเป็นตัวเลือกของฉันและคุณ สามารถเห็นฉัน
มี สองอุปกรณ์ที่แตกต่างกันใช่ฉันจะ
รีเฟรช โอเคฉันไม่ รู้สึกเหมือนคุณ
ทำไงฉัน ถึง ยากเหลือเกินที่ จะยากจริง ๆ
รู้ว่าฉันจะทำอะไรให้ คุณได้บ้าง
เป็นไปอย่างนั้น แต่ฉันจะผ่านไป
ความน่ารำคาญใจในการกำหนดค่า pulseaudio ของคุณ
และฉันไม่ได้เรียก เขาว่าเป็นคนน่ารำคาญ
ที่จริงแล้วเขาจัดการเพื่อคุณ
รู้ ชื่อของฉันมันอันตรายอย่างหนึ่ง
มีเพราะ คุณรู้ว่ามันทำได้
ทำงานในหลาย ๆ ระดับดังนั้นฉันจะไป
ผ่านการกำหนดค่า pulseaudio ถ้าไม่
ฉันเดาคำแนะนำที่ดีที่สุดที่ฉันสามารถให้คุณได้
คือการเข้าไปมีส่วนร่วม ในฟอรัมของ Ubuntu
คุณอยู่บนประโยชน์ถึง 10 จุด 10 ดังนั้นสิ่งที่
ฉันจะ บอกว่าได้รับ มากกว่า ubuntuforums
org ได้รับการลงทะเบียนที่นั่นถ้าคุณ
ไม่ได้อยู่ที่นั่นแล้วคุณจะไป
ค้นหาด้วย 10 จุด 10 มีจำนวนตัน
สนับสนุนเพราะมีผู้คนมากมาย
ใช้มันใช้มันและ ผู้คนมากมาย
อาจจะได้พบกับ
ปัญหาที่คล้ายกันกับ คุณดังนั้นถ้าคุณโพสต์ถ้า
คุณไม่พบ คำตอบสำหรับคุณ
ถามพวกเขาว่าฉันคิด ว่า น่ารำคาญ
คุณสามารถโพสต์กระทู้และ
ได้รับการตอบกลับอย่างรวดเร็วพอสมควร แต่
เพราะมันจะเป็น
ฮาร์ดแวร์เฉพาะทั้งหมดที่ ฉันสามารถ พูดได้คือไป
ผ่านการตั้งค่าเสียงพัลส์ของคุณโดย
ไปสู่การตั้งค่าเสียงของคุณทำให้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า อุปกรณ์อินพุตของคุณตั้งค่าเป็น
อินพุตไมโครโฟนไม่ใช่อินพุต Line
ถูกต้องเพราะที่จะทำให้
แล็ปท็อปแตกต่างจากแล็ปท็อปของคุณ
อาจแบ่งปันอินพุตดังนั้นหากคุณ
ตัวอย่างเช่นไมโครโฟนต้องมีคุณ
รู้จักบูสเตอร์เดซิเบลเพราะมัน
เสียบเข้ากับสายอินพุต
นั่นอาจเป็นปัญหาเช่นกัน
ยากที่จะบอกว่าผู้ชายฉันขอโทษ ที่ฉัน
ไม่มี คำตอบที่ชัดเจนสำหรับคุณ
แต่คุณจะลองดู ubuntuforums org
ที่นี่ใช่ให้มันไปและแจ้งให้เราทราบ
หากคุณสามารถค้นหาความช่วยเหลือได้
คุณต้องการที่นั่นและถ้า ไม่คุณรู้ว่าดีที่สุด
ฉันสามารถพูดได้คือเราสามารถลองทำซ้ำ
ปัญหา แต่ มันอาจจะเป็น
เฉพาะฮาร์ดแวร์ แต่สิ่งเหล่านั้นจะเป็น
สิ่งที่ฉันจะลอง ตกลงตกลง ขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับการโทรที่ดีกรุณาพูดคุย
คุณดูแลไชโย ให้ดีเพื่อที่เราจะได้
โอกาสสำหรับ คุณที่นี่คุณสามารถบอกได้
คุณมีพวกเขาทั้งหมดเกี่ยวกับเรื่องนี้คุณใช้
pogoplug ก่อนที่ฉันจะได้ remoting
ใช่คุณใช้ Pogo ของฉันแล้ว แต่ปิด
อย่างที่ฉันได้รับดังนั้นคุณอาจจะรู้
สิ่งที่เราแค่เราจะไม่สนใจ
การประกวดและเราจะเพียงแค่ชนิดของสไลด์
โอ้นี่เป็นการประกวดอะไรใช่การประกวดอะไร
เราไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดอะไร
เกี่ยวกับและ นั่นคือ จุดสิ้นสุดของการแสดง ตกลง
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการให้คุณทำหัวบน
ไปที่หมวดหมู่ห้า dot TV เพื่อเข้าสู่ระบบ
เว็บไซต์นี้เป็นสิ่งสำคัญมาก
แน่ใจว่าคุณอยู่ ในหมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีของเรา
เข้าสู่ระบบและทันทีที่คุณเข้าสู่ระบบ
ฉันจะ ให้ คุณเร็ว หน่อย
ทีละขั้นตอนนี่คือสิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ
คลิกที่โลโก้ของเราที่ด้านบนซ้าย
มือข้างที่คุณ จะเห็น ใหม่
ปุ่ม บนเว็บไซต์ของเราซึ่ง กำลังจะ ไป
ให้คุณเข้าถึงการแข่งขันคลิกถ้าคุณ
ไม่เห็น โลโก้ของเราตีอีกครั้ง
ร่วมกันตราบใดที่คุณเข้าสู่ระบบ
เว็บไซต์ของเราที่หมวดหมู่ห้าจุดทีวีนี้
เป็นโอกาสของคุณที่จะรับฟรี
pogoplug จาก ทีวี 5 หมวดหมู่ และ แมวห้า
TV / pogoplug ไปตรงนั้น
หมวดหมู่ห้า dot TV สำหรับโอกาสของคุณเรา
กำลังรอผู้เข้าร่วมหวังว่า
มีปลาหน้าเราไป
ตรงไปที่หมวดหมู่ห้าจุดเข้าสู่ระบบทีวี
ไปที่เว็บไซต์และตรวจสอบให้แน่ใจว่า คุณคลิก
เมื่อการแข่งขันคลิกดูเหมือนว่าห้าคนแรก
หรือผู้ชมหกคนจะได้รับการอนุมัติ
เพื่อเข้าร่วม การแข่งขัน cliq คืนนี้
มาหาคนที่ ยังรออยู่จนกระทั่ง
คลิก Whelan เพื่อรับ คลิกที่นี่
รอคุณ ที่นี่ยัง อยู่ในบรีน
อาจจะ ยังคงยืดมันเป็นเพียงแค่
เกิดขึ้น มากมาย แต่ ในสัปดาห์หน้า
ทุกคนจะรู้ว่าอะไรคือสิ่งที่
วิกฤตอย่างแน่นอน เมลจะถูกเตี๊ยมและพร้อม
เฮ้วงเหงื่อของคุณ อยู่ที่นั่นแล้ว
คุณไปโทรศัพท์นั่งข้างคอมพิวเตอร์
คลิก เพิ่มหัวหน้างีบโหลดเพื่อไปที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีหากคุณกำลังชมสด
คลิก ที่ปุ่มคลิกการแข่งขันหนึ่งครั้ง
คุณเข้าสู่เว็บไซต์มาก
สำคัญที่คุณต้องลงชื่อเข้าใช้
มิฉะนั้นคุณจะไม่เห็นว่า
ปุ่มที่เรากำลัง รอผู้เข้าร่วม
เป็นเพียงความคิดเห็นที่รวดเร็วจริงๆที่นี่กลับไป
HP ฉันคือ boris karloff ฉันหวังว่าจะเป็น
ถูกต้องบอกว่า HP กำลังให้เครดิต
ความแตกต่างกับลูกค้าโกรธอย่างเห็นได้ชัด
ดังนั้นถ้าคุณซื้อหนึ่งชิ้นสำหรับหกร้อย
ห้าสิบดอลล่าร์ใช่แล้วคุณจะเป็น
ตอนนี้อารมณ์เสียจริงๆ แต่ฉันคิดว่า
พวกเขากำลังโกรธลูกค้าเหล่านั้น
และพวกเขากำลังจะสร้างสิ่งนี้
คนที่แฮ็คอุปกรณ์
นอกเหนือจากหมวดหมู่ 5 ทีวีที่ได้รับมากกว่า
มีจริงอย่างรวดเร็วและ เข้าสู่ระบบ
เว็บไซต์และคลิกที่การแข่งขันคลิก
ปุ่มจะเกิดอะไรขึ้นถ้าไม่มีใครคลิก
ฉันจะเข้าไปข้างในแล้วฉันจะใส่
การผูกเน็คไทกับ Boris Carla ฉันจะคลิก
ไปแล้วฉันจะชนะและจากนั้น ฉันจะ
รับ pogoplug เรามี pogoplug
อุปกรณ์ที่จะให้คุณคืนนี้เพื่อเข้าร่วมกับเรา
สำหรับ click race cat หมวดหมู่ dot dot TV
ห้าสัญญาณทีวีบนเว็บไซต์ดังที่ ฉันพูด
และเราจะ ให้คุณถ้าคุณ
ชนะในการแข่งขันคลิกฉันต้องการห้าอาจหก
ผู้เข้าแข่งขัน
มาคลิกคลิกที่ทุกคนอยู่ที่ไหน
เกิดขึ้นกับการ คลิกอืมไม่มีใคร ต้องการ จริงๆ
pogoplug ฉันคิดว่าพวกเขาต้องการ
pogoplug พวกเขาไม่แน่ใจ
อย่างบ้าคลั่งเพียงแค่ให้มันกับผมว่าจะ
เป็นหมอกของ Chris Reich ฉันหวังว่าอย่างนั้น
โปรดเข้าร่วมกับ เราและ
คลิกแข่งขันมากับทุกคนก็ ยัง
เป็นไปได้มี สูง สวย
ความเป็นไปได้ที่ว่ามีความล่าช้าและถ้า
คุณกำลังดูสิ่งนี้หลังจากข้อเท็จจริงที่ว่า
เป็น ไปได้ทีเดียวที่ผู้ชมเป็น
อยู่ใน รายการพวกเขาอาจเป็นเพราะ
มี ปัญหาบางอย่างก่อนหน้านี้คืนนี้
พวกเขา อาจเป็นหนึ่งหรือสองนาทีข้างหลังเรา
ในกรณีที่ฉันจะอยู่ที่นี่พวกเขาไปใช่เลย
ในทันทีลองนับทุกคนให้ถูกต้อง
ฉันขอโทษสำหรับ ความล่าช้าไม่มากที่ฉัน
ทำได้ แต่เรามีปีศาจ 8
10 และ torto เข้าร่วมกับเราเพื่อการแข่งขันคลิก
เราต้องการ ผู้เล่นเพิ่มอีกสามคน
ทุกคนมี ไว้สำหรับ pogoplug และเรา
ต้องการให้คุณมีส่วนร่วมใน การแข่งขันคลิก
คลิกการแข่งขันคืออะไรสำหรับคนที่คุณ
ไม่เคยเล่นการแข่งขันคลิกทั้งหมดที่คุณ
สิ่งที่ต้องทำคือเข้าไปที่เว็บไซต์ของเรา
ประเภท 5 ทีวีและจากการเข้าสู่ระบบคลิก
เมื่อคลิกแข่งขันถ้าคุณกำลังดู
การแสดงสดนี่เป็นโอกาสของคุณที่จะ
ชนะและคุณจะคลิกเหมือนกัน
บ้าและมันเป็นการแข่งขันที่คุณสู้
ผู้ชมคนอื่นและใครก็ตามที่ออกมา
ด้านบนจะชนะ pogoplug ที่สอง
รางวัลคือ 100 คะแนนผู้ชมและที่สาม
รางวัลคือ 25 คะแนนผู้ชมดังนั้นวิธีใด
คุณกำลังจะ ออกมาด้านบนมาบน
ทุกคนมีแค่คู่เท่านั้น
เหลือเวลาอีกไม่กี่นาทีในการดูทีวีหมวด 5
เข้าสู่ระบบ ฉันต้องการที่จะให้สิ่งนี้และ
ฉันต้องการวิธีที่สนุกจริงๆจริงๆ
และนั่นคือที่มาของการแข่งขันคลิก
มีไม่กี่คนที่นี่จริง
เห็นว่าเมื่อพวกเขาโทรเข้าไป
ส่งตรงไปที่วอยซ์เมลเท่านั้น
เพราะเราไม่สามารถ รับสายได้
ชั่วขณะหนึ่งและอีกครั้ง ฉันสงสัยว่าเ
เกิด อะไร ขึ้นกับการโทร
เราซื่อสัตย์ยังคงพยายามที่ จะต่อสู้
พิเศษที่เราอยู่ในความล่าช้าและมัน
ดูเหมือนจะมี อะไรบางอย่างเกิดขึ้นกับ
มีบางอย่างในอินเทอร์เน็ตเกิดขึ้นกับ justin TV
หรือบางสิ่งบางอย่าง
ที่ซึ่งเราล่าช้าไปแล้ว
หลังจาก ความจริงฉันขอโทษสำหรับคนตาย
พื้นที่ในการแสดงคืนนี้ แต่
น่าเสียดายที่ เราไม่สามารถคิดได้ว่าเมื่อใด
เราเป็นรายการสดถ้ามีคนจับใจ
มันเป็นนาทีที่เข้าร่วมและเราพูด
โทรเข้าตอนนี้จากนั้นเรารอสักครู่
บางทีคุณอาจไม่ได้ยิน มันก่อนที่ เรา จะ เริ่ม
เราแค่พูดว่าโอเคโทรแล้วตอนนี้
เราจะบอกคุณว่าทำไมคุณควรเรียกมัน
ใช่ใครเคยแสดงมันไม่ได้
มักจะเกิดขึ้นในแบบที่คุณจะทำได้
มี pogoplug ตราบใดที่คุณ ไป
คลิกการแข่งขันมากับคุณต้องแข่ง คน
8 10 แล้ว เต่าก็ จะผลักดันเรื่องนี้
แก๊งค์เวลาที่ ฉันต้องการให้เรื่องนี้ออกไป
และฉันต้องการ ทำมันบนอากาศที่ฉันทำไม่ได้
ฉันอยากรู้ว่าฉันสนุกมาก ๆ
อากาศใช่ในขณะที่เรากำลังรอคน
เพื่อเข้าร่วมกับเราใน การแข่งขันคลิกเรามีปีศาจ
810 Torto เรากำลังรอ คุณ เข้าร่วม
เราจะแจ้งให้คุณ ทราบหลังจากนั้น
แสดงว่าเรากำลัง จะเปิดใช้งานใหม่
แบบสำรวจในเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของ เราที่เราได้
มี 23 รายการสำหรับชื่อของพื้นที่
ปลาที่นั่นเขากำลังมองหาปลาในอวกาศที่ดี
ต้องการชื่อเพราะเขา ไม่ต้องการ
เรียกว่าปลาในอวกาศข้อเสนอแนะของฉัน คือ
Bowie จาก Bowie's ในอวกาศใช่ mmm
เที่ยวบิน ของ conchords สำหรับ
mmm อ้างอิงอะไรที่คุณได้รับ
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้รับของโบวี่ในอวกาศดังนั้น
เรามี 23 รายการรวมทั้งของฉันเอง
22 ข้อความจากผู้ชมที่ฉันต้องการ
สนับสนุนให้คุณ เข้าสู่เว็บไซต์ของเรา
สัปดาห์นี้โหวตให้คุณเอง
รายการโปรดของคุณหากคุณไม่ได้ รับ
ให้แน่ใจว่า คุณลงคะแนนสำหรับรายการโปรดของคุณถ้า
คุณส่งคนที่คุณสามารถลงคะแนนให้
เป็นเจ้าของคุณ สามารถลงคะแนนได้มากกว่าหนึ่งครั้ง แต่คุณ
สามารถลงคะแนนได้เพียงครั้งเดียวต่อวันเท่านั้น
กฎที่อยู่เบื้องหลังเบื้องหลัง
การแข่งขันในตอนท้าย ของมันเราแล้ว
บอกคุณว่าเราแจก 300 วิวเวอร์
คะแนนสำหรับผู้ชนะคนที่
ชื่อของปลาในอวกาศจะถูกเลือก แต่ยัง
เราจะให้ pogoplug คุณ
เราจะรับคนเพิ่มอีกหรือเปล่า
เล่นคลิกพวกนักแข่งสิ่งที่เกิดขึ้น
ในห้องสนทนามีตันและตัน
คนที่เข้าร่วมกับเราใช้ชีวิตอย่างถูกต้อง
ตอนนี้ฉันต้องการ เห็นคุณ ในการแข่งขันคลิก
ที่เราสามารถให้ได้
pogoplug แทบไม่มีข้อเสีย
ที่นั่น ไม่มีคุณเข้าไปรู้ได้เลย
คุณได้รับเวลาสนุกแล้วบางที
คุณสามารถทำให้เกิดปัญหาเดียวที่จะ
เป็นถ้า คุณใช้ซอฟต์แวร์เขียนตามคำบอก
โอ้แล้ว คุณจะทำอะไรในห้องถัดไป
อาจเป็นเหมือนสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นั่น
คุณกำลังนั่งอยู่ที่ นั่นคลิกคลิก
คลิกคลิกคลิกคลิกคลิกคลิกและ
พวกเขา แค่คิดว่าคุณติดอยู่หรือ
ซอฟต์แวร์ที่ บอก ฉัน ใช่
ขออภัย Andrew Jameson อาจไม่ใช่
สิ่งที่จะใช้กับการแข่งขันคลิกใช่
แต่คุณทำได้คุณไม่รู้ว่าคุณรู้จักที่นี่
เราไปไกลขนาดนั้นเท่าที่มนุษย์ไม่ได้ใช่
มาในแก๊งก็ต้องการจะเย็นจริงๆถ้าคุณ
ทำได้ถ้า ฉันสามารถ รับคนได้มากพอ
มีส่วนร่วมกับทุกคน ในการแชท
ห้อง Chris Reich เราจะเห็นสิ่งที่เราสามารถทำได้
ทำเกี่ยวกับ skype ใคร จะไป
เข้าร่วมกับเราในการแข่งขันคลิกอย่างอื่นเรา
จะต้องเกลือกกลิ้งรางวัลจนกว่า
สัปดาห์หน้าน่าเสียดาย แต่สิ่งที่เราจะ
ทำคือเราจะเริ่มคลิก raced เล็กน้อย
ก่อนหน้านี้เล็กน้อย ในการแสดงและ เราจะปล่อยให้
คนเข้าร่วมในกรณีที่มี ความล่าช้า
เกมในสัปดาห์หน้า dman 810 สู่โอ้ฉัน
ขออภัยที่เรามี เวลาทำงาน
ก่อนที่เราจะสามารถแข่งกับแก๊งค์ฉันได้
ตื่นเต้นมากกับการแข่งขันคลิกฉันจริง ๆ
ต้องการให้คุณ มีส่วนร่วมและฉันรู้
มันต่างกันเล็กน้อยเพราะ
โดยปกติแล้วเราไม่มีระดับนี้
ปฏิสัมพันธ์ของผู้ชมในการแสดงเกิน
ห้องแชทซึ่ง ปกติคุณจะรู้
มัน ค่อนข้างแอคทีฟอยู่เสมอและคุณ
ใช้งานได้ในขณะนี้และฉันรู้ว่าเจตจำนง GAD
พูดถึงว่าใช่ดีเราจริง
อาจผลัก เซิร์ฟเวอร์จำนวนมาก
ทรัพยากรและฉันคิดว่าเราเป็นอย่างแน่นอน
คลิกการแข่งขันค่อนข้างหนักเท่า
แต่ฉันคิดว่าเราสามารถ จัดการกับมันได้
ดังนั้นผมอยากจะเห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
โอเคเราจะทำเช่นนั้นในสัปดาห์หน้าเรา
กำลังจะลองแข่งคลิกอีกครั้งเว้นแต่
มีใครเข้ามาในห้องของเรา
อีกสาม และเราจะให้คุณ
เด็ดที่สองที่มากเกินไปเกี่ยวกับ ฉันเป็น
ตื่นเต้นกับ มันฉัน ตื่นเต้นจริงๆสำหรับ
คุณไม่ได้มีทุกอย่างพร้อม
สำหรับคุณและทุกสิ่งที่น่าตื่นเต้นฮะ
พวกมันเป็นโชว์ที่สนุกมาก
ไม่ว่าเราจะไม่สามารถรับได้
คนที่ จะเข้าร่วมกับเราและคลิกแข่ง
บัญชีของและสิ่งที่จะ เกิดขึ้นฉัน
ไม่ทราบ ว่าคุณสังเกตเห็น แต่โทรศัพท์
ดังขึ้นอย่างบ้าคลั่งที่นั่นใช่ใช่
ฉันไม่รู้ประมาณแปดนาที
หลังจากที่เราหยุดพูดคุยเกี่ยวกับโทรศัพท์
ดังนั้นฉันคิดว่า มันมีความล่าช้าครั้งใหญ่เช่นนี้
คืนนี้และผมคิดว่าสิ่งที่จะ
เกิดขึ้นทันทีที่ฉันลงชื่อในอากาศ
จู่ๆก็ มีคนทั้งหมดเป็นกลุ่ม
กำลังจะคลิกที่ การแข่งขันคลิกและ
น่าเสียดายที่ คุณรู้จักกับ RSS
ฟีดเป็นเหมือนสิ่งที่เกิดขึ้น
ความจริงจะบอกฉันคิดว่า เรากำลังทุกข์ทรมาน
จาก ความล่าช้าอย่างรุนแรงในคืนนี้และ
น่าเสียดายที่ทำให้เราอยู่ข้างหลังและ
นั่นหมายความว่า ผู้ชมไม่ทราบ
เรากำลังคลิก เพิ่มจนถึงแปดครั้ง
นาทีต่อมา และที่นี่เรากำลังพูด
พวกเขาทั้งหมดจะ พยายามสงบสติอารมณ์
ทุกอย่างจะพยายาม เพิ่มขึ้น
และเราจะต้องพบกันแล้ว
เสร็จแล้ว mm-hmm ขออภัยในครั้งต่อไป
เวลาหวังว่า สัปดาห์หน้าเราจะได้
ความสำเร็จที่ดียิ่งขึ้นด้วย justin TV feed
ในระหว่างนี้ ฉันหวังว่าคุณจะ มี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและฉันขอโทษ ที่พวกเรา
ไม่ สามารถให้ pogoplug ให้คุณได้
คืนนี้ แต่นั่นจะ เป็น
กำหนดเวลาใหม่ สำหรับสัปดาห์ถัดไปและเรากำลัง
จะย้ายสิ่งต่าง ๆ รอบตัวเราจะทำ
แน่ใจว่าสิ่งนั้นจะ เกิดขึ้น
สำหรับคุณ แต่เข้าสู่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
การประกวดเพื่อชิงรางวัล eco
แบตเตอรี่อัลคาไลน์และรับของคุณ
คำถามสดในหมวด 5 ทีวีเย็น
โอเคฉันคิดว่ามันสนุก ไม่ว่าฉันจะเป็นอะไร
คิดว่า เป็นฉันในแก๊งค์ฉันหวังว่าคุณจะไม่ทำ
ครอบคลุมการโกหกมันเป็นเรื่องที่ดีใช่ ฉันคิดว่า
ดังนั้นหวังว่า คุณจะมีสัปดาห์ที่ดีใช่
คุณก็มี สัปดาห์ ที่ยอดเยี่ยมเช่นกัน
และมันก็ดีที่มีทุกคนมาที่นี่
ตอนนี้ที่ผมจะเข้าสู่ระบบปิดทั้งหมด
Terrans จะเข้ามาที่นี่มันมาใช่
การคลิกเพียงครั้งเดียวจะเพิ่มอีเมลเก่าของคุณ
ขอโทษอย่างมากเกี่ยวกับ แดงว่าสิ่งที่สามารถ
คุณทำเช่นนั้นมี ใช่น่าอัศจรรย์
วันหยุดสุดสัปดาห์นั่น แปลกประหลาดขอบคุณก่อน
เจอกันวันอังคารหน้าเจอคุณแล้ว
