ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้ให้คิมที่นี่เป็น เจ้าภาพของคุณร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 206
จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีวันอังคาร
30 สิงหาคม 11 คุณแทงคุณ
บางคนไม่เข้าใจไม่พูด ฉัน
เริ่มที่ จะวางขายเช่นตก
เว็บไซต์และสิ่งที่โอ้ว่าเหมือน
นักเตะที่นั่นฉันทำบางเว็บไซต์
สำหรับโรงเรียนและคำเช่นนี้คือ
ตกหลักสูตรและยินดีต้อนรับกลับและ
มันเหมือนกับว่าคุณได้รับทั้งหมด ของคุณ
สิ่งกลับไปโรงเรียนใช่ฉันได้รับชุดอี
ใช่แล้วฉันเรียนกับลูกสาวลูกสาวแล้ว
คือหกเราไม่มีความคิดในสิ่งที่เธอต้องการฉัน
กำลังจะไปส่งเธอกับเบาะของ
กระดาษ และดินสอและกระเป๋าเป้สะพายหลังที่ดี
เธอคนนี้ มีกระเป๋าเป้น่ารัก
เอ่อ -huh และเราโชคดีพอ
อย่างน้อยก็ถึงจุดนี้เพื่อให้เธอชอบ
เธอยังอยู่ ในจุดที่เธออยู่
ซาบซึ้งในสิ่งที่ เธอมี
สิ่งสวยงามดังนั้นมันไม่เหมือนเรา
ไม่จำเป็นต้อง เปลี่ยนแม็คแพ็คทุก ๆ หก
เพื่อนของฉันมันเกิดขึ้นเมื่อคุณยังเด็ก
และเมื่อคุณชอบเกรด สิบเอ็ดสิบสอง
แม้ว่าเธอจะพูดกับฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้
เพราะเธอได้รับตันและโง่
วงดนตรีที่เธอพูดกับพ่อในเวลานี้
พ่อฟ้าฉันชอบวงที่โง่ แต่ตอนนี้
ฉันไม่ ชอบพวกเขาอีกต่อไปเพราะ ฉันมี
มีคนมากเกินไปโอ้ฉันไม่รู้ว่ามัน
silly bandz โอ้จริง ๆ แล้วพวกเขาชอบ
เป็นยางยืดที่คุณสวมใส่
ข้อมือของคุณที่เด็ก ๆ สวมใส่
ข้อมือ
และพวกเขามีรูปร่างเหมือนรูปร่างโง่ ๆ
มนุษย์หิมะและดวงดาวและใบหน้าที่มีความสุข เหรอ
อย่างไรก็ตามนั่นคือเรื่องราวของฉันดังนั้นเธอเป็น
เกิน silly bandz ตอนนี้อย่าส่ง
silly bandz แค่เธอเลือกยังไง
ขอบคุณพวกเขาเธอ มีสัตว์เลี้ยงมากมาย
ร้านค้ามันไร้สาระฉันได้ รับเทคโนโลยี
ที่เกี่ยวข้องใช่ที่ดีทำในสิ่งที่เราได้
เกิดขึ้นคืนนี้คุณมี ข่าวมากมาย
ขึ้นมาฉันมี ipod touch doc ที่
ฉันเลือกสัปดาห์นี้ที่ฉันต้องการ
แสดงชนิด ของ คุณ ยังคงเล็กน้อย
ตื่นเต้น เกี่ยวกับคืนนี้ที่ เราจะ
ค้นหา ชื่อของ space fish space
ปลาเย็นมี หางของเขาโอ้เขายังมีชีวิตอยู่
ยอดเยี่ยมคุณสามารถ ชนะ pogoplug และ 300
คะแนนผู้ชมหากคุณส่งช่องว่าง
ชื่อปลาหวังว่าคุณ จะได้รับ
ในสัปดาห์นี้และคุณได้ทำการโหวตให้คะแนน
โหวตฉันทำ ฉันลงคะแนนบ่อยเท่า
เป็นไปได้จริงฉันถาม ว่ามัน
เหมือนอย่างที่ เวลาเลือกตั้งคือ
ฉันรู้ว่ามัน แต่มันก็มาจากอดีตที่ผ่านมาแล้ว
นั่นเป็นเพราะชอบคะแนนเสียงที่ถูกต้อง
ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถแกว่งคะแนนของใคร
จริง ๆ แล้วฉันโหวตให้ c 3 ชม. 20
ไม่ใช่วันเดียวในอวกาศ
Star Wars g73 h2o ใช่แล้วเหมือน c-3po ใช่
แบบนั้น แต่ด้วยน้ำที่
จบ mm-hmm ดังนั้นฉันจึงโหวตให้อย่างอื่น
เรา กำลังจะมาถึงเราจะต้องเรียนรู้
วิธีติดตั้งเฉพาะ windows windows เท่านั้น
แอพพลิเคชั่นบนลีนุกซ์
เราจะ พูดถึงเรื่องนี้กัน
และเราก็มีการแข่งขัน cliq คืนนี้เช่นกัน
ถ้าทุกอย่างเป็นไปได้ดี
มี คลิป บ้าใช่นั่นคือแผน
ดังนั้นพร้อมที่จะคลิกการแข่งขันและ ของ
แน่นอน จะ ส่งผลให้อีก
ผู้ใช้กำลังเดินออกไปพร้อมกับ pogoplug เรา
จะพูดคุยเพิ่มเติม เกี่ยวกับปลั๊กโป๊กเกอร์
แค่นาทีเดียวคุณ จะมีอะไรเกิดขึ้น
ในใหม่
ชอบที่อยู่ภายในทุกประเภทที่น่าทึ่ง
สิ่งมหัศจรรย์ที่ คุณจะไม่เชื่อ
เธอมักจะทำให้มันฟังดูน่าตื่นเต้นมาก
นั่นเป็นเพราะฉันต้อง สร้างขึ้นมาเพื่อ
จุดเริ่มต้นเพื่อฉันไม่ชอบเธอ
ทำลายลงหัวเราะในช่วงกลางของ
ดูหน้าจอ หรือไปที่
หน้าจอที่เหมาะสม แต่ในขณะเดียวกัน
ฉันจะทำให้มันฟังดูน่าตื่นเต้นและ
ตอนนี้คุณก็ทำลายออร่าของ
มัน ดังนั้นฉันจะลองเรียกเก็บเงิน ต่อไป
คำถามอย่างที่ฉันกำลังมองหา อยู่
google ฉันจะเป็นเหมือนเขาไม่มี
กึ่งกลางคำคุณศัพท์ของช่องอบเชย
ที่นี่ ฉันมีคำตอบที่ยอดเยี่ยมดังนั้น
ข่าวในข่าวโอ้แผนก
ของการป้องกันในออสเตรเลีย กำลังวาง
ผลักดันการใช้ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์ส
ในหน่วยงานของรัฐหน่วยงานค่อนข้าง
Raspberry Pi ลินุกซ์ออล - อิน - วันราคา $ 25
เมนบอร์ดขับเคลื่อนโดยแอพพวกเขา AR m
หรือหน่วยประมวลผล arm arm mm-hmm คือ
แสดงให้เห็นถึงการทำงาน สั่นสะเทือนสามก
ทนายความของรัฐบาลที่ได้เปิดเผย
ซีอีโอของ Google รู้เรื่องผิดกฎหมาย
โฆษณาร้านขายยาที่ทำงานบน เว็บไซต์
microsoft จริง ๆ ได้ลงนามข้อตกลง
เพื่อนำระบบคลาวด์ที่รองรับ linux
การคำนวณให้กับ นักพัฒนาโนเกียในประเทศจีน
ฟอรัมถูกแฮ็กและดูเหมือนว่า ทั้งหมด
ข้อมูลผู้ใช้ถูกทำลาย ของ Apple
อนาคตไม่แน่นอนในฐานะ CEO ของ Steve Jobs
ก้าวลงมาจากตำแหน่งของเขา
รอบ ๆ ของเล่นเหล่านี้กำลังเข้ามาอยู่ข้าง ใต้
30 นาทีเรา มีผู้ชมมากมาย
ข้อความรับรองในสัปดาห์นี้ ฉันยินดี
เห็น บางสิ่งที่ออกมา แต่
ก่อนอื่นฉันมีรูปผู้ดูนั่นคือ
ส่งโดยมนุษย์กลายพันธุ์ที่อยู่ยงคงกระพันซึ่งกล่าวว่า
นี่คือการรับชมหมวด 5 ทีวีโดย
ฉันไม่รู้ว่ามันเป็น rubicon หรือ rub bike
แบรนด์โซดาที่เรา ไม่ได้อยู่ที่นี่
แคนาดาฉันจำคุณไม่ได้
ไม่ได้ เด็ดขาดเด็ดขาด
ภูเขาบน โต๊ะครัวและพื้นที่
ดู ทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีด้วย
นั่นไม่ใช่ คุณ กลัวว่ามันจะเป็นเคล็ดลับ
คอมพิวเตอร์ของฉันตกลงมา
คอมพิวเตอร์และชอบการแสดงผลของคุณแตก
ใช่แล้วเรากำลังมีชีวิตอยู่บนขอบ
หรือฉันจะให้คนที่อันตรายอันตราย
คุณมีคนดูเป็นร้อยคน
และ ฉันต้องการนำเว็บไซต์ของเราขึ้นมา
หมวด 5 ทีวีขอบคุณที่ส่งมา
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์ชอบที่จะนำมาขึ้นของเรา
เว็บไซต์และดูสิ่งที่ผู้ชมรับรอง
ผ่านเข้ามาสักพักแล้ว
เรายังไม่ได้เงยหน้าขึ้นมองคำรับรองของคุณ
ในขณะที่ ทุกคน เฮ้ Chris Reich
Agra moto G pop 7 Greg ใน Texas Troy 74
g-dog เป็นเรื่องดีที่ได้พบคุณในช่วง
การแสดงสดเป็นเวลานานแล้วที่ชายคนนี้พับจิม
ยินดีที่ได้พบคุณ โอเคกับเรา
เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV หากคุณเลือก
โต้ตอบและรับรองผู้ชมแล้ว
คุณจะสามารถ ส่งของคุณเองซึ่ง
ฉันขอแนะนำให้คุณทำเช่นนั้น
ใช่มันเป็นวิธีที่ดีใน การสนับสนุนเราและ
ก่อนที่ ฉัน จะ พูดก่อนที่เราจะเข้ามาชม
ข้อความรับรองฉันจะบอกว่า เราเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ฉันสังเกตเห็นคือจดหมายหอยทาก
เรียวลงอย่างที่ไม่ชอบ
เราไม่เคยได้ รับโปสการ์ดเลย
และฉันคิดว่าเพราะ เราไม่ได้ทำงานจริงๆ
เพราะ ใช่แล้วฉันจะ มีความสุข
ขอแนะนำให้คุณดูด้วยคะแนนถ้า
คุณต้องการคว้าโปสการ์ด จากคุณ
ร้านสะดวกซื้อในพื้นที่และส่ง
ทางของเราเหมือนสิ่ง ที่มี
ภาพของพื้นที่ของคุณเรายินดีที่จะ
ได้รับไปรษณียบัตรที่มีนิด ๆ หน่อย ๆ
คุณรู้จักกล่อมที่ด้านหลังประมาณ
พื้นที่ของคุณอาจบอกเรา เกี่ยวกับที่ที่คุณ
มีชีวิตที่จะ เจ๋งมากเรามา ดูกัน
ฉันได้ รับที่นี่จากจิมคนเก่า
ที่จริงแล้วใครเป็นคนเขียนเราถึงเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV เพียงแค่ใส่
ลูกเรือ หมวดที่ 5 ในอดีตปัจจุบันและอนาคต
กำลังให้บริการที่ยอดเยี่ยมให้กับ
ชุมชนทั่วโลกฉันได้เรียนรู้มากขึ้นในการ
กี่ ตอนที่ฉันเห็นมา
มีในหนังสือที่ฉันอ่าน
หัวเรื่องของ Linux ฉันเริ่มที่ จะดู
ตอนที่ผ่านมา ณ จุดนี้ในขณะที่ฉัน
เรียนรู้ให้ดีที่สุดด้วยการทำฉันไม่ เก่ง
แฮ็กเกอร์ดังนั้นคุณได้รับ ประโยชน์ มาก
ฉันได้พบนักเก็ตของแล้ว
gold ในห้องแชทขอบคุณไม่ใช่แค่
ถึงคุณ แต่รวมถึงผู้ชมใน
ห้องแชทที่มาจากคนแก่จิม
ผู้ร่วมกับเราจากแฮมป์ตันเวอร์จิเนียและ
กำลังเข้าร่วมกับ เราในห้องสนทนาคืนนี้
ขอบคุณ พี่ชายจิมมันเป็น
ความสุขที่ มีคุณเป็นส่วนหนึ่งของเรา
ประเภทที่ 5 ชุมชนและดีมากสำหรับ คุณ
เพื่อส่งคำรับรองของคุณเช่นกัน
สิ่งที่คุณคิดว่าถ้าคุณต้องการที่จะ
นำ ข้อความรับรองของคุณมาและฉันจะ
ให้คุณช่วยชิปฉันผ่านสิ่งเหล่านี้ฉันได้
ทำให้ Joe cool ที่ไม่ได้เข้าร่วมกับเรา
เท็กซัสในสหรัฐอเมริกาและโจพูดว่า
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีเป็นแมว
ชุดนอนชุดนอนฉันได้ช่วยทั้งสองอย่างแล้ว
Chris Reich จะมีความสุขที่นั่น
พอดคาสต์น้อยมากที่สามารถ
ส่งข้อมูลที่สำคัญ และเก็บไว้
คุณหัวเราะใน เวลาเดียวกันทั้งหมดในขณะที่
จริง ๆ แล้ว เรียนรู้สิ่งใหม่ถ้าเป็น
ubuntu macintosh หรือแม้กระทั่งหน้าต่างอย่างไร
ทำยังไงให้ Mack อยู่ข้างในฉันคิดว่า
เป็นเพียงการด้อมหนทางของมันภายใต้ความผิด
มันเป็นความผิดของเธอที่นี่มีความพิเศษ
กรรมสำหรับคุณครอบครัวของคุณและทั้งหมดของ
ผู้ชมที่นั่นบน Big Blue Marble
ไชโยและขอบคุณอีกครั้งจากโจขอบคุณ
คุณเป็นอย่างมากสำหรับคำชมของผู้ชม
ที่นั่น ฉันทำงานของฉันขึ้นไปด้านบนรายการ
รายการ ก็โอเคดังนั้นตอนนี้ฉันอยู่ที่
การกลายพันธุ์ที่อยู่ยงคงกระพันจาก 17 สิงหาคม
พวกเขาคืนนี้ เห็นมันทั้งหมดที่คุณต้องการ
เพื่อไปอย่างแน่นอนฉันจะให้เธอทั้งหมด
ถูกต้อง ฉันก็เลยอัตติลามูมาพูด
ขอแสดงความยินดีกับเซิร์ฟเวอร์ใหม่ของคุณ
การแสดง ดีขึ้นเรื่อย ๆ
ในแง่ของคุณภาพกับมันเราสวย
ตื่นเต้น เกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ใหม่ใช่ไชโย
mm-hmm เราทุกคนเห็นความพยายามของคุณ
หมวด 5 ทีวีมีชีวิตอยู่และขอบคุณ
ลูกเรือสำหรับ การสนับสนุนที่ไม่มีที่สิ้นสุดที่เรามี
เห็นฮิลลารีและคริสตา อยู่ห่างจากรายการ
บางครั้ง แต่ไม่ใช่ Robbie นั่นเป็นความจริง
ทำงานอย่างต่อเนื่องฉันคิดว่าดังนั้นเราจะ
ฉันคิดว่าร็อบบี้พูด ผิดหรือเปล่า
คงที่ตลอดเวลาฉันคิดว่าคุณ
ทำไม่ไม่ฉันไม่ได้ทำอย่างต่อเนื่อง
เหมือนใช่ ไม่เห็นด้วยที่ฉันไม่ได้ทำงานเสมอ
โอเคโอเค แค่ทำให้แน่ใจว่าเป็นสีเขียว
บอกว่าฉัน คิดว่าร็อบคุณควรจะบอก
ฝูงชนสิ่งที่ทำให้ร็อบบี้มุ่งมั่นอย่างมาก
และอุทิศตนคุณจะได้รับ
ความเคารพเป็นประวัติการณ์ในนี้ผมคิดว่า
ฉันขอโทษ ไม่สามารถช่วยได้มากในขณะนี้
ทางการเงินในฐานะ บัณฑิตโพสต์ โดยฉัน
ฉันคิดว่าช่วยอยู่ข้างหลังคุณอย่างแน่นอน
คุณเป็นกำลังใจให้กับชุมชนด้วย
วัสดุที่น่าสนใจนั่นคือสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ทำทันที เพื่อแสดง การสนับสนุน ของฉัน เก็บไว้
ขอบคุณมาก ๆ ยอดเยี่ยมขอบคุณ
คุณ ไม่เป็นไร มาก ก่อนอื่น
ขอบคุณ มากสำหรับการอยู่ยงคงกระพัน
กลายพันธุ์
ใช่สิ่งที่ทำให้ฉันไปด้วยอะไร
การแสดงและฉัน คิดว่าฉันซาบซึ้งจริงๆ
หนึ่งในความคิดเห็นที่คุณทำ
พวกเขากลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันที่ฉันจริง ๆ
ชื่นชมคือการแสดงความคิดเห็นที่คุณรู้ว่า
เรากำลังกดที่แม้จะมีการได้โดยไม่ต้อง
เซิร์ฟเวอร์ใหม่เพราะฉันได้รับอีเมลจำนวนมาก
และบางครั้ง ก็สามารถรับได้
ท้อใจเมื่อฉันได้รับอีเมล จาก
คน ที่เพิ่งไม่รู้จักคนที่
ไม่ได้อยู่ที่นี่เมื่อเซิร์ฟเวอร์ถูกโจมตี
ฟ้าผ่า และดังนั้นพวกเขาจึงไม่เข้าใจ
ที่เรากำลังบินอยู่อย่างแท้จริง
ครึ่งเสากระโดงตอนนี้ดังนั้นถ้าหากคุณถ้า
คุณยังใหม่กับ การแสดงและคุณและคุณ
สงสัยว่าทำไมเราทำบางสิ่งที่
เสากระโดงเรือหากคุณสงสัยว่าถ้าคุณ
เรากำลังทำงานกับพื้น
ฮาร์ดแวร์ชั่วคราวจนกว่าเราจะไปถึงที่นั่น
ภูมิคุ้มกันอยู่ยงคงกระพันมันมีความหมายมาก
คุณที่คุณเห็นการอุทิศตนที่
ไปสู่การแสดงต่อไป
ผ่านช่วงเวลาที่ค่อนข้างท้าทายของ
ไม่มีระบบออกอากาศที่เหมาะสม
ขอบคุณ สิ่งที่ทำให้ฉัน
ไปและนั่นเป็นเพียง ชุมชน
และรู้ ว่ามันมีส่วนเล็ก ๆ
ฉันว่าเพิ่งรู้ ว่าเราสามารถทำได้
ความแตกต่างที่นี่ และฉันคิดว่า
นั่นเป็นเหตุผลที่เราทุกคนเป็น อาสาสมัคร
การแสดงเป็นเพียงเพื่อชุมชน
คุณมี คำถามและเราพยายามที่จะมี
คำตอบ และหวังว่าเราจะให้คุณ
การศึกษาและความสนุกสนานในเวลาเดียวกัน
เวลา และดูเหมือนว่าเราจะขอบคุณมาก
คุณ พร้อมแล้ว สำหรับ คุณ
ใช่ฉันเป็นคนหนึ่งที่เคย ให้อภัย จาก โอ๊คแลนด์
นิวซีแลนด์ฉันโอ๊คแลนด์จากเบนเน็ตต์
เจอกันที่ นั่นเฮ้ดอนนาเขาพูดว่า
ภาพเป็นของฉันดูหมวดหมู่ที่ ห้า
แล็ปท็อปของฉันในห้องนอนของฉันและมี
วรรณกรรมที่นั่นมันก็โอเค
tacori ยอดเยี่ยม 500 เราจะต้องทำ
ให้เบ็นเน็ตต์ร้อยคะแนนผู้ชม
เจ๋งบอกว่าฉันได้รับ HP TouchPad สำหรับ 132
นิวซีแลนด์สิ่งที่กล่าว สวัสดีคือเหมือนใหม่
zealand ดอลลาร์ $ 132 นิวซีแลนด์ ฉันได้รับ
ไม่เป็นไรจากการทำงานของฉันมันเป็นแท็บเล็ตที่ยอดเยี่ยม
แต่ซอฟต์แวร์อาจจะดีกว่าพวกเขา
ได้กล่าวว่า พวกเขาจะยังคง ให้ การสนับสนุน
ซอฟต์แวร์ที่ ฉันค้นหาวิธีการ ดู
หมวดหมู่ 5 บน แท็บเล็ตเช่นกัน แต่ฉัน
กำลังรอให้ android นำมาให้
มันเป็นรางวัลประมาณ 200 หรือ
เริ่มสองพันสองร้อยห้าสิบ
ดอลลาร์ เราว้าวกับ คนแรกที่
บอกว่าใครที่ไม่น่าสนใจ
II เป็นความคิดที่แฮ็คเกอร์
จะทำสิ่งที่ตรงกันข้ามวิศวกร
และเริ่มการย้ายที่แตกต่างกัน
การกระจาย ไปยังแท็บเล็ต
thinkpad แต่น่าสนใจที่มี
จริง ๆ แล้ว unscented เฮ้รับพอร์ต
มีคนบอกว่าฉันใช้ Android กับซัมซุง
กาแล็กซี่เอซและมันดีกว่ามาก
ขอบคุณสำหรับ การแสดงที่ยอดเยี่ยมติดตาม
ทำงานได้ ดี ขอบคุณ Bennett ขอบคุณ
มากและเหมือนที่ฉันบอกว่าฉันจะให้
ผู้ชมหลายร้อยคะแนนสำหรับสิ่งนั้นเช่นกัน
สำหรับการส่งภาพพร้อมกับของคุณ
รับรองว่าเราจะชอบที่จะมีคุณส่ง
คำชมจากผู้ชมทุกสิ่งที่คุณต้องทำ
คือการเยี่ยมชมหมวดหมู่ 5 ทีวีคลิกที่โต้ตอบ
และคุณจะเห็นข้อความรับรองของผู้ดู
มีคุณสามารถไปส่งของคุณเอง
ดีใจที่ได้เห็นทุกคนใน ห้องแชท
คุณจำได้ไหมเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันชอบมันไหม
23 นาทีที่แล้วเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามีสิ่งที่เรา
คาดว่าจะเป็นรูปธรรมบ้าง
คุณต้องการทราบว่าวิดีโอล้าหลังหรือไม่
ความล่าช้าของวิดีโอที่นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
จริงๆแล้ว คุณไม่รู้ใช่คุณอ่านฉัน
ฉันไม่ได้อ่านสิ่งที่ ตกลงฉันเอียง
ทำตัวประหลาดใจดังนั้นจำสัปดาห์ที่แล้วได้ถ้า
คุณกำลังรับชมฟีด RSS และ
บางสิ่งที่ คุณอาจเคยเป็น เช่นนั้น
ไม่มีใครโทรมาใน ที่ดูเหมือนแปลก
มีผู้ชมจำนวนมากว่าทำไมเป็น
ไม่มีใครยกหูโทรศัพท์ที่ ฉันว่าไม่
ฉันชอบทำไมไม่มีใครดีพวกเขา
ฉันคิดถึงคุณรู้ว่าฉันทำอะไร
วันนี้ เพื่อให้พวกเขาเตะ Chris Reich
โกรธเพื่อที่เขาจะไม่ได้รับ
โทรศัพท์และโทรหาเราอืม
ความล่าช้าของวิดีโอ 23 นาที 23 นาที
นั่นมันบ้า เรา เหลือเชื่อ ใช้
จนถึงความล่าช้าวิดีโอสูงสุดประมาณ 10 วินาที
ดังนั้นถ้า เราทำการประกวดถ้าเราบอกว่าโทรหาเรา
เพิ่มขึ้น 10 วินาทีในภายหลังโทรศัพท์เริ่ม
เรียกเข้าง่าย ๆ ถ้าเกิดอะไรขึ้น
เราพูดกันว่าสัปดาห์นี้ 23 นาที
หลังจากนั้นคุณได้ยินว่า มีชีวิตอยู่มม. -Hmm ที่นั่น
เป็นความล่าช้ามากและน่าเสียดายที่เรา
ไม่ได้ ตระหนักในเวลาเพราะมัน
หนึ่งในสิ่งเหล่านั้นเมื่อคุณมีชีวิตอยู่
มันยากที่จะรู้ว่ามี
ชนิดของความล่าช้าและคนที่อยู่ในที่
ห้องแชทที่ เรากำลังดำเนินการ กับพวกเขา
บทสนทนามันแปลก เพราะ
ไม่มีอะไรที่ เรากำลังพูดเป็นจริง
สิ่งที่เกิดขึ้นในห้องสนทนาถาม
คำถามโอ้ไม่มีใครมีคำถาม
ในห้องแชทใช่แล้วฉันอายุ 20 30
นาที 23 นาทีต่อมาใช่ฉันมี
คำถาม ทำไมคุณไม่ตอบฉันฉัน
ขอโทษทุกคนถ้าคุณรู้สึกว่าเล็กน้อย
mm-hmm เหมือนที่เราเพิกเฉยคุณครั้งสุดท้าย
สัปดาห์นี้เป็นเพราะเราอยู่ในช่วงเวลาหนึ่ง
แคปซูล 23 นาทีใน dman ที่ผ่านมาของคุณ
810 กำลังคลิกที่คลิกแข่งขันสำหรับ
23 90 ดีสำหรับคุณเอลิเซ่เพื่อนของฉัน
คุณกำลังฝึกซ้อมการ ระบาดของโรคใช่แล้ว
นั่นเป็นสิ่งที่ดีดังนั้นสิ่งที่เราจบลงในสิ่งที่ฉัน
คิดว่าคืนนี้เราจะทำ
วิธีที่น่าสนใจในการทดสอบเพื่อให้แน่ใจ
ว่าเราพร้อมที่จะรับสายของคุณ
คืนนี้เพื่อ ให้แน่ใจว่าเราพร้อม
เพื่อให้คุณมีส่วนร่วม และคลิกการแข่งขัน
และชนะ Pogoplug เพื่อสิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ
ทำในห้องสนทนาหมวด 5 ทีวีหรือ
หมวดที่ 5 บน freenode นี่คับ
อย่ากด Enter อย่าส่งสิ่งนี้ไปยัง
ห้องแชทยังไม่เป็นไร ฉันจะนำขึ้นมา
ห้องสนทนาที่คุณกำลังจะพิมพ์
เครื่องหมายคำเว้นวรรครีบเครื่องหมายแล้ว
ชื่อเมือง ของคุณรัฐของคุณของคุณ
จังหวัดของประเทศของคุณสิ่งที่ คุณต้องการ
เพื่อให้เรารู้ว่าคุณมาจากไหน
อย่าส่งสิ่งนั้นไปยังห้องแชทเลย
จะส่งหนึ่งไปยังห้องแชทเพียง
ดังนั้นคุณสามารถ เห็นสิ่งที่ฉันคาดหวัง ให้ดู
เช่นนี้เป็นวิธีที่คุณมีคุณสมบัติดังนั้นหาก
คุณกำลัง ดูห้องแชทที่คุณเห็น
ผู้ร่วมโฮสต์ประกับ Barrie Ontario
โอเคดังนั้นพร้อมที่จะส่งห้องสนทนา
เงียบไปและในอีกแปดวินาทีพวกเรา
จะ ส่งสิ่งที่ถูกต้องพร้อม 5 4 3
2 1 กด Enter
คนแรกของเราคือการสบประมาท greensville
ล่าช้าห้าวินาทีขอบคุณ ทุกคน
ฉันมีผู้ชม 25 คะแนนสำหรับทุกคน
ผู้เข้าร่วม ในการทดสอบเล็กน้อยนั้นเรา
มี ขาน้อยกว่าห้าวินาทีในคืนนี้
เราพร้อมที่จะมีการแจกของรางวัล
ปลั๊กฮอปเปอร์ที่ดีก็เป็นส่วนหนึ่งของผมว่า
รู้สึกประหม่าเล็กน้อยที่จะทำเช่นนั้น
เพราะเมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันแย่มาก
ความล่าช้าของวิดีโอเราไม่รู้ว่ามันคืออะไร
น่าจะเป็นอินเทอร์เน็ตได้
รับ justin.tv ยังคงมาดังนั้นขอ
ไม่ลองดูที่อยู่ที่ไหน
คนเหล่านี้บางคน มาจากที่เรามี
ดังนั้นคนแรกใน กรีนวิลล์ทางใต้
ถนนสาย carolina ที่เข้าร่วมกับเรา pristina
kosovo al Kent กำลังร่วมงานกับเราจาก Kosovo
ขอบคุณที่ ร่วมงานกับเรา คืนนี้ที่ชิคาโก
อิลลินอยส์เรามีป๊อปเจ็ดถ้า คุณ
ต้องการตี สิ่งเหล่านี้เช่นกัน
คุณเห็นคนที่อยู่ข้างคุณฉันเห็นไหม
พวกเขาทุกคนสามารถมีฤดูกาลที่น่ารำคาญได้
lawrenceville GA Chris GA ขอโทษฉัน
น่ากลัวกับฉันมันเป็น GA พวกเอ่อนั่น
ไม่ใช่จอร์เจียใช่หรือไม่เรามี Chris Reich
ใครเป็นผู้เข้าร่วมกับเราจาก Rochester New York
จอร์เจีย โอเคโอ เคเยี่ยมมากขอบคุณ
ฉันดีใจที่ มันถูกต้องเพราะฉันมักจะ
รู้สึกไม่ดีถ้าฉันไม่รู้จักภูมิศาสตร์ของฉัน
ดีเกินไปฉันน่ากลัวสำหรับฟอร์มสั้น
เรามีใครที่เรา พลาดเราได้ Ryberg
เข้าร่วมกับเราจาก Millen จอร์เจียเช่นกัน
ผู้ชมจำนวนมากจากจอร์เจียเรามี
ปีศาจ 10 จาก Grand Blanc Michigan
เรามีเวสต์แลนด์มิชิแกนสมิทตี้สมิ ธ
เข้าร่วมกับชายชราจิมจากแฮมป์ตันพวกเรา
มี gadwal ใน Virginia Greg และ Texas
จาก Texas แร็ปเปอร์จาก lilienthal nyan
รับ ชุด ของ คุณที่คุณพูดว่า ตกลงดังนั้นฉันดูเหมือน
คนโง่ฉันขอโทษที่ ลิลิทาธาลและ
ผู้นำบาปเช่นนี้ที่ฉันควร มี
ทิ้งไว้ให้แร็ปเปอร์ของเธอขอบคุณ มาก
มากสำหรับการเข้าร่วมกับเรา II เข้าใจว่า
หูของคุณจากที่ไกล ๆ จริงๆ
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่เบนินจาดิสจาก
โอ๊คแลนด์นิวซีแลนด์เรามีทรอย 74
จาก เมอร์ริตต์เราต้อง สปริงคาวบอย
มาร่วมกับ เราจาก Indiana เมื่อปี พ.ศ. 2508
คลิฟตัน
เจอร์ซีเหมือน ทุกที่ที่ฉัน
ว้าวใช่มีคนไม่มากนัก
จากที่เดียวกันถ้าฉันไม่ทำ
แตกถ้าฉันไม่ได้พูดถึงคุณ
หมายความว่าคุณมี มากกว่าเก้า
วินาทีแห่งความล่าช้ายินดีต้อนรับทุกคนที่
เป็นเพียงภายในเก้าวินาทีแรก
คนพวกนั้น สี่วินาที
ความคุ้มครองที่นั่นเฮ้ RAF ER ทั้งหมดขวาดังนั้น
เราทุกคนมีสิทธิ์ที่เรามีแบตเตอรี่ให้
มอบให้ เพื่อน ของฉัน แมวห้าดอททีวี /
แบตเตอรี่เชิงนิเวศ / ฟรีให้อภัยฉัน เป็น
เราพบการประกวดที่ไหน
ใช้เวลาหนึ่งปีในการจัดหา eco alkalines
แบตเตอรี่ที่น่าตื่นตาตื่นใจใช่เหล่านี้คือ
แบตเตอรี่ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมพวกเขาเป็นคาร์บอน
เป็นกลาง บริษัท ที่
ผลิตพวกเขาจะผ่านทั้งหมด
กระบวนการของการทำให้ แน่ใจว่า
แบตเตอรี่เป็นคาร์บอนที่เป็นกลางที่ใช้
รีไซเคิลผลิตภัณฑ์รีไซเคิลเพื่อการผลิต
แบตเตอรี่ที่บรรจุภัณฑ์ ถูกรีไซเคิล
มันเป็นเพียงพวกเขาวางแข็งดี
ความพยายามในการทำสิ่งเหล่านี้เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
ที่กล่าวว่าพวกเขาเป็นแบตเตอรี่ที่ยอดเยี่ยม
พวกเขาทำงานได้ดีจริง ๆ พวกเขานาน
มากกว่า ตอนนั้นและฉันไม่ชอบที่จะพูด
แบรนด์ mm-hmm เพียงเพราะฉัน ไม่รู้
ใครกำลังดูฉันไม่ต้องการให้ใคร
บอกว่าเฮ้มันขุ่นเคืองคุณไม่ต้องกังวล
รู้ใช่คุณได้ยินเกี่ยวกับทุก
การฟ้องร้องดำเนินคดีและอื่น ๆ
คุณรู้ว่าแบรนด์ที่สำคัญเหล่านี้เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
อัลคาไลน์ทำงานได้ดีกว่ามากที่สุด
แบรนด์ชั้นนำที่สำคัญพวกเขามีอายุเช่นเดียวกับ
นานแค่ไหนที่พวกเขาแสดงเช่นกัน
แบตเตอรี่ที่ยอดเยี่ยมและฉันใช้
เหล่านี้เป็นแบตเตอรี่อย่างเป็นทางการ
ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ และเราต้องการจะให้
คุณจัดหาของคุณไปถึงสูงสุดห้า DV / ฟรี
แบตเตอรี่และนั่นจะบอกคุณ
ทั้งหมดเกี่ยวกับวิธีการที่คุณสามารถมีสิทธิ์ได้จริง
ที่จะชนะการจัดหาหนึ่งปีของ eco alkalines
ตรวจสอบ รายละเอียดทั้งหมดได้ที่ นี่
ทีวี cat5 / แบตเตอรี่ฟรีและ ฉันขอแนะนำให้
คุณ ทำเช่นนั้นเมื่อ ใดก็ตามที่ เราทำการแข่งขัน
แบบนี้ฉันพูดถึงมันต่อหน้าคุณ
รู้ว่าเมื่อเรามีโฆษณาแบนเนอร์ในของเรา
เว็บไซต์และสิ่งต่าง ๆ หากมีสิ่งที่ดึงดูด
ตาและบางสิ่งที่คุณสนใจ
คุณคลิกที่มันเราทุกคนต้องการแบตเตอรี่เรา
ทุกคนใส่ใจเกี่ยวกับ สภาพแวดล้อมและต้องการ
โลกจะอยู่ที่นี่เพื่อลูกหลานของเรา
ลูกหลานและลูกหลานของเรา
เด็กและ
เด็กของเด็ก ๆ เด็ก ๆ
คุณ รู้ว่ามีไปที่นั่น cat5 ทีวี /
ฟรีแบตเตอรี่และเพียงแค่เข้าร่วม
ในการแข่งขันจำ เหล่านี้เป็น
สปอนเซอร์เช่นกันดังนั้นทุกคนที่
มีส่วนร่วมใน การแข่งขันมันช่วยได้
เราออกเช่นกัน แต่ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม
และฉันจริงๆมองไปข้างหน้าเพื่อให้
ที่ออกไปเมื่อปลายเดือนกันยายน
เพราะใครบางคน กำลังจะได้รับพวกเขาฉัน
ควรพูดถึง เช่นกันเราจะจัดส่ง
ที่ใดก็ได้ในโลก
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนแม้แร็ปของคุณ
หรือใครก็ตามที่คุณ อยู่เราจะ
ไม่ว่าเราจะ ส่ง Jameson ออกมา
55 79 คุณร้องเพลงเขาเพลงฉันไม่ได้เหรอ
sandru มันเยี่ยมมากที่มีเธอมาที่นี่
เพื่อนที่ดี ที่มี เธอที่นี่
ร็อบบี้เป็นนักร้องและนั่นไม่ใช่วิธีที่ฉัน
ร้องเพลงที่เขาอยู่ในความรู้สึกที่ห้องแชททั้งหมด
คุณไม่ได้พูดชื่อของฉันให้ฉันรุ่งโรจน์ใด ๆ
ยินดีที่ ได้ คุณมาที่นี่ไม่มีใครเลย
เด็ด mm-hmm ipod touch doc ที่ ฉัน
มารับฉัน ช้อปปิ้ง รอบ ๆ เรา
ฉันมี ipod touch มาพักหนึ่งแล้ว
mm-hmm ฉันรู้ว่า เขา มี เพียงเล็กน้อย
นั่งธีมใช่ฉันจะ แสดงให้ คุณ เห็น สิ่งที่ฉันมี
นี่คือสิ่งที่ ฉันมีเพราะฉันชนะ
จัดเก็บและฉันบอกว่าโอเคดีถ้าฉันต้องการ
ดูวิดีโอบน ipod touch และฉัน
ความคิดหมวดที่ 5 และความสามารถในการ
ทดสอบเนื้อหาสำหรับผู้ดูและเนื้อหา
ที่ฉันสามารถตรวจสอบให้แน่ใจว่ามัน
เข้ากันได้และพวกเขาให้ฉันนี้และ
มันไม่ได้ทำให้ฉันเสียอะไรเลย
หวังว่าไม่ไม่มันเหมือนมันเป็น เพียงเล็กน้อย
สิ่งเพล็กซี่ราคาถูกที่คุณแค่ชอบ
เปิด iPod ของคุณและจะใช้งานได้
iPhone หรืออะไรก็ตามที่เราทำลาย
ครั้งหนึ่งเมื่อฉันแยกตัวออกจากกลางอากาศและ
แตกเป็นเสี่ยง ๆ ไม่ได้เลย
แฟนซีอันนี้ โดยเฉพาะไม่ ได้
รวมถึงบลูทู ธ ไม่มีมันไม่มี
ระบบลำโพงหรือสัญญาณวิดีโอออก
ไม่มีเสียงเข้าหรือเสียงในตัว
การควบคุม และอื่น ๆ ที่น่าผิดหวัง
เกี่ยวกับสิ่งที่เกี่ยวกับ ipod นี้โดยเฉพาะ
ท่าเรือคือมัน ไม่ คิดค่าใช้จ่ายของฉัน
พื้นหลังที่ ฉันใช้มันว้าวทำไมคุณ
ซื้อนั่นดีนี่คืออันนี้นะ
ได้ฟรีดูนี่ ไม่ใช่ ท่าเรือ
ที่ฉันซื้อในสัปดาห์นี้เพื่อนของฉัน
เหตุผลที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นนี้คือ
เพราะการช็อปปิ้งรอบ ๆ เป็นสิ่งที่ทำให้
ความแตกต่างที่ ฉันแค่ฉันหยิบขึ้นมาในราคาถูก
doc แต่นี่คือสิ่งที่ฉันเป็น
กำลังมองหาหนึ่งในขณะที่ mm-hmm มัน
รับสองเดือนโอเควิจัยจูเนียร์
เมื่อฉันอยู่ที่กระท่อมฉันก็เลยทำ
ตอนที่ 202 จากกระท่อม และ
ในขณะที่ฉันอยู่ที่นั่นฉันหยุดเพื่อ
ตัวแทนจำหน่ายอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ในท้องถิ่นและทุกอย่าง
และพวกเขามี หนึ่งร้อยห้าสิบ
ดอลลาร์มันเข้ากันได้กับ 3
ฉันคิดว่านี่เป็นหนึ่งใน นั้น
ปัญหาที่เราพบ กับ Apple
อุปกรณ์เป็น คอนจูเกตอย่างรวดเร็ว แต่
เมื่อพวกเขาทำเช่นนั้นพวกเขาไม่ได้ทำให้พวกเขา
เข้ากันได้ย้อนหลังอย่างสิ้นเชิงดังนั้นใน
เคสพร้อมแท่นวาง สำหรับ
ตัวอย่างเช่นมันมี universal dock ดังนั้น
มันจะช่วยให้ฉันเล่นผ่าน
ลำโพง แต่มันจะไม่ชาร์จ ipod ของฉัน
ใช่แล้วนั่นคือปัญหาที่เกิดขึ้น
คุณพบดังนั้นฉันตัดสินใจ
เพราะคุณ รู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องการจริงๆ
เพื่อให้สามารถชาร์จ ipod ของฉันคืออะไร
ชี้ว่าถ้า ฉันกลับบ้าน จากที่ทำงานและที่
แบตเตอรี่ที่มีเพียงยี่สิบเปอร์เซ็นต์
ชีวิตที่เหลืออยู่ในสิ่งที่คุณรู้เพราะ
มันทำให้คุณรำคาญตลอดเวลาขอให้คุณ
สามารถปิดที่ แต่ฉันต้องการ
สิ่ง ที่จะเรียกเก็บเงินเพื่อที่
คุณจะต้องได้รับหนึ่ง ที่มีรุ่นที่ 4
เข้ากันได้ไปที่ร้านค้าใด ๆ มัน เป็น 150
เหรียญร้อยห้าสิบเหรียญ 120 เหรียญและ
จริงๆมันไม่ได้ยอดเยี่ยมเลยในที่สุด ฉัน
พบหนึ่งที่เป็น ร้อยเหรียญและฉัน
เป็นเหมือนมันเข้ากันได้กับ ipod
สัมผัสเพราะมันมีลำโพงในตัว
มันจะเรียกเก็บเงินมันเป็นมัน
แพลตฟอร์มที่ดีพอ แต่นั่นคือทั้งหมดที่มัน
มันเป็น เพียง ชุดลำโพง
และที่ชาร์จ ฉันเจอ สิ่งนี้
หนึ่งฉันมันคือ 50 bucks โอเคดังนั้น ฉัน
หยิบมันขึ้นมาเหมือนมองไปที่กล่อง
เพราะ มันคือ 50 เหรียญนั่นก็โอเค
เจ๋งมันไม่สามารถ เป็นรุ่นที่ 4 ได้
เข้ากันได้และฉันไม่ได้จะบอกคุณ
ไม่ต้องกังวล กับแบรนด์และมันคืออะไร
เป็นและสิ่งที่มันเป็นเพียงแค่มันเป็น
แบรนด์ราคาถูก แต่เข้ากันได้ กับ
ipod touch และ iphone 4th gen คุณ
สามารถบอกได้ ว่าจากแผนภาพด้านข้าง
แน่นอนว่า โอเคฉันจะอ่านนิดหน่อย
ต่อไปจะมีลำโพงก็มี
แท่นชาร์จนั้นมีระดับเสียง
ควบคุม แต่นี่คือนักเตะที่
เข้าใจฉันจริง ๆ ไหมว่ามันเป็นคอมโพสิตที่จับได้
เอาท์พุทวิดีโอไม่ใช่
ดังนั้นเมื่อคุณเสียบ iphone หรือของคุณ
ipod touch ที่คุณไม่ได้รับเท่านั้น
เครื่องชาร์จและลำโพง แต่คุณ
ยังได้รับประโยชน์จากสายเคเบิล $ 40
ที่คุณสามารถซื้อแยกต่างหากเพื่อให้
คุณดูการแสดงของคุณจากคุณ
iPod หรือ iPhone บน ทีวีดังนั้นสำหรับฉันมัน
เหมือนที่ยอดเยี่ยมเรามี
pogoplug ดังนั้นภาพยนตร์ครอบครัวทั้งหมดของเราและ
สิ่งที่อยู่ในนั้นเพื่อให้เราสามารถ ใช้
pogoplug เพื่อสตรีมวิดีโอไปที่นี้
เสียบที่ท่าเรือ ที่เป็นเกย์
ขึ้นไปทางขวาทีวีดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่ดี
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ และทำงานได้ดีมันฟังดู
พวกคุณ 50 เหรียญดังนั้นฉันไม่สนใจ
เกี่ยวกับแบรนด์ฉันไม่สนใจว่า มันคืออะไร
ทุกคน พูดได้ดีว่า คุณ จะ ไปไหน
รับมันคืออะไรฉันจะสั่งซื้อได้อย่างไร
ทั้งหมดที่ฉันพูดคือร้านค้ารอบ ๆ ไม่
ชำระเพราะ มี
สิ่งที่คุณรู้ว่าฉันต้องการ
สนับสนุนให้คุณค้นหาและเข้าใจ
รายละเอียดที่ฉันคิดว่าเป็นสิ่งที่ท้าทายสำหรับ
สำหรับคุณถ้าคุณไม่เข้าใจ ว่าเฮ้
ใช่ ipod touch ของฉัน หรือ iPhone 4 จะ
ทำงานกับ ipod 3 doc แต่มันจะไม่
คิดค่าใช้จ่ายหาก คุณไม่ทราบว่า คุณอาจ
ไม่เข้าใจ และคุณอาจได้รับ
เป็นข้อผูกมัดที่ดีในการทำวิจัยของคุณ
ค้นหาการเข้าสู่ชุมชนเช่น
ประเภทห้าและถามว่าอะไรคืออะไร
คุณควรซื้อคุณรู้ว่าการซื้อ
การตัดสินใจโดยไม่คำนึงถึงสิ่งนี้เป็นเพียงแค่
ตัวอย่าง แต่เจ๋งฉัน เลยค่อนข้างพอใจ
กับที่มันเรียบร้อยเพื่อเป็นสัญญาณเตือนภัย
แอพนาฬิกา โอเคฉันตื่นขึ้นมาตาม ที่ฉันคุ้นเคย
ตื่นขึ้นมา ด้วย ipod เหมือนฉันฟังบน iOS
เพียงแค่ น่ารำคาญใช่ทำทำ
คุณรู้ดังนั้นฉันตื่นขึ้นมากับนกร้องเจี๊ยก ๆ
บริสุทธิ์เลือกสิ่งที่คุณต้องการฉัน
ลองนึกภาพใช่และทั้งหมดรวมอยู่ใน
แอพนี้เป็นอะไรที่ยอดเยี่ยมมาก
แต่ฉันแค่ อยาก จะบอกคุณว่าเราอยู่ที่นี่
สำหรับคุณถ้า คุณต้องการที่จะทำบางอย่าง
การตัดสินใจซื้อที่ค่อนข้างเจ๋ง
ตรวจสอบความล่าช้าอย่างรวดเร็วพร้อมกับเครื่องหมายของคุณ
เราจะตรวจสอบความล่าช้าอย่างรวดเร็วเช่นกัน
สำหรับ Andrew Jamison เขาแค่ อยากจะเป็น
เกี่ยวข้องนั่นคือทั้งหมดที่เรามี ปลาอวกาศ
ว่าเราจะ ให้ชื่อออกมา
รอสักครู่ที่นี่และตรวจสอบความล่าช้า
ใน 10 วินาทีเตรียมพร้อมให้พร้อม
ห้าหกสี่สามสองหนึ่ง เครื่องหมายตี
ป้อน สี่วินาทีดังนั้นจึงไม่มีปัญหา
Andrew Jameson ขอบคุณมากโอเค
เรามีการส่งที่ยอดเยี่ยมจำนวนมากสำหรับ
ปลาอวกาศชื่อปลาอวกาศมี
ปลาอวกาศที่ด้านล่างของ ถัง
ที่นั่นและเขาต้องการ ชื่อเกินกว่าที่ว่าง
ไม่สามารถไป ตกปลาที่ว่างได้ตลอดเวลา
ใน ชีวิตของเขาฉันต้องการ Bowie cuz Bowie's
ในอวกาศจากการบินของ conchords
ดูสิเรามี pogoplug และ 300
คะแนนผู้ชมสำหรับผู้ชนะ pogoplug คือ
อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมอย่างที่ ฉันพูด
สตรีมไปยัง ipod touch ของฉัน มันให้คุณ
โดยพื้นฐานแล้วสำหรับ ipod touch ของฉัน ใช้สิ่งนั้น
เป็นสถานการณ์สำหรับ อุปกรณ์ Android
สำหรับผลไม้ชนิดหนึ่งสิ่งที่ iphone นี้
ให้คุณเชื่อมต่อสมมติว่าคุณ มี
500 gig ฮาร์ดไดรฟ์ USB ที่คุณเสียบเข้า
pogoplug ตอนนี้คุณมีแปดกิกะไบต์ไอพอด
สัมผัสมีห้าร้อยแปดกิ๊ก
ใช่มันน่าทึ่ง มาก
นั่นก็เพื่อให้เป็นแบบนั้นเช่น กัน
ระดับรายการเป็นสิ่งที่สามารถทำได้
นี่คือ อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมและพวกเรา
คืนหนึ่งให้กับพวกเขาสองคน
พวกเขา กำลัง จะเป็นผู้ชนะของพื้นที่
การประกวดปลาตามโหวตของคุณฉัน
ยังได้รับรางวัลรองชนะเลิศอันดับที่สองเช่นกัน
สถานที่กำลัง จะได้รับผู้ชมร้อย
คะแนนในสถานที่ที่สามคือ 25 ผู้ชม
คะแนนดังนั้น ผู้ชนะอันดับสามอาจเป็นคุณ
สามารถทำ dremel ที่ค่อนข้างดี
ผู้ชนะอันดับที่สามของฉันคือปลาดุก
รหัส 360 ของเราจากคะแนนของคุณที่
ประเภทห้า dot TV ขอบคุณมาก
สำหรับ รหัสการส่งของคุณคือ 360 และ
ขอแสดงความยินดีกับ 25 คะแนนที่สองของคุณ
สถานที่ที่คุณพร้อม กับยี่สิบสาม
ชี้สามเปอร์เซ็นต์ของคะแนนรวม
เรามี 3 ชั่วโมง 20 นาทีที่ ฉันส่งมา
torto ขอแสดงความยินดีกับการรับ 100
คะแนนผู้ชมและผู้ชนะรางวัลใหญ่ของเรา
คืนนี้
สำหรับ pogoplug และ 300 อย่างไม่น่าเชื่อ
เป็นเจ้าข้าวเจ้าของคะแนนน้อยกว่าด้วย
ยี่สิบหกจุดเจ็ดเปอร์เซ็นต์ของทั้งหมด
คะแนนเสียง ที่เข้ามาในพื้นที่ชื่อ
ปลากำลังรอฉันอยู่
Raptor 222 ชื่อของปลาอวกาศตอนนี้
Major Tom ค่อนข้างสำคัญกับพวกเราดังนั้นฉันจึงค่อนข้าง
ขอแสดงความยินดีในเวลาเดียวกัน
ขอแสดงความยินดีกับ raptor 222 กับ Major Tom
ผู้ซึ่งก่อนหน้านี้รู้จักคุณ จะต้อง
เคยเป็นที่รู้จักกันในชื่อปลาอวกาศ
ขอแสดงความยินดี Raptor ถึง 22 Major Tom
แน่นอน อ้างอิงถึง David Bowie
ตัวละคร mm-hmm ดังนั้นฉันจึงรู้สึกชอบ
โบวี่อยู่ในอวกาศแบบ นั้น
และและแม้แต่ในก็ไม่ได้จริงๆ
แต่มัน ไม่รู้ จริงๆ ดังนั้นฉันเดา
ฉันจะให้ pogoplug ของเขาใน 300
ขอแสดงความยินดีด้วยเช่นกัน
และขอบคุณ ทุกคนสำหรับคุณ
ส่งขอบคุณทุกคนต้องการ
การควบคุม ภาคพื้นดิน ของคุณ เวลา ทำให้ zep และ
ขอบคุณมากสำหรับทุกคนสำหรับคุณ
ลงมติเช่นเดียวกับที่เรามีตันของการลงมติใน
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวี ของเรา เพื่อพิจารณา
ชื่อของ ปลาใน อวกาศที่ สำคัญเวลาเขา
ดู มีความสุขมากเกี่ยวกับมันเขาดูจริงๆ
คืนนี้ตื่นเต้นแล้วใช่เขาเป็นคนใจดี
เหมือนลอยอยู่บนยอดเขาก่อนตอนนี้เขา
เหมือนฉันมีชื่อฉันมีตัวตนฉัน
มีความสมบูรณ์แบบมากใช่ของฉันสุดยอด
Raptor ที่น่าตื่นเต้น 222 เป็นเวลาแล้ว
ข่าวที่ฉันจะให้คุณรับไว้
ออกไป ณ จุดนี้แน่นอนและใน
ในขณะเดียวกันหากคุณ มีคำถามใด ๆ
ส่งอีเมลถึงเราสดที่หมวดห้า dot TV
หรือเข้าร่วมกับเราในหมวดห้องสนทนา
ห้าทีวีหรือหมวดหมู่ห้าบน freenode คุณ
สามารถนำมันออกไปได้ ดีแปด
ไม่เป็นไรจาก ข่าว หมวด ทีวี 5
ห้องกรมออสเตรเลียน
ป้องกันความลึก ของการผลักดันของเขานี้
ซอฟต์แวร์โอเพนซอร์ซลดเหลือ 100
ล้าน M ขอโทษ ร้อยล้านดอลลาร์
ใบแจ้งหนี้ค่าลิขสิทธิ์ซอฟต์แวร์ประจำปีเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
มันเข้าร่วมห้าหน่วยงานภาครัฐอื่น ๆ
แจ้งให้ทราบถึงรากฐานเทคโนโลยีแบบเปิด
ซึ่งมีวัตถุประสงค์เพื่ออำนวยความสะดวกในการทำงานร่วมกัน
และเทคโนโลยีที่ทำงานร่วมกันได้ใน
ภาครัฐพวกเขาได้เริ่มแล้ว
ทดสอบ Open Office เป็นทางเลือกให้กับ
ชุดสำนักงานราคาแพงของ Microsoft
หัวหน้าเจ้าหน้าที่ด้านเทคโนโลยีการป้องกันแมตต์
Janna polis mm-hmm ดังนั้น แผนกจึงมี
พิจารณา ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์ส
เป็นเวลามากกว่าสามปีตาม
ด้วย การซื้อ นโยบาย การป้องกัน ใหม่
ขณะนี้มีเอกสารระบุอย่างชัดเจนว่า
จะพิจารณา ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์ส
ตัวเลือกควบคู่ไปกับผลิตภัณฑ์ที่เป็นกรรมสิทธิ์
ยอมรับซัพพลายเออร์โอเพ่นซอร์สนั้น
อาจถูกระงับไว้เล็กน้อย
งบประมาณการตลาดเมื่อเสนอราคา
การประมูลของรัฐบาลในอดีต จะเป็นเช่นนั้น
บอกสิ่งที่ รากฐานเทคโนโลยี เปิด
จะหมายถึงโครงการโอเพนซอร์ซและ
การเคลื่อนไหวโอเพนซอร์สโดยรวมเราทุกคน
รู้ว่ากำลังจะมาถึง $ 25 Linux
คอมพิวเตอร์ที่เรียกว่า Raspberry Pi และถ้า
ชื่อไม่ได้ให้ไปเหมือนอย่าง นั้น
เพียงแค่พูดว่า 'เราควรเป็นคน ดี
วิธีที่ถูกต้องมีแพคเกจจำนวน 24 ดอลลาร์
พวกเขาบีบในการกำหนดค่าอย่างเต็มที่
mini-based 1080p ที่เข้ากันได้กับแขน
เมนบอร์ดที่อุปกรณ์ยังอยู่
การพัฒนาและเพียงไม่กี่ วันที่ผ่านมา
เวอร์ชันอัลฟ่าของคณะกรรมการคือ
แสดงให้เห็นถึงการทำงานอย่างรวดเร็วสาม
raspberry PI เป็น องค์กรที่ไม่แสวงหาผลกำไร
จาก สหราชอาณาจักรมุ่งหวังที่จะ
พัฒนาต้นทุนที่ต่ำมากของเรา
เมนบอร์ดซึ่งสามารถนำมาใช้ ในการพัฒนา
ฮาร์ดแวร์ราคาถูก แต่ทรงพลังสำหรับการพัฒนา
การพัฒนาตลาดในขณะที่ยังให้
เมนบอร์ดราคาถูก แต่ทรงพลังในการแฮ็ค
รอบกับ ผลิตภัณฑ์แรก ของพวกเขา เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ขนาดของบัตรเครดิต แม้ว่า มัน จะ เป็น
ผลิตวิดีโอ 1080p ที่ 30 เฟรมต่อ
รอง hdmi หรือคอมโพสิตด้วย
แขน 700 megahertz ที่น่าประทับใจ ถึง 11 ขอโทษ
โปรเซสเซอร์และอย่างน้อย 128 เมกะไบต์
แรมฉันประสบปัญหากับราสเบอร์รี่
Pi มีกำหนด ที่จะออก
ในไตรมาสที่สี่ ของปีนี้เขามีทั้งหมด
การพูดของ ราสเบอร์รี่ปี่คุณเป็นเหมือนฉัน
รู้ว่าฉันหิวฉันไม่ต้องการวิ่ง
อาหารเย็นก่อนที่ฉันจะมาที่นี่เพื่อคุณ
จะกลับบ้าน และทำราสเบอร์รี่ปี่
mm-hmm ทนายความของ Rhode Island Peter
naranja บอก กับวารสารวอลล์สตรีท
นั่นคืออีเมลที่ถูกกล่าวหา
เป็นส่วนหนึ่งของทางการ
การสอบสวนแสดงให้เห็นว่าของ Google
หัวหน้าผู้บริหารแลร์รี่เพจรู้ดีว่า
โฆษณาสำหรับชาวแคนาดาที่ไม่มีใบอนุญาต
ร้านขายยากำลังทำงาน อยู่บนเว็บไซต์ของเรา
ยักษ์ใหญ่ค้นหาตกลงกันเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเพื่อจ่าย
500 ล้านดอลลาร์หรือ 306 ล้าน
ปอนด์เพื่อตัดสินกรณีที่ถูกปฏิเสธ
ความคิดเห็นที่เฉพาะเจาะจง ของ
ข้อกล่าวหา แต่ได้ออก
คำสั่งย้ำความเสียใจเกี่ยวกับ
สิ่งที่เกิดขึ้นพูดด้วยการเข้าใจถึงปัญหาหลังเรา
ไม่ควรอนุญาตโฆษณาเหล่านั้นใน
Google ในสถานที่แรก mmm คุณดี
รู้ว่า พวกเขาพูดอะไร แต่เข้าใจถึงปัญหาหลังฉัน
พูดและข้อตกลงครั้งแรกของชนิด
Microsoft ได้ป้อนโอ้ขอโทษด้วย
ข้อตกลงแรก ๆ ที่ Microsoft มี
ได้ ลง นาม ในข้อตกลงร่วมกับ
การดำเนินงาน linux ภายในประเทศของจีน
ผู้ให้บริการระบบ ร่วมกันจัดทำ
บริการคลาวด์ทั่วทั้ง Microsoft และ
linux ทำข้อตกลงกับจีน
CS บริษัท ซอฟต์แวร์มาตรฐาน เพื่อดู
ผู้ให้บริการลีนุกซ์ที่ รัฐบาลเป็นเจ้าของ คือ
ประกาศเมื่อ วันจันทร์ที่ ผ่านมา เป็นครั้งแรก
Microsoft ได้ให้การสนับสนุน
บริการคลาวด์ข้ามแพลตฟอร์มและ
เศรษฐกิจเกิดใหม่กล่าวว่า Gupti แซนดี้ทราย
ผู้จัดการ ทั่วไป ที่ Microsoft's Open
กลุ่มโซลูชั่นและในขณะที่ Microsoft มี
พันธมิตรจำนวนมากในประเทศจีนนี่คือ
ครั้งแรกที่เป็นพันธมิตรกับ
ผู้ให้บริการในสิ่งที่เป็นหลัก
แพลตฟอร์มการแข่งขัน Gupta กล่าวว่าคุณมี
เพื่อ หยุดเขียนชื่อยาก ๆ เหล่านี้ใน
ขอโทษนะ Gupta Gupta ขอบคุณโอเค
กระทรวงกลาโหมกำลังเข้ามา
การผลักดันการใช้โอเพนซอร์ซ
ซอฟต์แวร์ใน หน่วยงานรัฐบาล
แหล่งผสมที่เกิดจาก
การทำงานร่วมกันนี้จะถูกสร้างขึ้นบน
คลาวด์ไฮเปอร์ - วีแบบเปิดของ Microsoft
สถาปัตยกรรมจะรวมถึงการสนับสนุนในการเรียกใช้
CS เพื่อดู เซิร์ฟเวอร์ linux neo kailan
ผลิตภัณฑ์ ตาม ข่าวของ Microsoft
ปล่อย gupta Niihau kai-lan จำกัด ใช่
ผู้ปกครองทุกคนออกมี
อืมได้ยินมา แต่ก็เป็น อย่างนั้นขอโทษ
คุณได้ยินมันตามที่คุณต้องการ
นั่นไม่จริงดังนั้นสิ่งที่อัตราของร็อบบี้
สำหรับฉันแล้วฉันอ่าน พวกเขาแล้วฉัน
สับสนเพราะฉัน ไม่รู้ ว่าคุณเป็นอะไร
พูดถึงฉันไม่รู้ โอ้เลย
คูปากุปตาปฏิเสธที่จะเปิดเผย
จานรายละเอียดของ กติกา ตามกฎหมาย
ข้อตกลงที่ทั้งสองฝ่ายได้ลงนามใน
ชุมชนออนไลน์ที่นักพัฒนาซอฟต์แวร์ ของใช้
แอพโทรศัพท์ Nokia ถูกแฮ็ค
บริษัท อบอุ่นที่สมาชิกส่วนบุคคล
ข้อมูลรวมถึงวันเดือนปีเกิดและ
IAM ของที่อยู่อีเมลอาจเป็นไปได้
ถูกขโมยโอ้ไม่มีรูปแบบนักพัฒนาใหม่ของ Kias
ได้ปิดตัวลงชั่วคราวด้วย
การละเมิดความปลอดภัยถูกตรวจสอบ nokia
ตอนแรกเราเชื่อว่า มีเพียง
สมาชิกสี่คนนี้มีจำนวนน้อย
มีการเข้าถึงบันทึก แต่สำหรับบันทึก
การสอบสวนได้ ระบุว่า
จำนวนเป็น บริษัท ขนาดใหญ่
กล่าวว่าไม่มี รายละเอียดบัตรเครดิต
ถูกนำมา แต่เตือนว่าเพิ่มเติม
รายละเอียดการติดต่อเช่นที่อยู่ Skype
อาจถูกขโมยไป ฉันคิดว่าไม่ดี
ข่าวไม่ว่าจะมีกี่คนก็ตาม
เนื้อหาสามีใช่ แล้วฉัน ได้ รับการถ่าย
คิดว่ามัน ยังเป็นเรื่องใหญ่มาดูกัน
โลกเห็นการผ่านของ
ยุคเมื่อ วันพุธที่ ผ่านมา นี่เป็นเรื่องน่าเศร้า
เรื่องราวที่ทุกคนต้องเตรียมฉันมีให้คุณ
รู้ฉันเห็นด้วยฉันจะให้ คุณบอกเล่าเรื่องราว
แล้วเราจะระลึกถึงลูกชายเมื่อ
Apple CEO Steve Jobs ลาออกอย่างเป็นทางการ
และแต่งตั้งประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายปฏิบัติการ
ทิโมธีทำอาหารเป็นผู้สืบทอดตำแหน่งของเขา ใคร
ต่อสู้กับโรคมะเร็งตับอ่อนและมี
การปลูกถ่ายตับในปี 2009 เป็นการแพทย์
ออกตั้งแต่เดือนมกราคมและได้ข้อสรุป
ที่เขา ไม่สามารถดำเนินการต่อไป
ทำหน้าที่ของเขาให้สำเร็จด้วย Apple Steve Jobs
ถูกเรียกว่าการปฏิวัติและ
จินตนาการสิ่งที่คุณ ต้องการเรียกว่า
เขา หล่อหลอมโลกของสื่อและ
ความบันเทิงและเป็นผลให้แอปเปิ้ล
กลายเป็นมาตรฐานของหลายภาคส่วน
ของเทคโนโลยีรวมถึง เซลล์เครื่องเล่น mp3
โทรศัพท์แล็ปท็อปและ พีซีรวมทั้ง
ซอฟต์แวร์สร้างสรรค์เช่นในการออกแบบและ
งาน GarageBand ยังรับผิดชอบ
การก่อตั้ง ภาพยนตร์ของพิกซาร์ในปี 1986 และหัน
ถ้ำมีประสบการณ์มีประสบการณ์ในภาพยนตร์
สตูดิโอ เป็น
ชื่อครัวเรือนจะอีกไม่กี่เดือนข้างหน้า
พูด มากเกี่ยวกับอิทธิพลที่สตีฟ
งานที่มีใน Apple Apple ยังคง
ประเพณีแห่งความสำเร็จเรา ไม่รู้อะไรเลย
ความคิดเห็นของคุณให้เราโทรที่ได้
หมายเลขโทรศัพท์ cat คือ 70 5739 1056 และแจ้งให้
เรารู้ว่า สิ่งที่คุณคิดว่าคน สามารถได้รับ
เรื่องเต็มใน หมวดหมู่ห้าทีวี /
ห้องข่าวและห้องข่าวทีวีหมวด 5
ถูกวิจัยโดย roy w national
ผลงานโดยการกลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันถ้า
คุณมีเรื่องข่าวที่คุณคิดว่าเป็น
สมควรได้รับเกียรติจากห้องข่าวอีเมลดังกล่าว
ที่หมวด 5 TV สำหรับ หมวด 5 TV
ห้องข่าว ฉันผลึกคุณเป็นอะไร
ความคิดเกี่ยวกับ ฉันดังนั้นพ่อใช่ฉันหมายถึง
ผู้ชายคนยากจนได้รับการต่อสู้
เงื่อนไขทางการแพทย์นี้หรือว่ามากกว่า
หลายปีที่ผ่านมาเขา ไม่ได้ทำแบบนั้นจริงๆ
รู้ว่ามันโดดเดี่ยว แต่เขา
ได้รับเครดิตสำหรับการพื้น
Apple ใช่จาก บริษัท ที่ล้มเหลว
อาจล้มเหลวและเปลี่ยน เป็น
สิ่งที่น่าตื่นเต้น mm-hmm และดังนั้นคุณ
รู้ ทันทีว่า Apple กลับมาแล้ว
เกมและ พวกเขามีขนาดใหญ่เป็นของคุณ
ความคิดโทรหาเรา ทางโทรศัพท์แมว
705 739 1056 เราชอบที่จะได้ยินจากคุณ
คืนนี้เกี่ยวกับสตีฟ จ็อบส์
ออกจาก Apple ฉันคิดว่าฉันเป็นยังไง บ้าง
สิ่งที่พูดเกี่ยวกับยุคทั้งหมดของ
คอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลก็คือในขณะที่สตีฟ
งานได้พูดมาหลายปีแล้วที่ตกลง
การต่อสู้ pc vs mac จบลงแล้ว
เพราะไมโครซอ ฟท์ คือ สตีฟจ็อบส์
ได้ กล่าวว่าพวกเขาตัดสินใจ ให้คุณรู้ว่าการลงทุน
ในสิ่งต่างๆเช่น ipod touch กับ iPhone
iPad และอุปกรณ์ที่มี
ปฏิวัติข้อดีของ macbook และและ
ปฏิวัติอุปกรณ์ประเภทนั้น
ฉันเดาว่าคุณจะเรียกมันว่าเครื่องใช้ไฟฟ้า
เมื่อเทียบกับคอมพิวเตอร์ mm-hmm ดังนั้นฉัน
คิดเท่าที่ฉันจะไปทางประวัติศาสตร์
คิดว่าคุณรู้จัก Bill Gates และ Steve Jobs
ในแถวหน้าในช่วงต้น
เท่าของการคำนวณเมื่อฉันเพิ่ง
การเริ่มต้นมันน่าเศร้า ที่เห็นว่า
มาว่ายุคทั้งหมดมาใกล้
กับ Steve ออกใบเรียกเก็บเงินแน่นอน
ปลดเกษียณเมื่อหลายปี ก่อน
แต่นั่นเป็นเวลาที่น่าเศร้าที่ฉัน คิดว่าดีและ
อาจจะไม่เลวร้าย อย่างที่เราคิดว่าฉันหมายถึง
เป็น เรื่องน่าเศร้าเมื่อได้ยินใครบางคน
ปัญหาสุขภาพ แต่สำหรับ บริษัท เขาเป็น
ที่รักชาย 2 อาจจะเป็นผู้สืบทอดของเขา
อยู่กับ บริษัท มานานพอสมควรแล้ว
บางทีพวกเขาอาจเป็นคน ใจ เดียวกัน
กรอบบางทีพวกเขาสามารถนำแอปเปิ้ลมาด้วย
เช่นเดียวกับงาน d และ นั่นคือ
ความหวังที่ฉันคิดว่าใช่สำหรับ Apple
และ สำหรับแฟน ๆ ของ Apple นั่นก็คือ ทิม
ทิโมธีทำอาหาร ป่นทิมคุกว่าเขา
จะ ใช้เวลา มากกว่าและยังคงชนิดของ
ดำเนินการต่อในบทบาทที่มีวิสัยทัศน์นั้น
ไม่ว่าจะเป็นไปได้หรือไม่
รู้ว่าฉันไม่รู้จักคนที่แต่งตัวประหลาด แต่ใช่ฉันเป็น
สตีฟสตีฟเป็นคนช่างฝัน
ฉันคิดว่ากับ บริษัท ทำ
ทุกคน ต้องการโทรหาเรา 705 739
1056 จะให้คุณสองสาม
นาทีเพื่อให้เรามีแหวนเพราะเรา
ไม่ต้องมีความล่าช้าในคืนนี้ดังนั้นถ้าคุณมี
ความคิดเห็นเกี่ยวกับ Steve Jobs
ออกจาก Apple เราอยากได้ยิน จากคุณ
มาเลย
เราไปแล้วโอ้ขออภัย คริสตัลโพสต์
ฉันพบเบอร์โทรศัพท์ผิดทั้งหมด
เวลาที่ มีเสน่ห์ที่คุณไม่รู้
จำนวนครั้ง ในข้อความเสียงของฉันฉันปล่อยผิด
เครือข่ายโทรศัพท์จริงๆให้กับคนใช่ ฉัน
ต้องโทรกลับใช่แล้วขอบคุณ สำหรับ
เรียกเทคโนโลยีหมวด 5 ทีวีนี่คือ
ร็อบบี้ใครคือแอนดรู โอเคเจมส์
ที่คุณโทรจากเพื่อประโยชน์
ของผู้ชมจาก Michigan ยินดีที่จะ
คุณโทรหาเราคืนนี้ไหม
ความคิดเห็นของคุณเกี่ยวกับ Steve Jobs และ
เขาออกจากแอปเปิ้ลเขาจะ
เริ่มต้นขึ้นขวาถัดไปเขาเริ่มขึ้นต่อไป
แล้วพวกเขาก็ไปซื้อต่อไปและ
เขากลายเป็น บริษัท ของพวกเขา
ใช่แน่นอนขอบคุณแอนดรู
คุณมากสำหรับการ โทรของคุณฉันหวังว่า
ที่แอปเปิ้ลนั้นคุณจะรู้
ใครก็ตามที่เข้ามาและเข้ารับตำแหน่ง
ที่จะยังคงสามารถ รักษา
บริษัท ที่กำลังดำเนินการอยู่
ทำเช่นนั้น แต่ขอบคุณมากสำหรับ
ทำให้การโทรหาแซนเดอร์เราทำอย่างนั้น
เรามีความล่าช้าเล็กน้อยที่นั่น
และนั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไม่ได้เล็กน้อย
เกือบจะแย่เท่ากับ 20 นาที ขึ้นไปไม่ใช่แค่
สองช่วงเวลาเพียงไม่กี่ของ
ช่วงเวลาขอบคุณ สำหรับการโทรแอนดรู
ขอบคุณมากและถ้าคุณ
ต้องการ โทรหาเราเพื่อแจ้งให้เราทราบ
คุณคิดอย่างไรกับสตีฟจ็อบส์
ออกเดินทางจาก Apple เราชอบที่จะ
ได้ยินจาก คุณแน่นอน ฉันเป็นผู้ใช้ linux
และฉันก็ไม่เคยตามด้วยแอปเปิ้ลมาก่อน
เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์หรือของพวกเขา
สายผลิตภัณฑ์ของพวกเขา แต่ฉันรู้ว่ามัน
ได้มันมาสถานที่ในตลาด
มันมีอุปกรณ์อย่างเช่น
ipod touch ยอดเยี่ยมมากสำหรับฉัน
ความสามารถ ในการตรวจสอบอีเมลและเนื้อหาของฉัน
อย่างนั้นมันมีประโยชน์มาก
อุปกรณ์ดีมันตลกแม้กระทั่งคนที่
บอก ว่าไม่มีใน Mac
แฟชั่น แต่ยังมี คน จำนวนมาก ที่
มี iPhone หรือ iPod Touch ของเราหรือ
สิ่งที่พวกเขาไม่ได้พิจารณาจริงๆ
ที่เป็นส่วนหนึ่ง ของ Apple ทั้งหมด
ร่ม ที่มีผู้คนมากมาย
รับผลกระทบ จากมันยังคงแน่นอน
ตอน นี้นำ คืนแน่นอน
ส่วนคุณโดย pogoplug ที่แมวห้า
dot TV / Pogoplug และโดย calypso ดาวเคราะห์
แมว TV ห้าจุด / คลิปดังนั้นคุณ
ดู ทีวี 5 หมวดหมู่ของ คุณ
พบกับเราได้ที่ หมวดหมู่ w w dot ออนไลน์
Five dot TV ฉันเป็นเจ้าบ้าน Robby Ferguson
คืนนี้ฉันคริสตัลไปฉันอยากจะดู
ที่เครื่องมือ Linux ซึ่งถ้าคุณยังใหม่กับ
linux ถ้าคุณไม่เคยใช้ Linux หรือ ถ้า
คุณกำลังพิจารณาอยู่หรือ ไม่
แน่นอนเกินไปสิ่งที่คุณสามารถทำได้สำหรับ Linux คือ
ระบบปฏิบัติการอื่นมัน
ทางเลือกอื่นสำหรับ Mac OS หรือ
Windows ที่คุณสามารถติดตั้งบน พีซี ของคุณ
คุณรู้ว่าจะใส่ฮาร์ดแวร์ไว้ที่ใด
แบบฟอร์มที่ง่ายที่สุดที่คุณดาวน์โหลด
ฟรีนั่นเป็นหนึ่งในข้อดี แต่
มันมีซอฟต์แวร์ฟรีมากมาย
ใช้ได้สำหรับมันและสิ่งที่เจ๋งเกี่ยวกับ
Linux คือตอนนี้คุณสามารถเอาชนะ คุณได้แล้ว
รู้ด้วยกับ ความก้าวหน้าของ Linux
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมามี
เครื่องมือนี้มักจะเรียกว่าไวน์มันคือ
เลเยอร์ windows API ที่คุณสามารถเพิ่มได้
Linux และด้วย แอปพลิเคชั่น นั้น ด้วย
ความคืบหน้า ของแอปพลิเคชันนั้นในช่วง
หลายปีที่ผ่านมาเราเคยเห็นมันมา
จากสิ่ง ที่อาจเป็นไปได้
โปรแกรม Windows ของคุณเพื่อสิ่ง ที่
วิ่งจำนวนมากของโปรแกรมวินโดวส์มาก
ตรงไปที่ไวน์ HQ com เพื่อค้นหา
แอปพลิเคชั่นคืออะไร
เข้ากันได้กับไวน์และเมื่อคุณมี
ลินุกซ์ที่ติดตั้งคุณสามารถคว้าได้
โปรแกรม windows ฉัน จะใช้แอพ win
ตัวอย่างเช่นมันเป็น เครื่องเล่น สื่อ
ยอดนิยมบน แพลตฟอร์ม windows ถ้า ฉันไป
ดาวน์โหลดฟรีจากแอพ win
ใจเย็น ๆ คุณจะเห็นบางสิ่ง ที่นี่
ให้บริการในหลายภาษา แต่มัน
ใช้ได้เฉพาะบน Microsoft Windows เท่านั้น
นั่นเป็นปัญหา สำหรับ เราเพราะเราอยู่
ลินุกซ์เป็นปัญหาที่เรารู้
เพราะ ฉันติดตั้งสิ่งที่เรียกว่า
ไวน์ที่คุณจะ พบได้ในที่เก็บของคุณ
WI และ II เช่นเดียวกับเครื่องดื่มและ
สิ่งที่มันทำอีกครั้งคือมันทำให้เรา
ความสามารถในการเรียกใช้โปรแกรม windows หลายโปรแกรม
บน เครื่อง linux ของคุณฉันแค่
ดาวน์โหลด ไฟล์ นั้น 15 Meg ดังนั้น
นี่เป็นสิ่งที่ถูกต้องสำหรับฉันถ้าฉัน
ผิด แต่ชอบวิธีแก้ปัญหา ตรงข้ามกับ
การแบ่งฮาร์ดไดรฟ์ของคุณใช่แล้ว
มีความสุขใน windows ติดตั้งในส่วน ของมัน
ใช่สิ่งนี้ช่วยให้คุณมี
โปรแกรม windows ทำงานโดยกำเนิดเข้า
ลินุกซ์มันเจ๋งใช่เลย
เรียบร้อยจริงๆมันแตกต่าง กว่า
การจำลองเสมือน แตกต่างจากระบบดูอัล
การบูตระบบเสมือนจริงที่คุณต้องทำ
จริง ๆ แล้วนำเครื่อง windows มา
เพื่อเรียกใช้แอปพลิเคชัน windows
ด้วยสิ่งนี้คุณเป็นจริง
สามารถเรียกใช้แอปพลิเคชันนั้นได้อย่างแท้จริง
ดังนั้นฉันดาวน์โหลดโปรแกรมดังนั้นมันจึงเป็น
ตอนนี้ใช้ได้สำหรับฉันฉันได้รับ
ผู้บริหาร ทั้งหมดที่คุณจะเห็นว่านี่คือ
แน่นอน winamp dot exe เป็น หน้าต่าง
ผู้บริหารทั้งหมดบน Linux ตอนนี้ที่ฉันมี
เพราะฉันติดตั้งไวน์เรียบร้อยแล้ว
คลิกขวาที่คุณสมบัตินั้นและไป
โปรดจำไว้ว่านี่ เป็นหน้าต่างบริหารทั้งหมด
ฉัน จะไปขออนุญาตแล้ว
อนุญาตให้เรียกใช้ไฟล์เป็นโปรแกรมและ
ตรวจสอบว่าปิดฉันจะ ปิดที่
หน้าต่างและตอนนี้ทั้งหมดที่ฉันต้องทำเพียงแค่
ราวกับว่าฉันกำลังนั่งอยู่บน หน้าต่าง
คอมพิวเตอร์ในขณะนี้และที่นี่
ฉันอยู่ใน Linux จำได้ว่าเป็นแบบนี้
ลินุกซ์ที่ถูกต้องสามารถบอกได้โดย
ฉันกำลังจะดับเบิ้ลคลิก
ไฟล์นั้นมัน มีลักษณะอย่างไร
ดูเหมือนว่า ฉัน เป็น windows installer
ยินดีต้อนรับสู่แอปที่ชนะ
ติดตั้ง
ต่อไปและข้อตกลงใบอนุญาตผู้ใช้ขึ้นมา
แน่นอน ว่าเป็นเรื่องปกติที่ คุณได้อ่าน
ว่าคุณ จะ เห็นด้วยกับมัน
ไม่เช่น นั้นคุณจะติดตั้งติดตั้งไม่ได้
โดยที่ c โคลอนสแลชไฟล์โปรแกรม / win
แอพเราไม่มี C Drive
บน Linux ก็โอเคมันจะเลียนแบบ
พฤติกรรมนั้นสำหรับคุณเรา ต้องการอะไร
ทำจะติดตั้ง รุ่นแสงไฟ
เพียง เพื่อให้ winamp ถัดไปเป็นอะไรได้อย่างรวดเร็ว
คุณต้องการจะไม่ติดตั้งหรือไม่
เปิดตัวด่วนเราจะสร้างเดสก์ท็อป
ไอคอนในรายการเมนูเริ่มสิ่งที่พิเศษ
คุณต้องการสิ่งเหล่านี้หรือไม่ไม่ต้องการเลย
มัลแวร์เป็นสิ่งพิเศษที่ไม่ว่า พวกเขาจะ
แจกจ่ายสิ่งนี้ แต่ ก็ไม่เป็นไร
สิ่งนี้เป็นวิธีที่ คุณ รู้
คุณ ถ้าคุณต้องการอ่าน มันสนับสนุนพวกเขา
มันเป็นซอฟต์แวร์ฟรีที่รวมอยู่ด้วย
เพราะนั่นคือวิธีที่พวกเขาจ่ายเงิน
ซอฟต์แวร์ของพวกเขาดีนี่คืออะไร
เปิดแอป win เสร็จหลังจากตัวติดตั้ง
ปิดการตีเสร็จแล้วคุณจะ เห็นว่า ฉันถูก
ทำให้การตั้งค่าของฉันต่อไปไม่ว่าจะเสร็จสิ้นหรือไม่
แท้จริงและเห็นว่ามีแอปชนะ
เครื่องเล่นมัลติมีเดีย windows เท่านั้นซึ่งเป็น
ผู้บริหารโปรแกรมทั้งหมดเป็น exe แต่
ตอนนี้มันทำงานโดยกำเนิดภายใน linux
ขอบคุณไวน์ที่เนี๊ยบมาก ๆ
อีกครั้งคุณ จะได้รับไวน์ถ้าไม่
รวมอยู่ในการปฏิบัติการของคุณ
ระบบที่มีการแจกจ่าย linux ของคุณ
และรับมัน จากที่เก็บใด ๆ เข้าไป
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic เข้าไปใน
สิ่งที่คุณใช้และติดตั้ง Wi แล้ว
นั่นจะ ทำให้คุณมีความสามารถในการ
รันโปรแกรม windows เหล่านั้น เหมือนฉัน
เพิ่งทำไวน์ HQ org อีกครั้ง นั่น
เว็บไซต์ที่คุณรู้จัก Punch ได้
ในแอปพลิเคชันของคุณและดูว่าทำงานได้หรือไม่
กับไวน์คุณสามารถเรียกใช้มันโดยกำเนิดมา
ลินุกซ์โดยไม่ต้องมี
virtualization มุ่งหน้าไปยังเรา
เว็บไซต์หมวดหมู่ห้า dot TV แน่นอน
เมื่อเราได้รับ ปริมาณข้อมูลเช่นนี้
ได้คืนนี้คุณอาจจะต้องฟื้นฟู
สองสามครั้งและ ฉันขอโทษสำหรับสิ่งนั้น
บางครั้งมันเกิดขึ้น
เรามีทราฟ ฟิกจำนวนมากบนเว็บไซต์ของเรา
คืนนี้เท่าที่คุณจะจินตนาการได้ในระหว่างการแสดงสด
ออกอากาศ แต่ เรากำลังจะเข้า
ครั้งแรกของเราในสิ่งที่ฉันคาดหวังว่าจะเป็น
คลิกแข่งขันที่ประสบความสำเร็จดังนั้นมุ่งไปที่
ประเภทห้า dot TV ที่คุณ ต้องเป็น
เข้าสู่เว็บไซต์ให้แน่ใจว่าคุณ
ทำเครื่องหมายในช่องที่ ระบุว่าจำฉันได้
คุณไม่ต้องการที่จะพลาด
ความสามารถในการแข่งขันและคลิกการแข่งขันและครั้งเดียว
คุณอยู่ ในเว็บไซต์ของเรารีเฟรชสองสาม
ครั้งถ้าคุณต้องการคุณจะเห็นไอคอน
ในหน้าแรกที่ระบุว่าการแข่งขันคลิก
และเมื่อคุณอยู่ที่นั่นให้คลิก ที่ถ้า
คุณ เข้าสู่เว็บไซต์ที่คุณมี
ที่จะเข้าสู่ระบบมิฉะนั้นคุณจะไม่ได้
ดูปุ่มและนั่นเป็น โอกาสของคุณที่จะ
เข้าร่วมกับ เราสำหรับ การแข่งขันคลิกคืนนี้แกรนด์
รางวัลคืนนี้จะเป็น pogoplug
o ให้กับ ปลั๊ก ยา เพื่อ polka ในหนึ่ง
คืนที่ ผ่านมา
สัปดาห์และคุณยังมีอีกร้อย
คะแนนผู้ชมสำหรับ นักวิ่งขึ้น และ
ผู้ชนะอันดับที่สามจะได้รับ 25
คะแนนน้อยลงเท่ สิ่งที่น่าตื่นเต้น มาก
เริ่มเหยียดนิ้วคลิกที่นี่
ตอนนี้เตรียมพร้อมคลิกคลิก
การแข่งขันที่นี่เราไปทุกอย่างหวังว่า
จะทำงานออกมาไม่เป็นไรเรามีตันของ
การจราจรบนเว็บไซต์แม้ว่ามันจะทำให้
ฉันประหม่าเพราะหวังว่าเว็บของเรา
โฮสต์สามารถติดตาม ทุกสิ่งได้
คลิกการแข่งขันเริ่มต้นแล้วตอนนี้ในหมวดหมู่ 5 ทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ George เป็น Jameson เมื่ออายุ 7 59
และคาวบอยวิ่งเรามีห้องพักสำหรับสองคน
ผู้เข้าแข่งขันมากขึ้นในการแข่งขันคลิกคืนนี้
พร้อมที่จะไปทุกอย่างที่คุณต้องทำคือ บันทึก
ลงใน เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 ทีวีของเราคลิก
คลิกแข่งและนั่นเป็น โอกาสของคุณที่จะ
เข้าร่วมหากคุณมีปัญหา
กับ เว็บไซต์ให้แน่ใจว่า คุณโดน
รีเฟรชเสียงรีเฟรชเหมือนเครื่องดื่มและ
ใช่และตรวจสอบว่า คุณได้เข้าสู่ระบบแล้ว
เข้าสู่เว็บไซต์หากคุณไม่ ได้เข้าสู่ระบบ
คุณจะไม่เห็น ปุ่มที่คุณจะไม่
สามารถ เข้าร่วมเกมได้ทุกอย่างที่เรามี
maxed out ผู้แข่งขันของเราได้รับการคลิก
ทุกคนถึง เวลาสำหรับการแข่งขันคลิกของเรา
ครั้งแรกที่เคย
เรามี George V แร็ปเปอร์เจมสันเป็น
759 คาวบอยวิ่งและคอร์โต้พร้อมแล้ว
การแข่งขันได้คลิกเพื่อนของฉันเมื่อฉันได้รับ
พวกเขาทั่วทุกมุม โลก
เวลาสำหรับการคลิกการแข่งขันเล่น เกม
คืนนี้สำหรับ pogoplug และ
สามารถขึ้นอยู่กับคุณไม่ ว่าจะอยู่ที่ไหนใน
โลกที่คุณอยู่ ณ ขณะนี้อยู่ใน
นำโดย ร้อยละยี่สิบเก้าของ
ดิ้นอยู่ข้างหลัง เขาเคารพ
คุณมีคนทบทวนไหม
ปัญหา
เพียงกดรีเฟรช ทรอย 74 อินฟินิตี้
เกมได้เริ่มขึ้นดังนั้นเราจะดีไป
ได้นำ ไปยี่สิบห้า
เปอร์เซ็นต์ของการคลิกค่อนข้างใกล้เคียง
โคบาล
คุณคือเพื่อนของฉัน
สดในการหยุดพักอย่างรวดเร็วคุณอยู่ในเกม
คุณสามารถเร่งได้
ใช้เวลา 10 มันเป็นเรื่องที่ยากอย่างรวดเร็ว
ด่วนที่คุณรู้ว่าฉันต้อง คลิก
ระเบียบนี้ร่วมเพศอย่างบ้าคลั่งฉันรู้ว่าพวกเขา
ฤดูกาลของคุณกำลังใกล้เข้ามาแล้ว
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอาจจะเป็นคาวบอยสปริง
อะไรคือสิ่งที่คุณอาจจะเบื่อใช่ ฉัน
ถูกยึดทั้งหมด แต่พวกเขาไม่สามารถ
แน่นอนว่าพวกเขาเป็นคาวบอยในฤดูใบไม้ผลิ
ไม่ตอบ เราในห้องแชท
เพราะคุณกำลังทำอาหารบทเรียนพร้อม
ประมาณ 15 วินาทีเท้าซ้ายเนียน รั้ง
เรามี Gordo แล้ว
ตอนนี้ทุกอย่างกำลัง หยิบขึ้นมา จริงๆ
โอเคเราจะได้อันนี้ประมาณ 30
วินาทีจริงถ้า
ถ้า ทุกอย่างเป็นไปตามที่ฉันต้องการ
ให้ โอกาส คุณ มา ติดตามที่นี่
ในฤดูใบไม้ผลิคาวบอยที่ r
จับ ภาพชายหาดนั้นไว้ใกล้ ๆ
ข้างหลังฉันจะชาร์จ เขาช้า
ไม่เคยรู้เลยว่าฉันสามารถคลิกได้ด้วย
ใบหน้าของใครหิวจริงตอนนี้คุณ
กำลังจะชนะ pogoplug
อาจจะเป็น Jameson ที่เป็นคุกกี้เต่าหรือ
เสียงหัวเราะขึ้นมาจากข้างใน
ที่นั่น AAS 759 และทำงานกับสิ่งเหล่านั้น
คลิปเช่นกัน
แต่ข้างมันเก่า
ที่เกิดขึ้น
สอง
ใน clickers ที่ ประสบความสำเร็จครั้งแรกของเรา
Jameson ด้วย การคลิก สอง ครั้งโดยการคลิกสองครั้งคือ
ที่ใกล้ที่จะปิดที่
George B ที่ไม่น่าเชื่อเป็นนักวิ่งของเรา
ในสถานที่ที่สองแล้วดูเหมือน ว่า
ตอนนี้ เรามี เต่า ไทย ต่อแล้วก็สวัสดี 31
คลิกเพื่อเราจะได้รับ Jameson
ผู้ชม pogoplug 300 คะแนนจากนั้นเรา
ยังมีเบื้องหลัง Jameson ที่เราเคยมี
จอร์จจะอยู่กับ ผู้ชม ร้อย คะแนน
และ torto ที่มี 25 แต้มวิว
ขอแสดงความยินดีเฮ้ Jameson เพลง
จ่ายเงินค่าโทรศัพท์ ของคุณ
แสดงนี่คือการแสดงของคุณไม่ใช่พวกเขาหากคุณ
ร้องเพลงบางเพลงแล้วก็ไปที่
pocono มันใช้งานได้ฉันแค่สงสัยว่าคุณรู้
นั่นเป็น วิธีที่ทุกคนในสัปดาห์หน้า
จะมาตามที่พวกเขาต้องการที่จะชนะ
pogoplug และคุณควรแสวงหาอะไร
lated แต่มัน จะต้องเป็นสิ่งที่ต้องทำ
เมื่อคุณรู้ว่ามันเป็นรูปลักษณ์ของเจมสัน
ขอแสดงความยินดีที่ขอบคุณสำหรับ
มีส่วนร่วมใน การแสดงทุกคนที่ฉันเคย
รับ ความสนุกสนานมากมายคืนนี้อย่างแน่นอน
ใช่คุณรู้ว่าฉันลืมไปแล้วจริง ๆ
สิ่งที่คุณรู้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันเป็น
บอกว่าเราควร จะเพิ่มอีกนิด
มีชีวิตชีวาด้วยหูฟังใหม่ที่ยอดเยี่ยมของเรา
และฉันคิดว่าพวกเขาเป็น เพียงเล็กน้อย
ธรรมดาเกินไปดังนั้นฉันจึงออกไปใช้จ่ายจริง
ร้อยเพนนีและ 100 เต็มของฉัน
เพนนีฉันได้รับสิ่งนี้พวกเขา Stickle
rhinestones อาจจะเป็น ข้าวสาลีใน สัปดาห์หน้า
นำพวกเขามาและดูอีกหน่อย
เพื่อ รู้ว่า ฉัน ไม่ สามารถเปิดสิ่งเหล่านี้ได้
ว้าว อย่าง นี้เรามาดูกัน
ป๊อปแท้ดาวเพื่อนของฉันฉันคืออะไร
ควรจะทำอย่างไร กับสิ่งนี้ฉันคิดว่าทำไมฉัน
ไม่ได้คิดจริงๆว่า พวกเขาจะ
ทำงานฉันเพิ่งรู้ว่าพวกเขากาวได้โอเค
ฉันจะไป ด้วยสีม่วงของลูกผู้ชาย
แน่นอนดังนั้นนี้ควรจะไป ในของฉัน
ใจฉัน คิดและฉัน ไม่รู้ว่ามันจะ
ทำงานหรือไม่ได้ทำงานมันวาววับ
ทั้งหมดที่อยู่ใกล้ดูว่ามีมาก
ไม่น่ารักที่เป็นลูกผู้ชายขอบคุณมาก
มากที่คุณรู้ ทุกเวลาที่ฉันสามารถทำได้
ทำเพื่อช่วยเพียงแค่เด็กคาวบอยคาวบอย
โอ้ขอบคุณมากที่เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ขอบคุณโรงเรียนคืนนั้น
ใช่คุณมีความสนุก ใช่ไม่มันสนุกใช่
ฉันมักจะ มีความสนุกสนานดีดีดีที่จะมี
ทุกคนเข้าร่วมกับเราจากทั่วทุกมุม
โลกมันน่าสนใจที่จะดูว่าอยู่ที่ไหน
หน้านิ่วคิ้วของทุกคน
ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ชนะ ของเราอีกครั้ง
คืนนี้เราได้มอบให้กับ pogo plugs
คะแนนผู้ชม ทั้งกลุ่ม ขอบคุณ
สำหรับ การส่งภาพผู้ชมของคุณคุณ
สามารถส่งผู้ที่อยู่ในหมวดหมู่ 5
TV สำหรับวิธีที่รวดเร็วในการรับร้อย
คะแนนผู้ชม ฉัน ยัง ได้กล่าวถึงการส่ง
เราส่งโปสการ์ดใน โพสต์คุณจะเห็นเรา
ที่อยู่ที่อยู่ไปรษณีย์ของเรา เป็นจริง
ที่ ด้านล่างของทุกหน้าใน
ประเภท 5 ทีวีหรือคุณสามารถไปติดต่อ
เราและส่งโปสการ์ดกับคุณ
รู้ว่าภาพของ เมืองท้องถิ่น ของคุณ หรือ
ระบุประเทศใด ๆ ก็ตามที่คุณรู้
สิ่ง ที่ทำให้คุณนึกถึง บ้านและ
เขียนสิ่งที่ดีที่ด้านหลังและ
ส่งวิธีการของเราและฉัน ยินดีที่จะ
ให้คะแนน ผู้ชมบางส่วนสำหรับสิ่งนั้นและ
ฉัน คิดว่ามัน จะดีสำหรับเราจริงๆ
จะได้รับจดหมายหอยทากบางเทียวไปเทียวมาหา
ในขณะที่มัน เจ๋งมากเป็นเวลานาน
มันเกือบจะเหมือนว่าเรากำลังทำงานย้อนหลัง
และอีกครั้งโย่ผู้ชายก็น่าทึ่งมากและ ฉัน
เชื่อว่ามีบางอย่างเกี่ยวกับการเปิด
แม้ว่ากล่องจดหมายและมี บางสิ่งบางอย่าง
ที่นั่นแค่บอกว่าเฮ้ มันแค่คิด
มันเป็นจดหมายที่คุณรู้ว่าพวกเขา เคย เป็น ND
เรียกว่าจดหมายแฟนหรืออะไรก็ตามที่กลับมา
วันที่มันเป็นเหมือนที่คุณรู้
เปิดถุงจดหมายและนี่เป็นจดหมาย
เรามีเรามีบางอย่าง มาก
สิ่งที่น่าสนใจที่ส่งถึงเรา ในอดีต
แต่เพราะเราไม่ได้พูดถึง
กล่องไปรษณีย์ในเวลานานมากโอ้
เพียงแค่ลืมมันใช่เพียงแค่ชนิดของแท่ง
ปิดและในที่สุดคุณก็รู้ว่ามันตาย
ปิดและคุณรู้ว่ามันเป็นไม่กี่เดือน
และเราไม่ได้รับอะไรจาก
ผู้ชมดังนั้นเราจึงมี บริการ ไปรษณีย์ ใน
แคนาดา เราแน่ใจว่ามันเป็นเพียงเล็กน้อย
ช้าเล็กน้อยไม่น่าเชื่อถือ แต่ได้รับ
ที่นี่โดยทั่วไปแล้ว หนอลองฟังดูสิ
ดีมากขอบคุณทุกคนขอบคุณ
Christa ยินดีที่ได้ คุณมา ที่นี่โอ้
ยอดเยี่ยม เสมอ ที่จะอยู่ที่นี่และเรา
รอคอยที่จะเป็นเดือนที่สนุกมาก
กันยายนเช่นกันฉัน ไม่รู้ว่าคุณ
รู้เรื่องนี้หรือไม่เรากำลังเข้าใกล้เรา
ครบรอบปีที่สี่ ของเราใน ฤดูกาลที่ 5 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเริ่มปลายเดือนหน้าดังนั้น
ตื่นเต้นมากตอนนี้มันยากที่จะ เชื่อ
เวลามากได้หายไปโดยเราได้มีบางส่วน
ฮาร์ดแวร์ที่เข้ามาสำหรับเซิร์ฟเวอร์ใหม่
บางส่วนของ มันไม่ได้อยู่ที่นี่ แต่ส่วนใหญ่
ของ สิ่งที่เราสั่งด้วย
เงินบริจาคมาถึงแล้วดังนั้นฉันก็เลย
อยาก จะพูดเหมือนที่ฉันเคย พูดมาก่อน
และมันเริ่มต้นฉัน
มันไม่ได้ เริ่มส่งเสียงซ้ำซ้อน แต่
จริง ๆ แล้วคุณรู้เมื่อ เราเปิดสิ่งนั้น
กล่องเมื่อคืนมันเป็นเหมือนผู้ชม
ซื้อ ของเพื่อแทนที่
ความเสียหายฮาร์ดแวร์และมันหมายถึงมากที่จะ
ตัวเองกับทุกคนที่เกี่ยวข้องใน การ
แสดงว่าคุณยืนเคียงข้างเราอย่าง นั้น
ดังนั้นฉันจึงบันทึกการ unboxing จริง
วิดีโอและการแกะกล่องน่าเบื่ออย่างไม่น่าเชื่อ
สำหรับฉันดังนั้นฉันคิดว่ามันสวยฉันสวย
น่าเบื่อกับ คนอื่น ๆ ส่วนใหญ่ดังนั้นฉันไม่ได้
รวมไว้ในการแสดงคืนนี้ แต่ฉันก็ทำได้
วางมันไว้เพื่อที่ พวก คุณจะได้
ชอบ ดูวิดีโอที่ยังไม่แกะกล่อง
และดูฮาร์ดแวร์ในขณะที่เราเปิดกล่อง
ที่คุณสามารถใช้ได้
อยู่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีภายใต้ดูการแสดง
และคุณสมบัติที่คุณจะสามารถ พบได้
แต่ คุณสามารถหาได้จาก blip ของเรา
เว็บไซต์ เป็น blip TV / หมวดหมู่ 5 นั่น
ตอนนี้มันเจ๋งที่ไหนดี
ขอบคุณทุกคนสำหรับความสนุกในคืนนี้
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมขอบคุณ Krista ใช่
ฉันจะเห็นคุณทุกคนที่ฉันเดาและ
ขอบคุณทอมที่สำคัญมันสนุกมากโอ้เขา
ดูมีความสุขกับชื่อใหม่ของเขาดูอย่างนั้น
มีความสุข mmm งานที่ดีเราจะพบคุณต่อไป
คืนวันอังคารนี่ เป็นการถ่ายทอดสด
ที่ออกไปทุกคืนวันอังคารเวลา
เจ็ดโมงเช้าและเรามอง
ส่งต่อให้คุณที่นี่เข้าร่วมกับเรา
เว็บไซต์ของเราบริการฟรีให้แน่ใจ
คุณลงทะเบียนเพื่อให้ คุณสามารถ เข้าร่วม
การประกวดสุดเจ๋งที่เรามี
หมวดหมู่ 5 ทีวีและเราจะพบคุณต่อไป
คืนวันอังคารฟังดูดีทุกคน
ถูก
