ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ Kim ນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງຕອນ 206
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແມ່ນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 30 ເດືອນສິງຫາທີ່ຜ່ານມາ ທ່ານໄດ້ໃສ່ໃຈທ່ານ
ຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບນັ້ນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ການສ້າງຂຶ້ນເພື່ອການຂາຍຫຼຸດລົງ
ເວັບໄຊທ໌ແລະ stuff ໂອ້ວ່າຄື
kicker right there ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບາງເວັບໄຊທ໌
ສໍາລັບໂຮງຮຽນແລະຄໍາສັບຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ
ໂຄງການຫຼຸດລົງແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ມັນຄ້າຍຄື uh huh ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ກັບໄປຫາໂຮງຮຽນແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງ
pen yay ຂ້ອຍເຮັດກັບໂຮງຮຽນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຫົກພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຕ້ອງການຫຍັງ
ແມ່ນ ເພື່ອ ສົ່ງຂອງນາງກັບ pad ຂອງ
ເຈ້ຍ ແລະ pencil ແລະ backpack ງາມ
ນີ້ຍັງນາງມີ backpack ຮັກ
uh-huh ແລະພວກເຮົາໄດ້ໂຊກດີພໍ
ຢ່າງຫນ້ອຍເພື່ອຈຸດນີ້ເພື່ອໃຫ້ນາງຊອບ
ນາງຍັງຢູ່ທີ່ ຈຸດທີ່ນາງ
ຊື່ນຊົມສິ່ງທີ່ ນາງມີມັນ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ງາມດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການປ່ຽນແປງຊຸດ Mac ທຸກໆຫົກ
ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍມັນຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານຫນຸ່ມ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຮຽນຄື ສິບເອັດສິບສອງ
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍໃນບໍ່ດົນມານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງໄດ້ຕັນແລະໂຕນຂອງ silly
ແຖບນາງເວົ້າວ່າພໍ່ຢູ່ນີ້ອອກຈາກ
ພໍ່ແມ່ສີຟ້າຂ້າພະເຈົ້າມັກແຖນງຽບແຕ່ຕອນນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ ມັກມັນເລີຍເພາະ ຂ້ອຍມີ
ຫຼາຍເກີນໄປຂອງພວກເຂົາ oh ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນ
bandz oh silly ພວກເຂົາກໍ່ຄືກັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຍືດຫຍຸ່ນທີ່ທ່ານໃສ່
ມືຂອງທ່ານເດັກນ້ອຍໃສ່ຕະຫຼອດ
ມືຖື
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງມີຮູບຮ່າງຄ້າຍຄືກັນ
snowman ແລະຮູບດາວແລະປະເຊີນຫນ້າທີ່ຫນ້າຍິນດີ huh ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍແລ້ວນາງກໍ່ແມ່ນ
ໃນໄລຍະ bandz silly ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນບໍ່ສົ່ງ
silly bandz ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດນາງໄດ້ເລືອກ
ຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ ມີສັດລ້ຽງຈໍານວນຫຼາຍ
ຮ້ານຄ້າມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບເຕັກໂນໂລຢີ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລ້ວທີ່ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ໄປ tonight ທ່ານໄດ້ຮັບ ຂ່າວສານຫຼາຍ
ມາເຖິງຂ້ອຍມີ ipod touch doc ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບໃນອາທິດນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານປະເພດ ຂອງຍັງເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບຄືນຄືນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາ ຊື່ຂອງຊ່ອງປາຊ່ອງ
ປາເຢັນມີ ຫາງລາວໂອ້ຍລາວມີຊີວິດຢູ່
ສິ່ງມະຫັດທ່ານສາມາດ ຊະນະ pogoplug ແລະ 300
ຈຸດຊົມເຊີຍຖ້າທ່ານສົ່ງພື້ນທີ່
ຊື່ປາກະຫວັງວ່າທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ໃນອາທິດນີ້ແລະ vote vote vote ທ່ານໄດ້
vote ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ voted ມັກຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄືມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາ ການເລືອກຕັ້ງ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ມັນມາຈາກມັນເປັນອະດີດແລ້ວ
ວ່າສໍາລັບຄືກັບຄະແນນສຽງແມ່ນຢູ່ໃນສິດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ້າລົງຄະແນນສຽງຂອງໃຜ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ voting ມັນສໍາລັບ c 3 h 20
ບໍ່ແມ່ນມື້ໃດໃນພື້ນທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີ
Star Wars g73 h2o ຄືກັບ c-3po yeah
ປະເພດຂອງເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ວ່າມີນ້ໍາຢູ່ໃນ
ທ້າຍ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບສິ່ງທີ່ອື່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ມາເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້
ວິທີການຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມພຽງແຕ່ window ເທົ່ານັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກ່ຽວກັບ Linux ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ແລະພວກເຮົາຍັງມີເຊື້ອຊາດ cliq ຄືນນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄປດີຈົ່ງຈ່ອງຈົ່ມພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ມີ ຄລິບ ບ້າໆທີ່ເປັນແຜນການ
ສະນັ້ນຈົ່ງພ້ອມທີ່ຈະຄລິກໃສ່ເຊື້ອຊາດແລະ ວ່າຂອງ
ແນ່ນອນແມ່ນ ຈະມີ ຜົນໃນອີກ
ຜູ້ໃຊ້ເວລາຍ່າງອອກໄປທີ່ມີ pogoplug ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສົນທະນາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບໂປ໊ກເກີໂປ໊ກເກີ
ພຽງແຕ່ນາທີສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ມາເຖິງ
ໃນໃຫມ່
ຄືມັນຢູ່ໃນທຸກປະເພດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ສິ່ງມະຫັດ ທ່ານຈະບໍ່ເຊື່ອ
ນາງສະເຫມີເຮັດໃຫ້ມັນສຽງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ສ້າງຂື້ນມາ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກນາງ
ແບ່ງປັນ laughing ໃນກາງຂອງ
ການສັງເກດເບິ່ງຫນ້າຈໍ ຫຼືເຂົ້າໄປ
ຫນ້າຈໍທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ໃນເວລານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ສຽງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ວ່າເກີນໄປໃນປັດຈຸບັນທ່ານພຽງແຕ່ ruined aura ຂອງ
ມັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມບັນຊີລາຍການທີ່ ຕໍ່ໄປ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ມັນຂຶ້ນ
google ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄືລາວບໍ່ມີ
ສ່ວນຊ່ອງທາງຂອງຊ່ອງທາງຊ່ອງຂອງທ່ານ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຕອບທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນສະນັ້ນໃນ
ຂ່າວໃນຂ່າວໂອ້ພະແນກ
ຂອງການປ້ອງກັນປະເທດໃນອົດສະຕາລີ ແມ່ນການວາງ
ຊຸກຍູ້ການນໍາໃຊ້ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
ໃນຫນ່ວຍງານອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລັດຖະບານແທນ
Raspberry Pi $ 25 ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ Linux
motherboard powered by the app they AR m
ຫຼືມືຈັບແຂນມມ mm -hmm ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ແຜ່ນດິນໄຫວແຜ່ນດິນໄຫວ 3 a
ທະນາຍຄວາມລັດຖະບານສິ່ງທີ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ວ່າ CEO ຂອງ Google ຮູ້ກ່ຽວກັບກົດຫມາຍທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ການໂຄສະນາຮ້ານຂາຍຢາທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ Microsoft ໄດ້ລົງນາມໃນຂໍ້ຕົກລົງ
ເພື່ອໃຫ້ມີເມັດທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ linux
ການຄິດໄລ່ກັບ ຈີນພັດທະນາ Nokia
ກອງປະຊຸມໄດ້ຖືກ hacked ແລະມັນຄ້າຍຄື ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ ຈາກ Apple
ໃນອະນາຄົດແມ່ນບໍ່ແນ່ນອນເປັນ CEO Steve Jobs
ຂັ້ນຕອນລົງຈາກໄມ້ຕໍາແຫນ່ງລາວ
ປະມານຫຼິ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ ພາຍໃຕ້
30 ນາທີພວກເຮົາໄດ້ ມີຜູ້ຊົມຫລາຍຄົນ
ປະຈັກພະຍານໃນອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະ
ເບິ່ງ ບາງຄົນທີ່ໄດ້ອອກມາແຕ່
ທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຮູບພາບຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ເປັນ
ສົ່ງໂດຍ mutant invincible ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນການເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບໂດຍ
rubicon ຫຼື rub ລົດຖີບກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ຍີ່ຫໍ້້ໍານົມທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ມີຢູ່ໃນນີ້
ແຄນາດາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ rubicon ມັນກໍ່ແມ່ນ Rubicon
ພູເຂົາເທິງ ໂຕະຄົວແລະພື້ນທີ່
ເບິ່ງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ດ້ວຍ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ທ່ານ ຢ້ານວ່າມັນເປັນຄໍາແນະນໍາ
ໃນໄລຍະແລະ ຫຼຸດລົງຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃສ່ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະຄ້າຍຄືກັນກັບການສະແດງຂອງທ່ານ
ອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຂອບ
ຫຼືຜູ້ຊາຍອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້
ທ່ານຮ້ອຍຈຸດ viewer ສໍາລັບວ່າ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນໍາສະເຫນີເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຂອບໃຈສໍາລັບການສະເຫນີວ່າ
mutant invincible ຢາກເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍ
ໄດ້ມາໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ ຄໍາປະກາດຂອງທ່ານ
ໃນຂະນະທີ່ hey ທຸກຄົນຄຣິ Reich
Agra moto G pop 7 Greg in Texas Troy 74
g-dog ມັນຍິ່ງດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານໃນລະຫວ່າງການ
ຊີວິດສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍເທົ່າ Jim
ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ ok ດັ່ງນັ້ນໃນໄລຍະຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານຫມາຍເຖິງ
ການພົວພັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊົມເຊີຍ viewer
ທ່ານຈະສາມາດ ສົ່ງຕົວຂອງທ່ານເອງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດແບບນັ້ນ
ແລ້ວມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ພວກເຮົາແລະ
ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ viewer
ປະຈັກພະຍານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນແມ່ນວ່າອີເມວຫອຍ
ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງແທ້ຈິງຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບບັດ postcards ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ສໍາລັບ ມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍິນດີທີ່ຈະ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານມີບາງຈຸດຊົມເຊີຍຖ້າວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຈັບກະດາດໂປແກມ ຈາກທ່ານ
ຮ້ານສະດວກສະບາຍໃນທ້ອງຖິ່ນແລະສົ່ງມັນ
ວິທີການຂອງພວກເຮົາຄືສິ່ງ ທີ່ມີ
ຮູບພາບຂອງບໍລິເວນຂອງທ່ານພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະ
ຮັບບັດ postcard ທີ່ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກ spiel ກ່ຽວກັບການກ່ຽວກັບການ
ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານອາດບອກພວກເຮົາ ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ດໍາລົງຊີວິດທີ່ຈະ ເຢັນຫຼາຍໃຫ້ຂອງ ເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ Jim ອາຍຸເກົ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວຜູ້ທີ່ຂຽນພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບສະນັ້ນພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ຫມວດ 5 ລູກເຮືອໃນປະຈຸບັນແລະໃນອະນາຄົດ
ແມ່ນການສະຫນອງການບໍລິການທີ່ປະເສີດກັບ
ຊຸມຊົນທົ່ວໂລກຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ໃນ
episodes ຫນ້ອຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຢູ່ໃນປື້ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບ
ຫົວຂໍ້ຂອງ Linux ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມ ເບິ່ງ
episodes ທີ່ຜ່ານມາໃນຈຸດນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດໂດຍການເຮັດຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີ
hacker ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ປະໂຫຍດຫຼາຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນແລ້ວ
ຄໍາໃນຫ້ອງສົນທະນາຂໍຂອບໃຈທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ກັບທ່ານແຕ່ຍັງໃຫ້ຜູ້ຊົມໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມາຈາກຜູ້ຊາຍອາຍຸ Jim
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກ Hampton Virginia ແລະ
ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຜູ້ຊາຍອາຍຸ Jim ມັນມັນເປັນ
ຄວາມສຸກທີ່ ມີທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 ຊຸມຊົນແລະງາມຂອງ ທ່ານ
ເພື່ອສົ່ງຄໍາຊົມເຊີຍຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດແນວ ໃດຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ເອົາ ຄໍາຊົມເຊີຍຂອງທ່ານໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານ chip ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ Joe ເຢັນທີ່ບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກ
Texas ໃນສະຫະລັດແລະວ່າ joe ເວົ້າວ່າ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນ cat ໄດ້
pajamas pajamas ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກທັງສອງວິທີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ Chris Reich ຈະມີຄວາມສຸກມີ
podc asts ບໍ່ຫຼາຍປານໃດອອກມີທີ່ສາມາດ
ໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນ ແລະຮັກສາ
ທ່ານ laughing ໃນ ເວລາດຽວກັນທັງຫມົດໃນຂະນະທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ການຮຽນຮູ້ສິ່ງໃຫມ່ຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ubuntu macintosh ຫຼືແມ້ກະທັ້ງປ່ອງຢ້ຽມແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອ Mack ມັນຢູ່ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ sneaking ວິທີການຂອງຕົນພາຍໃຕ້ຄວາມຜິດ
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງນາງຢູ່ທີ່ນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດ
karma ສໍາລັບທ່ານຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດຂອງ
viewers ອອກມີ Big Marble ສີຟ້າ
ຂໍຂອບໃຈແລະຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈາກ Joe ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍທີ່ສຸດສໍາລັບການຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກທາງຂອງຂ້ອຍເຖິງບັນຊີລາຍຊື່ເທິງ
ບັນຊີລາຍຊື່ສະບາຍ ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
mutants invincible ຈາກເດືອນສິງຫາ 17 ຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄືນນີ້ ເຫັນວ່າມັນເຫມາະສົມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ນາງທັງຫມົດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ Attila muta ເວົ້າວ່າ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນກໍ່ ດີຂຶ້ນແລະດີຂຶ້ນ
ໃນເງື່ອນໄຂຂອງຄຸນນະພາບທີ່ມີມັນພວກເຮົາກໍາລັງສວຍງາມ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ແລ້ວ cheers
mm-hmm ພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນຄວາມພະຍາຍາມຂອງທ່ານ
ປະເພດ 5 TV ມີຊີວິດຢູ່ແລະຂໍຂອບໃຈກັບ
ລູກເຮືອສໍາລັບ ການສະຫນັບສະຫນູນອັນສິ້ນສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຫັນ Hillary ແລະ Krista ຫ່າງຈາກງານວາງສະແດງ
ບາງຄັ້ງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ Robbie ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ເຮັດວຽກຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຄິດວ່າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜິດ
ຄົງຢູ່ສະເຫມີຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຄືກັນກັບ ບໍ່ເຫັນດີນໍາການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເລີຍ
okay okay ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພຽງແຕ່ສີຂຽວ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າ Rob ທ່ານຄວນບອກ
ປະຊາຊົນເຮັດຫຍັງເຮັດໃຫ້ Robbie ກໍານົດດັ່ງນັ້ນ
ແລະອຸທິດຕົນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ຄວາມເຄົາລົບທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນໃນນີ້ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນ
ທາງດ້ານການເງິນເປັນນັກ ຮຽນຈົບ ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນຢູ່ຫລັງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານຈະສະຫນຸກສະຫນານກັບຊຸມຊົນດ້ວຍ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃນ ປັດຈຸບັນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນການ ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງຂ້ອຍ ຮັກສາມັນ
ເຖິງທີ່ດີເລີດຂອບໃຈທ່ານ cool yeah ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍ alright ດີທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍໆສໍາລັບການທີ່ບໍ່ສາມາດຕ້ານທານໄດ້
mutant
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ຈັກ
ຫນຶ່ງໃນຄໍາເຫັນທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນແປງບໍ່ໄດ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້
ຮູ້ສຶກຂອບໃຈທີ່ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງກົດກ່ຽວກັບການເຖິງແມ່ນວ່າມີບໍ່ມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວຫຼາຍ
ແລະບາງຄັ້ງ ມັນສາມາດໄດ້ຮັບ
ການທໍ້ຖອຍໃຈເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວ ຈາກ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຟ້າຜ່າ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວ່າພວກເຮົາແມ່ນບິນຢ່າງແທ້ຈິງຢູ່
ເຄິ່ງເຄົ້າຕອນນີ້ໃນເວລານີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າ
ທ່ານໃຫມ່ກັບ ສະແດງແລະທ່ານແລະທ່ານ
ສິ່ງມະຫັດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່
ເຄິ່ງເຄິ່ງຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າວ່າທ່ານສົງໄສວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດງານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຮາດແວຊົ່ວຄາວຈົນກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ພູມຕ້ານທານທີ່ບໍ່ສາມາດຕ້ານທານໄດ້ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ
ທ່ານວ່າທ່ານເຫັນການອຸທິດທີ່ນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນພຽງແຕ່ຮັກສາສະແດງໃຫ້
ຜ່ານການໃຊ້ເວລາທີ່ທ້າທາຍຫຼາຍກວ່ານີ້
ບໍ່ມີລະບົບການອອກອາກາດທີ່ເຫມາະສົມ
ຮູ້ສຶກວ່າ ສິ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ໄປແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ຊຸມຊົນ
ແລະຮູ້ ວ່າມີສ່ວນນ້ອຍຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າພຽງແຕ່ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ມີອາສາສະຫມັກ ທັງຫມົດ
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບຊຸມຊົນ
ທ່ານມີ ຄໍາຖາມແລະພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະມີ
ຄໍາຕອບ ແລະຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານບາງຄົນ
ການສຶກສາບາງຢ່າງແລະການມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງຢູ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະມັນສຽງຄືພວກເຮົາມີຄວາມຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມ ສໍາລັບຄົນອື່ນ
ເປັນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຈາກ Auckland pardon
ຂ້າພະເຈົ້າ auckland ໃຫມ່ zealand ຈາກ Bennett ຂອງ
ຕອບສະຫນອງມັນ ໃນທີ່ນີ້ hey Donna ເຂົາເວົ້າວ່າ
ຮູບພາບແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງປະເພດ ຫ້າກ່ຽວກັບ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍແລະມີ
ວັນນະຄະດີມີຢູ່ແລ້ວມັນແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ດີເລີດ 500 tacori ພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີ
ໃຫ້ Bennett 100 ຈຸດ viewer
ເຢັນເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ HP TouchPad ສໍາລັບ 132
NZ ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄືກັບໃຫມ່
ດອນລາ zealand $ 132 ໃຫມ່ zealand ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມັນ ດີຈາກວຽກງານຂອງຂ້ອຍມັນເປັນເມັດທີ່ດີ
ແຕ່ຊອບແວທີ່ສາມາດຈະດີກວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ຊອບແວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາວິທີທີ່ຈະ ສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ຢູ່ ໃນເມັດດຽວກັນແຕ່ຂ້ອຍ
ກໍາລັງລໍຖ້າ Android ສໍາລັບການນໍາໃຊ້
ມັນເປັນລາງວັນຂອງປະມານ 200 ຫຼື
ເລີ່ມຕົ້ນສອງພັນສອງຮ້ອຍຫ້າສິບ
ເງິນ ພວກເຮົາ Wow ກັບ ປະຊາຊົນທໍາອິດທີ່ຈະ
ເອົານ້ໍາມັນໃສ່ຜູ້ທີ່ບໍ່ຫນ້າສົນໃຈ
II ແມ່ນປະເພດຂອງການຄິດວ່າແຮກເກີ
ຈະເປັນສິ່ງປະຕິເສດສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການແຜ່ກະຈາຍ ກັບຢາເມັດໄດ້
thinkpad ແຕ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນ hey ໄດ້ຮັບການຖ່າຍທອດ
ຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍໃຊ້ Android ໃນ Samsung ຂອງຂ້ອຍ
ນ້ອຍດຽວ galaxy ແລະມັນແມ່ນດີຂຶ້ນຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຮັກສາເຖິງ
ວຽກງານ ທີ່ດີ ຂອບໃຈ Bennett ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍແລະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ຮ້ອຍ viewer ຈຸດສໍາລັບວ່າເຊັ່ນກັນ
ສໍາລັບການສົ່ງໃນຮູບພ້ອມກັບຂອງທ່ານ
ປະຈັກພະຍານທີ່ພວກເຮົາສັ່ງຮັກທີ່ຈະມີທ່ານສົ່ງ
ການປະກວດຜູ້ຊົມທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຄລິກການໂຕ້ຕອບ
ແລະທ່ານຈະເຫັນໃບຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມ
ມີທ່ານສາມາດສົ່ງຕົວເອງໃຫ້ເຢັນໄດ້
ດີໃຈທີ່ຈະເບິ່ງທຸກຄົນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ທ່ານຈໍາໄດ້ວ່າອາທິດຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນຄືກັນ
23 ນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄາດວ່າຈະມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ການເລື່ອນວິດີໂອທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ຫຼາຍປານໃດ
ການເລື່ອນວິດີໂອມີຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນທ່ານອ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານສິ່ງທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕົວດັ່ງນັ້ນຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຖ້າ
ທ່ານໄດ້ສັງເກດເບິ່ງກ່ຽວກັບ RSS feeds ແລະ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານອາດຈະເປັນ ຄືກັນ
ບໍ່ມີໃຜໂທຫາໃນ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ມີນັກທ່ອງທ່ຽວຈໍານວນຫຼາຍທີ່ດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນ
ບໍ່ມີໃຜເກັບໂທລະສັບ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າເປັນຫຍັງພວກມັນບໍ່ດີ
ຜ່ານໃຈຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ໃນມື້ນີ້ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຮູ້ພວກເຂົາ Chris Reich
ສະນັ້ນໃຈຮ້າຍວ່າລາວ ຈະ ບໍ່ເອົາເຖິງ
ໂທລະສັບແລະໂທຫາພວກເຮົາ hmm ດັ່ງນັ້ນ anyways
ການເລື່ອນພາບຂອງເວລາ 23 ນາທີ 23 ນາທີ
ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວາ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ການເລື່ອນວິດີໂອສູງສຸດປະມານ 10 ວິນາທີ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາເຮັດການແຂ່ງຂັນຖ້າພວກເຮົາເວົ້າວ່າໂທຫາພວກເຮົາ
ເພີ່ມຂຶ້ນ 10 ວິນາທີຫຼັງຈາກໂທລະສັບເລີ່ມຕົ້ນ
ຮ້ອງງ່າຍຖ້າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນສຸດທ້າຍ
ອາທິດພວກເຮົາເວົ້າວ່າໂທນີ້ເຖິງ 23 ນາທີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນວ່າ ມີຊີວິດມມ -Hmm ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນການຊັກຊ້າຫຼາຍແລະຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບຮູ້ໃນເວລາເພາະວ່າມັນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ມັນຍາກທີ່ຈະຮູ້ວ່າມີ
ປະເພດຂອງຄວາມລ່າຊ້າແລະປະຊາຊົນໃນທີ່
ຫ້ອງສົນທະນາ ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ກັບຂອງພວກເຂົາ
ການສົນທະນາມັນເປັນເລື່ອງແປກ ເພາະວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂຶ້ນໃນຫ້ອງສົນທະນາຂໍໃຫ້
ຄໍາຖາມໂອ້ບໍ່ມີໃຜມີຄໍາຖາມ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ 20 30
ນາທີ 23 ນາທີຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ຕອບຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຂໍອະໄພທຸກຄົນຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກເລັກຫນ້ອຍ
ມມມມມມມມມມ -
ອາທິດນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ຫມາກແຄບຊູນ 23 ນາທີເຂົ້າໄປໃນ dman ທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານ
810 ໄດ້ຄລິກໃສ່ການແຂ່ງຂັນຄລິກສໍາລັບ
23 90 ດີສໍາລັບທ່ານເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ Elise
ທ່ານທັງຫມົດໄດ້ປະຕິບັດການ ແຜ່ລະບາດແລ້ວ
ວ່າດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຄືນນີ້ແມ່ນ
ວິທີທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະທົດສອບເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການໂທຂອງທ່ານ
ຄືນນີ້ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ ແລະຄລິກເຊື້ອຊາດ
ແລະຊະນະ Pogoplug ເພື່ອສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເຮັດໃນຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ຫມວດທີ 5 ກ່ຽວກັບ freenode ແມ່ນໃກ້ຊິດນີ້
ບໍ່ກົດ enter ໃຫ້ບໍ່ສົ່ງນີ້ໄປ
ຫ້ອງສົນທະນາຍັງບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະພິມ
dash space mark mark mark and then
ຊື່ຂອງເມືອງ ຂອງທ່ານລັດຂອງທ່ານ
ແຂວງຂອງທ່ານປະເທດຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ
ບໍ່ໄດ້ສົ່ງໄປທີ່ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍຍັງ
ໄປສົ່ງຫນຶ່ງໄປຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ ມັນຈະເບິ່ງ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານມີເງື່ອນໄຂດັ່ງກ່າວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານເຫັນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮ່ວມມືກັບ Barrie Ontario
okay ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງພ້ອມທີ່ຈະສົ່ງຫ້ອງສົນທະນານັ້ນ
ໄປ silent ແລະໃນແປດວິນາທີພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ສົ່ງທີ່ມີສິດທັງຫມົດກຽມພ້ອມ 5 4 3
2 1 ກົດ enter
ຫນ້າທໍາອິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ greensville affront
ເວລາຫ້າວິນາທີເລີ້ມຂອບໃຈ ທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 25 ຈຸດ viewer ສໍາລັບທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການທົດສອບນ້ອຍໆນັ້ນພວກເຮົາ
ມີ ເວລາຫນ້ອຍກວ່າຫ້າວິນາທີຕອນນີ້
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະມີການແຂ່ງຂັນໃຫ້
pogo plugs ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ເປັນ ຄວາມຢ້ານກົວຫນ້ອຍລົງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນບໍ່ດີກັບ
ການເລື່ອນວິດີໂອພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ອາດຈະໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດມັນອາດຈະມີ
ໄດ້ justin.tv ຍັງມາໃນນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ບໍ່ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງບ່ອນທີ່ບ່ອນໃດ
ບາງຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມາຈາກພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຫນຶ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນສີ ຂຽວໃຕ້
ຖະຫນົນ carolina rd ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ pristina
kosovo al Kent ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມຈາກພວກເຮົາຈາກໂຄໂຊໂວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ຄືນ Chicago
Illinois ພວກເຮົາໄດ້ gee pop seven ຖ້າ ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕີບາງສ່ວນຂອງ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເຊັ່ນກັນ
ທ່ານເບິ່ງທ່ານຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີລະດູການທີ່ຫນ້າລໍາຄານ
lawrenceville GA GA Chris GA ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ອັນຕະລາຍກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ guys GA ແທ້ໆ
ບໍ່ແມ່ນຈໍເຈຍແມ່ນພວກເຮົາມີ Chris Reich
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ Rochester New York ມັນ
ແມ່ນຈໍເຈຍ okay ດີຫຼາຍຂອບໃຈທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ glad ມັນແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ຮູ້ສຶກບໍ່ດີຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ພູມສາດຂອງຂ້ອຍ
ດີເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າຢ້ານສໍາລັບຮູບແບບສັ້ນ
ພວກເຮົາມີຜູ້ທີ່ພວກເຮົາ ຫລີ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Ryberg
ຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ Millen georgia ເຊັ່ນດຽວກັນ
lots ຂອງ viewers ຈາກຈໍເຈຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເດີນທາງໄປສຶກ 10 ຈາກ Grand Blanc Michigan
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Westland Michigan Smitty Smith
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາອາຍຸ Jim ຈາກ Hampton ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ gadwal ໃນ Virginia Greg ແລະ Texas
ຈາກ Texas rapper ຈາກ lilienthal nyan
ໄດ້ຮັບ ການ ກໍານົດໄວ້ ຂອງນາງ ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ha ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ຄົນໂງ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາວິທີການ lilienthal ແລະ
ຜູ້ນໍາທີ່ເຮັດບາບເຊັ່ນນັ້ນກໍ່ຄວນ ມີ
ປ່ອຍໃຫ້ rapper ຂອງນາງຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ II presume ວ່າ
ຫູຂອງທ່ານຂອງທ່ານຈາກໄກມັນກໍ່ແມ່ນ
nice to have you here benin jadis from
Auckland ນິວຊີແລນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Troy 74
ຈາກ Merritt ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ cowboy ພາກຮຽນ spring
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຈາກອິນເດຍນາ, ມັນເປັນ 1965
Clifton
Jersey ຄືພຽງແຕ່ ທັງຫມົດໃນສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
wow yeah ບໍ່ມີປະຊາຊົນຫຼາຍ
ຈາກສະຖານທີ່ດຽວກັນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງທ່ານມັນກໍ່ຈະແຕກ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີຫຼາຍ ກ່ວາເກົ້າ
ວິນາທີຂອງ lag ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນວ່າ
ແມ່ນພຽງແຕ່ພາຍໃນເກົ້າປີທໍາອິດ
ຜູ້ທີ່ປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນ ສີ່ວິນາທີຂອງ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ມີ hey RAF ER ທັງຫມົດສິດນັ້ນ
ພວກເຮົາມີສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແບດເຕີລີ່
ໃຫ້ ກັບ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ອະນາໄມ / ແບດເຕີລີ່ຟຣີອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ການແຂ່ງຂັນແມ່ນພົບເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້
ການສະຫນອງການບໍລິໂພກອັນສໍາຄັນຕໍ່ປີ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແມ່ນແລ້ວ
ແບດເຕີຣີທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມພວກເຂົາແມ່ນຄາບອນ
ໃຫ້ບໍລິສັດທີ່ເປັນກາງ
ຜະລິດໃຫ້ພວກເຂົາໄປໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ
ການເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ແບດເຕີຣີແມ່ນຕົວກາງຄາບອນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ຜະລິດຕະພັນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຜະລິດໃຫມ່
ແບດເຕີລີ່ທີ່ບັນຈຸພັນ ຖືກລີໄຊເຄີນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າເອົາຜ້າແຂງດີ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການເຮັດໃຫ້ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນມິດເຫຼົ່ານີ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແບດເຕີຣີທີ່ສວຍງາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກກໍ່ດີພວກເຂົາເຈົ້າຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ກ່ວາ ນັ້ນແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າ
ຍີ່ຫໍ້ mm-hmm ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຜ
ເວົ້າ hey ມັນ offended ທ່ານບໍ່ກັງວົນທ່ານ
ຮູ້ແລ້ວທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບທັງຫມົດ
ຄໍາຮ້ອງຟ້ອງທີ່ດໍາເນີນຕໍ່ໄປແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິນຄ້າທີ່ສໍາຄັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ອັນຄາຕານປະຕິບັດດີກ່ວາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຍີ່ຫໍ້ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາສຸດທ້າຍຄືກັນ
ຍາວພວກເຂົາປະຕິບັດພຽງແຕ່ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ດີແລະຂ້ອຍໃຊ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແບດເຕີລີ່ຢ່າງເປັນທາງການ
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້
ທ່ານການສະຫນອງຂອງທ່ານໄປກັບຫລວງຫ້າ DV / ຟຣີ
ຫມໍ້ໄຟແລະທີ່ຈະບອກທ່ານ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວມີຄຸນສົມບັດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສະຫນອງການບໍລິໂພກອັນສໍາຄັນຂອງປີ
ລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນ ມີການກວດສອບມັນອອກ
cat5 TV / ແບດເຕີລີ່ຟລີແລະ ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາ
ທ່ານຈະ ເຮັດແນວ ໃດເມື່ອໃດທີ່ ພວກເຮົາເຮັດການແຂ່ງຂັນ
ເຊັ່ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາກ່ອນທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອພວກເຮົາມີໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະ stuff ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຕາຂອງທ່ານແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ
ທ່ານຄລິກໃສ່ມັນພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການແບດເຕີຣີ້ພວກເຮົາ
ທຸກໆລະວັງກ່ຽວກັບ ສະພາບແວດລ້ອມແລະຕ້ອງການ
ໂລກຈະຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບລູກຂອງພວກເຮົາ
ຫລານຂອງພວກເຮົາແລະລູກຂອງພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍແລະ
ເດັກນ້ອຍຂອງເດັກນ້ອຍແລະອື່ນໆ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີໄປໃນໄລຍະທີ່ມີ CAT5 ໂທລະພາບ /
ແບດເຕີລີ່ຟຣີແລະພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນການແຂ່ງຂັນຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອທຸກຄົນຜູ້ທີ່
ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ການປະກວດມັນຈະຊ່ວຍໄດ້
ພວກເຮົາອອກເຊັ່ນກັນແຕ່ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄປຊອກຫາໃຫ້
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທ້າຍເດືອນກັນຍາ
ເພາະວ່າຜູ້ໃດ ຈະໄປຫາພວກເຂົາຂ້ອຍ
ຄວນກ່າວເຖິງ ກັນ ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງເຮືອ
ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນໂລກນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງທີ່ທ່ານມີແມ້ກະທັ້ງວ່າ rapper ຂອງທ່ານ
ຫຼືໃຜກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ກໍາລັງເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົ່ງ ອອກ Jameson
55 79 ທ່ານສາມາດຮ້ອງເພງເພງລາວບໍ່ມີຂ້ອຍ
sandru ມັນງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອນທີ່ດີນັ້ນ ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
Robbie ຂອງນັກຮ້ອງແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນແນວໃດ
ຮ້ອງເຂົາຢູ່ໃນຄວາມຮູ້ສຶກຫ້ອງສົນທະທັງຫມົດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ບອກຊື່ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃດກໍ່ຕາມ
ດີທີ່ຈະ ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີໃຜຊາຍ
ເຢັນ mm-hmm ipod touch doc ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເກັບຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປຊື້ເຄື່ອງ ຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າມີການສໍາພັດ ipod ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ພຽງແຕ່ວ່າລາວ ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນັ່ງຫົວຂໍ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະ ສະແດງໃຫ້ ເຈົ້າ ເຫັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມີເພາະວ່າຂ້ອຍຊະນະ
ເກັບຮັກສາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ດີຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງວິດີໂອກ່ຽວກັບການ ສໍາພັດ ipod ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດໄລຍະ 5 ແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ທົດສອບສິ່ງສໍາລັບ viewers ແລະ stuff
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ
ທີ່ເຫມາະສົມແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແລະ
ມັນບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ຂ້ອຍເລີຍຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ
ຫວັງບໍ່ວ່າມັນບໍ່ຄືມັນຄ້າຍຄືກັບ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ plexi ລາຄາຖືກທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດ
ຕັ້ງ iPod ຂອງທ່ານແລະມັນຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
iPhone ຫຼືໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາໄດ້ແຍກມັນ
ເມື່ອຂ້ອຍມາຢູ່ນອກທາງອາກາດແລະ
ສັ່ນສະເຫມີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ມີຫຍັງ
fancy ນີ້ຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະບໍ່ໄດ້
ລວມທັງ bluetooth ມັນບໍ່ມີ
ລະບົບລໍາໂພງຫຼືຜົນຜະລິດວິດີໂອມັນກໍ່ໄດ້
ບໍ່ມີສຽງໃນຫລືປະລິມານທີ່ຕິດຕັ້ງ
ການຄວບຄຸມ ແລະຄວາມຜິດຫວັງອື່ນໆ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ipod ໂດຍສະເພາະນີ້
dock ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໄລ່ເອົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພື້ນຖານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນ Wow ເປັນຫຍັງຈຶ່ງທ່ານ?
ຊື້ທີ່ດີນີ້ແມ່ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບສໍາລັບການຟຣີເບິ່ງນີ້ ບໍ່ແມ່ນ dock ໄດ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ໃນອາທິດນີ້ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າການຄ້າປະມານກໍ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບລາຄາຖືກ
doc ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາຫນຶ່ງສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ mm -Hmm ມັນ
ໄດ້ສອງເດືອນດີເຈການຄົ້ນຄວ້າ junior
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ cottage ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈໍານວນ episode 202 ຈາກເຮືອນ ແລະ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢຸດເຊົາໄປ
ພໍ່ຄ້າເອເລັກໂຕຣນິກທ້ອງຖິ່ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະພວກເຂົາມີ ຫນຶ່ງຮ້ອຍຫ້າສິບ
ໂດລາມັນເຫມາະສົມກັບ ທີ 3
gen down ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາ ດໍາເນີນການກັບ Apple
ອຸປະກອນທີ່ເປັນ ຄູ່ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຢ່າງໄວວາແຕ່ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີທີ່ມີສະຖານີ dock ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງມັນບໍ່ມີ dock ທົ່ວໄປດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຫຼີ້ນໄດ້
ລໍາໂພງແຕ່ມັນຈະບໍ່ຄິດຄ່າ ipod ຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນບັນຫາທີ່
ທ່ານແລ່ນເຂົ້າໄປໃນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈຕໍ່ຕ້ານນັ້ນ
ເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການມັນ
ເພື່ອຈະສາມາດທີ່ຈະຄິດຄ່າ ipod ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍມາເຮືອນ ຈາກວຽກງານແລະ
ແບດເຕີຣີທີ່ມີພຽງແຕ່ 20 ສ່ວນຮ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຊີວິດທີ່ເຫລືອຢູ່ໃນມັນທີ່ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າ
ມັນ annoys ທ່ານທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຕ້ອງການທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນປິດແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະຄິດໄລ່ມັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ທີ່ມີ gen 4
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ກັບຮ້ານໃດກໍ່ຕາມມັນ ແມ່ນ 150
bucks ຮ້ອຍຫ້າສິບ bucks 120 bucks ແລະ
ກໍ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດ ຂ້ອຍ
ພົບເຫັນຫນຶ່ງທີ່ເປັນ ຫນຶ່ງລ້ານບາດແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນເຫມາະກັບ ipod
ສໍາພັດສໍາລັບມັນໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງໃນລໍາໂພງ
ມັນຈະຄິດໄລ່ມັນມັນມັນເປັນ
ມີພຽງແຕ່ເວທີທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ວ່າມັນທັງຫມົດ
ແມ່ນ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ຊຸດຂອງລໍາໂພງ
ແລະມີສິດ charger ຂ້າພະເຈົ້າມາໃນທົ່ວ ນີ້
ຫນຶ່ງໃນຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນການ 50 bucks okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເກັບມັນຂຶ້ນຄືກັນກັບເບິ່ງຢູ່ໃນປ່ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນ 50 bucks okay ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຢັນມັນບໍ່ສາມາດ ເປັນ 4 gen
ເຫມາະສົມແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະບອກທ່ານ
ຢ່າກັງວົນ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫມາຍແລະສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ແມ່ນແລະ stuff ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ລາຄາຖືກແຕ່ວ່າມັນແມ່ນເຫມາະສົມ ກັບ
ການສໍາພັດ ipod ແລະ iphone 4 ຂອງທ່ານ
ສາມາດບອກໄດ້ ວ່າໂດຍແຜນວາດຂ້າງ
ສະນັ້ນແນ່ນອນ ຂ້ອຍຈະອ່ານເລັກຫນ້ອຍ
ນອກນັ້ນມັນຍັງມີລໍາໂພງມັນກໍ່ໄດ້
ການໂຫຼດຫນ້າທໍາອິດມັນໄດ້ຮັບປະລິມານ
ການຄວບຄຸມແຕ່ນີ້ແມ່ນ kicker ວ່າ
ກໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນໄດ້ຖືກຈັບໄດ້
ຜົນຜະລິດວິດີໂອບໍ່ມີ
ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານສຽບ iPhone ຫຼືຂອງທ່ານ
ipod touch ເຂົ້າໄປໃນທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຊາດແລະລໍາໂພງແຕ່ທ່ານ
ຍັງໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກສາຍ $ 40 ນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ແຍກຕ່າງຫາກເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະສັງເກດເບິ່ງງານວາງສະແດງຂອງທ່ານຈາກທ່ານ
iPod ຫຼື iPhone ເທິງ ໂທລະພາບສໍາລັບຂ້ອຍມັນ
ຄືວ່າທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
pogoplug ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງຮູບເງົາຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ນັ້ນເພື່ອພວກເຮົາສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
pogoplug ເພື່ອສະຕີວິດີໂອນີ້
ສຽບໃນ dock ທີ່ gay ມັນ hooked
ເຖິງຂວາໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ເຫມາະສົມ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍແລະມັນເຮັດວຽກດີມັນສຽງ
ທ່ານ guys ສໍາລັບ 50 bucks ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບົວລະບັດ
ກ່ຽວກັບຍີ່ຫໍ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ ມັນແມ່ນຫຍັງ
ທຸກໆຄົນ ຈະເວົ້າວ່າດີບ່ອນ ໃດທ່ານ
ໄດ້ຮັບມັນເປັນແນວໃດມັນແມ່ນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສັ່ງຫນຶ່ງ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນຮ້ານຄ້າປະມານບໍ່
ແກ້ໄຂເພາະວ່າ ບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ອອກມີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານຊອກຫາແລະເຂົ້າໃຈ
specs ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍສໍາລັບ
ສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່ າ hey
yeah ipod touch 4 or iphone 4 will
ເຮັດວຽກກັບ ipod 3 doc ແຕ່ມັນຈະບໍ່ໄດ້
ຄິດໄລ່ຖ້າ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ ແລະທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໃນການຜູກມັດທີ່ດີເພື່ອເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານ
ຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນຊຸມຊົນເຊັ່ນ:
ຫມວດທີ 5 ແລະຖາມວ່າສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດ
ທ່ານຄວນຈະຊື້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊື້
ການຕັດສິນໃຈໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງແຕ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີທີ່ສຸດ
ມີວ່າມັນເປັນການລະມັດລະວັງມັນເປັນການເຕືອນໄພ
app ໂມງບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນມາ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
waking ເຖິງ ipod ຄືຂ້າພະເຈົ້າ iOS ສຽງ
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການຫນ້າລໍາຄານ, yeah ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ woke ເຖິງນົກ chirping
huh virgin ເລືອກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຈິນຕະນາການແລ້ວແລະມັນລວມທັງຫມົດ
app ດັ່ງນັ້ນລຸງ stuff stuff ບໍ່ມີໃຜໃຫຍ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຢາກ ບອກທ່ານວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບທ່ານຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດບາງຢ່າງ
ການຕັດສິນໃຈຊື້ທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ
check lag ໄວພ້ອມທີ່ຈະມີເຄື່ອງຫມາຍຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດການກວດເບິ່ງເລັ່ງດ່ວນເຊັ່ນກັນ
ສໍາລັບ Andrew Jamison ລາວພຽງແຕ່ ຢາກຈະເປັນ
ມີສ່ວນຮ່ວມທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ ປາຊ່ອງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ອອກຊື່
ສໍາລັບການໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ໃນທີ່ນີ້ແລະກວດເບິ່ງ lag
ໃນ 10 ວິນາທີຮັບເຄື່ອງຫມາຍຂອງທ່ານພ້ອມ
ຫ້າຫ້າຫົກສາມສາມສາມຫນຶ່ງ ມົນຕີຫນຶ່ງ
ໃສ່ດັ່ງນັ້ນ ສີ່ວິນາທີສະນັ້ນບໍ່ມີບັນຫາ
Andrew Jameson ຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ພວກເຮົາມີຈໍານວນການສະເຫນີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ປານ້ອຍທີ່ມີຊື່ປາທີ່ບໍ່ມີ
ປາຊ່ອງຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ ຖັງ
ມີແລະລາວຕ້ອງ ການຊື່ນອກເຫນືອຈາກຊ່ອງ
ບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ຫມົດ ປາຊ່ອງສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງ ຊີວິດຂອງລາວຂ້າພະເຈົ້າຢາກ Bowie cuz Bowie ຂອງ
ໃນຊ່ອງຈາກການບິນຂອງ conchords ໄດ້
ເບິ່ງມັນຂຶ້ນພວກເຮົາມີ pogoplug ແລະ 300
ຈຸດສໍາລັບຜູ້ຊົມ pogoplug ແມ່ນ
ເປັນອຸປະກອນທີ່ສວຍງາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າມັນ
ສາຍນ້ໍາກັບ iPod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາພັດ ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ພື້ນຖານສໍາລັບການສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍໃຊ້
ເປັນສະຖານະການສໍາລັບ ອຸປະກອນ Android
ສໍາລັບ blackberry ໃດກໍ່ຕາມ iphone ນີ້
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບສົມມຸດວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
500 gig hard drive USB ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນ
pogoplug ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ eight gig ipod
ການສໍາພັດມີຫ້າຮ້ອຍແປດ gigs
ແມ່ນແລ້ວທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ທີ່ມັນເຢັນແທ້ໆ
ວ່າເພື່ອໃຫ້ມັນວ່າພຽງແຕ່ ເກີນໄປທີ່
ລະດັບການເຂົ້າເຖິງສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ອຸປະກອນທີ່ຍອດຢ້ຽມແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຫ້ ສອງຂອງພວກເຂົາໃນຄືນຫນຶ່ງຂອງຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ ຜູ້ຊະນະພື້ນທີ່
ການແຂ່ງຂັນປາໂດຍອີງໃສ່ການລົງຄະແນນສຽງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້
ຍັງໄດ້ຮັບລາງວັນ runner -up ເປັນອັນດັບທີສອງ
ສະຖານທີ່ແມ່ນຈະ ໄດ້ຮັບ 100 viewer
ຈຸດໃນສະຖານທີ່ທີສາມແມ່ນ 25 viewer
ຈຸດດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ຊະນະທີ່ສາມແມ່ນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ dremel ທີ່ດີດີ
ຜູ້ຊະນະທີ່ສາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທະເລຊາຍຈາກ
ລະຫັດຂອງພວກເຮົາ 360 ຈາກສຽງຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ສໍາລັບ ລະຫັດສົ່ງຂອງທ່ານແມ່ນ 360 ແລະ
ຊົມເຊີຍ 25 ຈຸດຂອງທ່ານທີສອງ
ທ່ານກຽມພ້ອມທີ່ ມີຊາວສາມຄົນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງສາມເປີເຊັນຂອງຄະແນນສຽງທັງຫມົດ
ພວກເຮົາມີ c 3 h 20 i ໄດ້ຖືກສົ່ງໂດຍ
ຂໍຂອບໃຈ torto on receiving 100
ຈຸດຊົມເຊີຍແລະຜູ້ຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາ
tonight
ສໍາລັບ pogoplug ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ 300 incredible
ຄວາມຕ້ອງການຫນ້ອຍລົງທີ່ຜູ້ຊະນະກັບ
ຍີ່ສິບຫ້າຈຸດເຈັດສ່ວນຮ້ອຍຂອງທັງຫມົດ
ສຽງ ທີ່ມາໃນຊື່ຊ່ອງ
ປາແມ່ນຄາດວ່າຈະຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Raptor 222 ຊື່ຂອງປາຊ່ອງໃນປັດຈຸບັນ
ຕົ້ນຕໍໃຫຍ່ Tom ສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ kinda
ຫນຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນຊົມເຊີຍ
raptor 222 ຂໍຂອບໃຈກັບຕົ້ນຕໍ Tom
ຜູ້ທີ່ເຄີຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນມາແລ້ວທ່ານກໍາ ລັງເຮັດ
ໄດ້ມາເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນອະດີດເປັນປາຊ່ອງ
ຂໍຂອບໃຈ Raptor ກັບ 22 ຕົ້ນຕໍ Tom
ແນ່ນອນ ການອ້າງອິງເຖິງ David Bowie
ຕົວອັກສອນມມມມມມມມມມມມ -
Bowie ໃນປະເພດຂອງຊ່ອງໄດ້ເຂົ້າມາ ໃນນັ້ນ
ແລະຫນຶ່ງແລະເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ໄດ້ກໍ່ເລີຍ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຮູ້ແທ້ໆ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ເຂົາ pogoplug ໃນ 300
ຈຸດຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍຮັບຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເກີນໄປ
ແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການຄວບຄຸມ ພື້ນທີ່ເວລາ ຂອງທ່ານ ເຮັດໃຫ້ zep ແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານເຊັ່ນກັນກັບທຸກຄົນສໍາລັບທ່ານ
ສຽງໂຫວດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີໂຕນ ສຽງໃນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບເພື່ອກໍານົດ
ຊື່ຂອງ ປາ ຊ່ອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ສໍາຄັນເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າ ມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບມັນມັນກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຕື່ນເຕັ້ນໃນຄືນນີ້ແລ້ວເຂົາແມ່ນປະເພດຂອງ
ຄືການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ເທິງສຸດກ່ອນທີ່ລາວຈະມາ
ຄືຂ້ອຍມີຊື່ຂ້ອຍມີຕົວຕົນຂ້ອຍ
ມີຫຼາຍທີ່ດີເລີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Super ແມ່ນ
raptor ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ 222 ມັນເປັນເວລາສໍາລັບ
ຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານປະເພດທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນ
ຢູ່ຈຸດນີ້ແນ່ນອນແລະຢູ່ໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນຖ້າທ່ານ ມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບ
ພວກເຮົາອີເມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ຫຼືເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ
ຫ້າໂທລະພາບຫຼືປະເພດຫ້າກ່ຽວກັບ freenode ທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ ດີແປດ
ດີແທ້ນັ້ນຈາກ ຂ່າວທີ 5 ທີວີ
ຫ້ອງການພະແນກອົດສະຕຣາລີຂອງ
ປ້ອງກັນຄວາມເລິກ ຂອງຄວາມກົດດັນຂອງລາວສໍາລັບ
ຊອບແວ open-source ເພື່ອຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ 100
ລ້ານ M ເສຍໃຈ ຮ້ອຍລ້ານໂດລາ
ໃບບິນໃບອະນຸຍາດຊອບແວປະຈໍາປີໃນອາທິດຜ່ານມາ
ມັນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຫ້າຫນ່ວຍງານຂອງລັດຖະບານອື່ນໆ
ການເປີດເຜີຍພື້ນຖານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປີດເຜີຍ
ເຊິ່ງມີຈຸດປະສົງເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນການຮ່ວມມື
ແລະເຕັກໂນໂລຢີສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໄດ້
ຂະແຫນງສາທາລະນະແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ການທົດສອບເປີດຫ້ອງການເປັນທາງເລືອກທີ່ເປັນ
ຊຸດຫ້ອງການຂອງ Microsoft ທີ່ມີລາຄາແພງ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນປະເທດດ້ານການແພດ Matt
Janna polis mm-hmm ນັ້ນ ພະແນກໄດ້
ໄດ້ພິຈາລະນາ ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
ສໍາລັບຫຼາຍກວ່າສາມປີຕາມ
ມີການສະຫນັບສະຫນູນດ້ານການ ປ້ອງກັນປະເທດ ໃຫມ່
ເອກະສານໃນປັດຈຸບັນໄດ້ກ່າວຢ່າງຊັດເຈນວ່າມັນ
ຈະພິຈາລະນາ ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
ທາງເລືອກພ້ອມກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຮັບຮູ້ວ່າຜູ້ສະຫນອງແຫຼ່ງເປີດ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການຈັດຂື້ນຄືນໂດຍນ້ອຍກວ່າ
ງົບປະມານການຕະຫຼາດໃນເວລາທີ່ປະມູນສໍາລັບ
ການສະເຫນີຂອງລັດຖະບານໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ ຈະ
ບອກສິ່ງ ພື້ນຖານເຕັກໂນໂລຢີ ເປີດ
ຈະຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບໂຄງການແຫຼ່ງເປີດແລະ
ການເຄື່ອນໄຫວແຫຼ່ງເປີດໂດຍທົ່ວໄປພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຮູ້ວ່າມັນມາຮອດ $ 25 Linux
ຄອມພິວເຕີທີ່ເອີ້ນວ່າ Raspberry Pi ແລະຖ້າວ່າ
ຊື່ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ໄປຄືກັນກັບບໍ່ແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ 'ຄວນຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ວິທີການທີ່ມີຈໍານວນ 24 ໂດລາຊຸດ
ພວກເຂົາຍືດລົງໃນການຕັ້ງຄ່າຢ່າງເຕັມທີ່
ມືຖືທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ 1080p mini
motherboard ອຸປະກອນຍັງຢູ່ໃນ
ການພັດທະນາແລະມີພຽງແຕ່ສອງສາມ ມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະບັບ alpha ຂອງຄະນະແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການແລ່ນໄວສາມ
raspberry PI ເປັນ ອົງການບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລ
ຈາກ ສະຫະລາຊະອານາຈັກເພື່ອແນໃສ່
ພັດທະນາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຕ່ໍາສຸດຂອງພວກເຮົາ
motherboard ຊຶ່ງສາມາດໃຊ້ ໃນການພັດທະນາ
ຮາດແວທີ່ມີລາຄາຖືກແລະມີອໍານາດສໍາລັບການພັດທະນາ
ການພັດທະນາຕະຫຼາດໃນຂະນະທີ່ຍັງສະຫນອງ
ເມນບອດລາຄາຖືກແຕ່ມີອໍານາດທີ່ຈະ hack
ກ່ຽວກັບ ຜະລິດຕະພັນທໍາອິດ ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຂະຫນາດຂອງບັດເຄດິດເຖິງແມ່ນ ວ່າ ມັນ
ຜະລິດວິດີໂອ 1080p ຢູ່ 30 ເຟຣມຕໍ່
ສອງ hdmi ຫຼື composite ມີ
ປະທັບໃຈ 700 megahertz ແຂນ ກັບ 11 ຂໍໂທດນໍາ
processor ແລະຢ່າງຫນ້ອຍ 128 megabytes ຂອງ
RAM ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ Raspberry
Pi ຄາດວ່າ ຈະປ່ອຍຕົວ
ໄຕມາດທີ່ສີ່ ຂອງປີນີ້ເຂົາທັງຫມົດ
ການສົນທະນາຂອງ raspberry pi ທ່ານຄືຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫິວຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແລ່ນຢູ່
ອາຫານທ່ຽງກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າມາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປເຮືອນ ແລະເຮັດໃຫ້ pi raspberry
mm-hmm ທະນາຍຄວາມ Rhode Island Peter
naranja ບອກ Wall Street Journal
ອີເມວ incriminating ໄດ້
ເປີດເຜີຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່
ການສືບສວນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ Google ຂອງ
ຫົວຫນ້າບໍລິຫານ Larry Page ຮູ້ຈັກ
ການໂຄສະນາສໍາລັບການາດາບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ
ຮ້ານຂາຍຢາກໍາລັງແລ່ນ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຍັກໃຫຍ່ຄົ້ນຫາໄດ້ຕົກລົງກັນໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຈະຈ່າຍ
500 ລ້ານໂດລາຫຼື 306 ລ້ານ
ປອນເພື່ອແກ້ໄຂກໍລະນີທີ່ມັນຫຼຸດລົງ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບສະເພາະ ຂອງ
ການກ່າວຫາແຕ່ແທນທີ່ຈະອອກມາ
ຄໍາຖະແຫຼງການກ່າວເຖິງຄວາມເສຍໃຈຂອງຕົນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບພວກເຮົາ
ບໍ່ຄວນອະນຸຍາດໃຫ້ໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່
Google ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດ mmm ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າ ແຕ່ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
sayin ແລະ deal ທໍາອິດຂອງມັນ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ (Microsoft)
ທໍາອິດຂອງການປະເພດຂອງການຈັດການ Microsoft ມີ
ເຂົ້າ ໃນສັນຍາຮ່ວມມືກັບ
ການດໍາເນີນງານ linux ພາຍໃນປະເທດຈີນນໍາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການລະບົບໃຫ້ ກັນ
ການບໍລິການຟັງໃນທັງສອງ microsoft ແລະ
ເວທີ linux ຂໍ້ຕົກລົງກັບຈີນ
ບໍລິສັດ ຊອບແວມາດຕະຖານ CS ເບິ່ງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ Linux ທີ່ ເປັນເຈົ້າຂອງລັດ ແມ່ນ
ປະກາດເມື່ອ ວັນຈັນມື້ນີ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
Microsoft ໄດ້ຮ່ວມມືເພື່ອສະຫນອງ
ການບໍລິການເມກສ໌ຂ້າມແພລະຕະຟອມແລະ
ເສດຖະກິດທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນກ່າວວ່າ ດິນຊາຍ gupti Gupta
ຜູ້ຈັດການ ທົ່ວໄປ ທີ່ Microsoft Open
ກຸ່ມ Solutions ແລະໃນຂະນະທີ່ Microsoft ມີ
ຫຼາຍພັນທະມິດໃນປະເທດຈີນແມ່ນນີ້
ຄັ້ງທໍາອິດມັນຮ່ວມມືກັນກັບ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ເວທີການແຂ່ງຂັນ Gupta ກ່າວວ່າທ່ານມີ
ເພື່ອ ຢຸດການຂຽນຊື່ທີ່ຍາກລໍາບາກນີ້
ຂໍໂທດນໍາມັນແມ່ນ Gupta Gupta ຂໍຂອບໃຈທ່ານດີ
ກົມປ້ອງກັນປະເທດກໍາລັງວາງແຜນ
ການຊຸກຍູ້ການນໍາໃຊ້ແຫຼ່ງເປີດ
ຊອບແວໃນ ຫນ່ວຍງານຂອງລັດຖະບານ
ບັນດາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຜະສົມຜະສານອອກຈາກ
ການຮ່ວມມືນີ້ຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນ
Microsoft cloud-hyper cloud v ເປີດ
ສະຖາປະນິກຈະປະກອບມີການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຈະດໍາ
CS ເບິ່ງ server neo kailan linux
ຜະລິດຕະພັນ ຕາມ ຂ່າວ microsoft
ປ່ອຍ gupta Niihau kai-lan ຈໍາກັດແລ້ວ
ທຸກໆພໍ່ແມ່ອອກມີ
hmm ໄດ້ຍິນວ່າແຕ່ ວິທີການທີ່ດີຂໍອະໄພ
ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ຈິງ
ວ່າບໍ່ເປັນຈິງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ Robbie ອັດຕາ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ heckled ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ oh ດັ່ງນັ້ນ anyway
Koopa Gupta ໄດ້ປະຕິເສດບໍ່ເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ມູນລາຍລະອຽດຂອງ ພັນທະສັນຍາ ກົດຫມາຍ
ຂໍ້ຕົກລົງວ່າທັງສອງຝ່າຍໄດ້ລົງນາມ
ຊຸມຊົນອອນໄລນ໌ທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍນັກພັດທະນາ ຂອງ
ກິດໂທລະສັບ Nokia ໄດ້ຖືກ hacked
ບໍລິສັດອົບອຸ່ນທີ່ສະມາຊິກສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນລວມທັງວັນເດືອນປີເກີດແລະ
IAM ຂອງທີ່ຢູ່ອີເມວອາດໄດ້
ບໍ່ມີຮູບແບບການພັດທະນາ kias ໃຫມ່
ໄດ້ຖືກປິດລົງຊົ່ວຄາວດ້ວຍ
ການລະເມີດຄວາມປອດໄພແມ່ນການກວດສອບ nokia
ກ່າວວ່າໃນເບື້ອງຕົ້ນພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ ມີພຽງແຕ່
ຈໍານວນນ້ອຍຂອງສະມາຊິກສີ່ຄົນນີ້
ບັນທຶກໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງແຕ່ສໍາລັບພວກເຂົາ
ການສືບສວນໄດ້ ກໍານົດວ່າ
ຈໍານວນແມ່ນບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສໍາຄັນ
ກ່າວວ່າບໍ່ມີ ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບບັດເຄດິດ
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດແຕ່ວ່າໄດ້ເຕືອນວ່າມີການເພີ່ມເຕີມ
ຕິດຕໍ່ລາຍລະອຽດເຊັ່ນ: ສະຖານທີ່ Skype
ອາດຈະໄດ້ຮັບການຂະໂມຍ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ດີ
ຂ່າວບໍ່ວ່າຈະເປັນປະຊາຊົນຫຼາຍປານໃດ
ເນື້ອຫາຜົວແລ້ວແມ່ນໄດ້ ຖືກຂ້າ
ຄິດວ່າມັນ ຍັງເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ, ໃຫ້ເບິ່ງ
ໂລກໄດ້ເປັນພະຍານເຖິງການຕາຍຂອງຜູ້ຄົນ
ຍຸກສຸດທ້າຍ ວັນພຸດນີ້ແມ່ນຄວາມໂສກເສົ້າ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຮັບການກະກຽມໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ ທ່ານບອກເລື່ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ reminisce ລູກຊາຍແລ້ວເວລາ
Apple CEO Steve Jobs ໄດ້ລາອອກຢ່າງເປັນທາງການ
ແລະມີຊື່ວ່າຫົວຫນ້າປະຕິບັດການ
Timothy ແຕ່ງກິນເປັນ successor ລາວຜູ້ທີ່ ເຮັດວຽກ
ສູ້ກັນມະເຮັງ pancreatic ແລະມີ
ການຜ່າຕັດຕັບໃນປີ 2009 ແມ່ນກ່ຽວກັບການປິ່ນປົວ
ອອກຈາກເດືອນມັງກອນແລະໄດ້ສະຫລຸບ
ວ່າລາວ ບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄປ
ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຂອງຕົນກັບ Apple Steve Jobs
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າປະຕິວັດແລະເປັນ
ວິໄສທັດໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການໂທຫາມັນ
ລາວ ສ້າງໂລກຂອງສື່ແລະ
ການບັນເທີງແລະຜົນໄດ້ຮັບ Apple
ກາຍເປັນມາດຕະຖານຂອງຂະແຫນງການຕ່າງໆ
ຂອງເຕັກໂນໂລຢີລວມທັງ ຫ້ອງຜູ້ນ MP3
ໂທລະສັບມືຖືແລະຄອມພິວເຕີ້ແລະ PCs ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຊອບແວສ້າງສັນເຊັ່ນ: ໃນການອອກແບບແລະ
ວຽກງານ GarageBand ແມ່ນຍັງຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ
ການສ້າງຕັ້ງ Pixar ເດໃນ 1986 ແລະຫັນ
ການເປີດກວ້າງການເປີດເຜີຍ fledgling ຮູບເງົາໄດ້
studio into a
ຊື່ຄົວເຮືອນໃນສອງສາມເດືອນຂ້າງຫນ້າຈະ
ເວົ້າ ຫຼາຍກ່ຽວກັບອິດທິພົນທີ່ Steve ໄດ້
ວຽກເຮັດງານທໍາກ່ຽວກັບ Apple Apple ສືບຕໍ່
ປະເພນີຂອງຄວາມສໍາເລັດພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມີຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາໂທຢູ່ໄດ້
ຫມາຍເລກໂທລະສັບແມ່ນ 70 5739 1056 ແລະໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່ໃນ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ /
ຫ້ອງຂ່າວແລະຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະເຈົ້າແຫ່ງຊາດ
ການປະກອບສ່ວນໂດຍການ mutant invincible ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຄິດວ່າເປັນ
ມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີທີ່ກ່າວເຖິງຂ່າວສານອີເມວ
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຕັນສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າພໍ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
Guy ໄດ້ Guy ທຸກຍາກໄດ້ຮັບການຕໍ່ສູ້
ນີ້ຫຼືວ່າສະພາບການທາງດ້ານການປິ່ນປົວຫຼາຍກວ່າ
ຫລາຍປີທີ່ຜ່ານມາລາວ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຜູ້ດຽວ, ແຕ່ລາວແມ່ນ
ໃຫ້ການປ່ອຍສິນເຊື່ອສໍາລັບການກິນໂດຍພື້ນຖານ
Apple ແມ່ນມາຈາກບໍລິສັດທີ່ລົ້ມລະລາຍ
ສາມາດໄດ້ພົບຄວາມລົ້ມເຫຼວແລະປ່ຽນເປັນສີເປັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຮູ້ ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ Apple ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ເກມແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ huge ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດໂທຫາພວກເຮົາກ່ຽວ ກັບໂທລະສັບ cat ໄດ້
705 739 1056 ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ຄືນນີ້ກ່ຽວກັບ Steve Jobs
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ແອບເປີ້ນຄິດວ່າຂ້ອຍສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ມັນບອກກ່ຽວກັບຍຸກທັງຫມົດຂອງ
ຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນແມ່ນວ່າໃນຂະນະທີ່ Steve
ວຽກເຮັດງານທໍາໄດ້ກ່າວວ່າສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີທີ່ແລ້ວ
ດີ pc vs mac ຮົບແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ microsoft ຫນຶ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ Steve Jobs
ໄດ້ ກ່າວວ່າພວກເຂົາຕັດສິນໃຈ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າການລົງທຶນ
ໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ipod touch iPhone
iPad ແລະອຸປະກອນທີ່ມີ
ປະຕິວັດປະສົບການ macbook ແລະແລະ
ປະຕິວັດປະເພດຂອງອຸປະກອນທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະໂທຫາມັນເປັນເຄື່ອງໃຊ້
ກົງກັນຂ້າມກັບຄອມພິວເຕີ mm -hmm ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດເຖິງປະຫວັດສາດທາງດ້ານປະຫວັດສາດຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ Bill Gates ແລະ Steve Jobs
ຢູ່ທາງຫນ້າໃນຕົ້ນປີ
ເວລາຂອງຄອມພິວເຕີເວລາທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ການເລີ່ມຕົ້ນມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າ ທີ່ຈະເຫັນວ່າ
ມາຮອດຍຸກທັງຫມົດທີ່ຈະມາເຖິງ
ມີ Steve ອອກໃບບິນຄ່າແນ່ນອນ
ພັກຜ່ອນຫຼາຍປີ ກ່ອນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ໂສກເສົ້າທີ່ຂ້ອຍ ຄິດແລະດີ
ບາງທີມັນບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ ພວກເຮົາຄິດວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນ ສະເຫມີໄປໂສກເສົ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນເມື່ອໃຜຜູ້ຫນຶ່ງມີ
ບັນຫາສຸຂະພາບແຕ່ສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ເຂົາເປັນ
ເດັກນ້ອຍຜູ້ຊາຍ 2 ແລ້ວອາດຈະ successors ລາວ
ໄດ້ກັບບໍລິສັດຢ່າງຍາວນານ
ບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະເພດດຽວກັນຂອງຈິດໃຈ
ອາດຈະພວກເຂົາສາມາດນໍາເອົາຫມາກໂປມຕາມ
ພຽງແຕ່ດຽວກັນກັບວຽກງານ d ແລະ ໄດ້
ຄວາມຫວັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນສໍາລັບ Apple
ແລະ ສໍາລັບ fans ຂອງ Apple ແມ່ນວ່າແມ່ນ Tim ເປັນ
Timothy ປຸງແຕ່ງ heppell Tim Cook ວ່າເຂົາ
ຈະ ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າແລະຍັງປະເພດຂອງ
ສືບຕໍ່ໃນພາລະບົດບາດທີ່ມີທັດສະນະດັ່ງກ່າວ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ Guy ແຕ່ວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
steve steve ໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຈິນຕະນາການ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ ບໍລິສັດທີ່ເຮັດ
ທຸກໆຄົນ ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ 705 739
1056 ພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ທ່ານຄູ່ຂອງ
ນາທີເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາແຫວນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ lag ຄືນນີ້ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານມີ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ Steve Jobs
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ Apple ທີ່ພວກເຮົາຢາກໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານ
ມາສຸດ
ມີພວກເຮົາໄປໂອ້ອວດຂໍ ອ້ອນວອນ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບກັບໂທລະສັບທັງຫມົດ
ເວລາ ທີ່ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ເວລາ ໃນສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກຄວາມຜິດພາດ
ເຄືອຂ່າຍໂທລະສັບກໍ່ຄືກັບປະຊາຊົນ ຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຕ້ອງໂທຄືນກັບຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ໂທຫາໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ນີ້ແມ່ນ
Robbie ຜູ້ທີ່ນີ້ Andrew ບໍ່ ເຈດເຈມ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໂທຫາຈາກພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ໄດ້
ຂອງຜູ້ຊົມຈາກ Michigan ດີກັບ
ທ່ານໄດ້ໂທຫາພວກເຮົາຄືນນີ້ເຮັດການແບ່ງປັນ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ Steve Jobs ແລະ
ການເດີນທາງຈາກລາວໄປຈາກ Apple
ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນຕໍ່ໄປສິດລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນຕໍ່ໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄປແລະຊື້ຕໍ່ໄປແລະ
ລາວໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ເຂົ້າໄປໃນບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາ
yeah ແນ່ນອນແນ່ນອນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການ ເອີ້ນຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າຫມາກໂປມທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່ານັ້ນ
ໃຜເຂົ້າມາໃນແລະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າຈະ
ວ່າຍັງຈະສາມາດ ຮັກສາໄດ້
ບໍລິສັດໃນຄວາມຄືບຫນ້າທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຮັດດັ່ງນັ້ນແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບ
ເຮັດໃຫ້ໂທຫາ Xander ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາມີປະສົບການເລັກນ້ອຍຂອງ lag ມີ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ
ເກືອບບໍ່ດີຄື 20 ນາທີ ບໍ່ມີພຽງແຕ່ເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶ ຂອງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການໂທ Andrew
ຮູ້ຈັກຫຼາຍທີ່ສຸດແລະຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ Steve Jobs
ອອກຈາກ Apple ພວກເຮົາຈະຮັກ
ໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານແນ່ນອນ ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ linux
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຫມາກໂປມປະຕິບັດຕາມ
ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນຫຼືຂອງພວກເຂົາ
ເສັ້ນຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບມັນມີສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວໃນຕະຫຼາດ
ມັນໄດ້ຮັບເຊັ່ນ: ເຄື່ອງໃຊ້ເຊັ່ນ:
ການ ສໍາພັດ ipod ໄດ້ຮັບການ fantastic ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ກວດສອບອີເມວແລະສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຄືວ່າມັນເປັນ handy ງາມ
ອຸປະກອນທີ່ດີມັນ funny ແມ້ແຕ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ເວົ້າ ວ່າບໍ່ມີຢູ່ໃນ Mac
ແຕ່ວ່າມີຄົນຫຼາຍປານ ໃດນັ້ນ
ມີ iPhone ຂອງພວກເຮົາຫຼື iPod Touch ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາແທ້ໆ
ວ່າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ Apple ທັງຫມົດ
umbrella ວ່າມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ໂດຍມັນຍັງແນ່ນອນ
ແນ່ນອນຕອນນີ້ ໄດ້ຖືກນໍາມາໃຊ້
ກັບ ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ pogoplug ຢູ່ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / Pogoplug ແລະໂດຍດາວເຄາະ calypso
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / clip ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາອອນໄລນ໌ triple w dot ປະເພດ
ຫ້າຈຸດ ໂທລະທັດຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robby Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຕັນອອກຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເບິ່ງ
ຢູ່ໃນເຄື່ອງມື Linux ທີ່ຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
linux ຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຊ້ Linux ຫຼື ຖ້າວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ພິຈາລະນາມັນຫຼືທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບທ່ານ Linux ແມ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທນທີ່ຈະກັບ Mac OS ຫຼື
Windows ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໃນ PC ຂອງທ່ານ
ຮາດແວແມ່ນທ່ານຮູ້ທີ່ຈະເອົາມັນຢູ່ໃນມັນ
ແບບງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານດາວໂຫລດມັນ
ຟຣີທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນປະໂຫຍດແຕ່
ມັນມີໂຕນຂອງຊອບແວຟຣີ
ມີສໍາລັບມັນແລະສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບ
Linux ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກກັບ ຄວາມຄືບຫນ້າຂອງ Linux
ໃນໄລຍະຫຼາຍປີທີ່ຜ່ານມາມີ
ສະເຫມີເຄື່ອງມືນີ້ເອີ້ນວ່າເຫລົ້າທີ່ເຮັດມັນເປັນ
window API layer ທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມເຂົ້າໄປ
Linux ແລະມີ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີ
ຄວາມຄືບຫນ້າ ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຜ່ານມາ
ຫຼາຍປີຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນມາ
ຈາກສິ່ງ ທີ່ອາດຈະເຮັດໄດ້
ໂຄງການ Windows ຂອງທ່ານໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ເຮັດວຽກຫຼາຍໂຄງການ Windows ຫຼາຍ
ຫົວຫນ້າທີ່ດີກວ່າໃນການຫາໄວຣັດ HQ com ເພື່ອຊອກຫາ
ອອກຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແທ້ຈິງ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບເຫລົ້າແລະເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ການຕິດຕັ້ງ linux ທ່ານກໍ່ສາມາດຈັບໄດ້
ໂຄງການ windows ຂ້ອຍ ຈະໃຊ້ app win
ເປັນຕົວຢ່າງມັນເປັນ ຜູ້ນ ສື່ມວນຊົນ ທີ່ເປັນ
ເປັນທີ່ນິຍົມໃນ ເວທີປ່ອງຢ້ຽມຖ້າ ຂ້ອຍໄປ
ດາວໂຫຼດຟຣີຈາກ win app
ສະຫງົບທ່ານຈະເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຢູ່ໃນຫລາຍພາສາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມີຢູ່ໃນ Microsoft Windows ດີ
ວ່າເປັນບັນຫາ ສໍາລັບ ພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
Linux ແມ່ນມັນກໍ່ເປັນບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດທ່ານຈະ ຊອກຫາມັນຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງທ່ານ
WI ແລະ II ຄືກັນກັບເຄື່ອງດື່ມແລະ
ມັນເຮັດຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວາມສາມາດໃນການດໍາເນີນໂຄງການຕ່າງໆຂອງປ່ອງຢ້ຽມ
ສຸດ ເຄື່ອງ linux ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ການດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ນັ້ນ 15 Meg's ນັ້ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍ
ຜິດແຕ່ຄືກັບການແກ້ໄຂທີ່ ກົງກັນຂ້າມກັບ
ແບ່ງປັນຮາດດິດຂອງທ່ານໂອ້ແລ້ວ
ຍິນດີໃນປ່ອງຢ້ຽມຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນສ່ວນ ຂອງມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານມີ
windows programs running natively into
linux ວ່າປະເພດຂອງຂວັນເຢັນແທ້ດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງໆມັນແຕກຕ່າງກັນ ກວ່າ
virtualization ແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກສອງ
ການບູດ virtualization ທ່ານຕ້ອງ
ຕົວຈິງແລ້ວນໍາເອົາເຄື່ອງປ່ອງຢ້ຽມມາໃສ່
ຄໍາສັ່ງເພື່ອເອີ້ນໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກປ່ອງຢ້ຽມ
ໃນຂະນະທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງຈິງ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດດໍາເນີນການຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດໂຄງການດັ່ງນັ້ນມັນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຜູ້ບໍລິຫານ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ winamp dot exe ວ່າເປັນ ປ່ອງຢ້ຽມ
ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດໃນ Linux ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ຄິກຂວາທີ່ນັ້ນແລະໄປຄຸນສົມບັດ
ຈື່ຈໍານີ້ ແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານຫນ້າຕ່າງທັງຫມົດ
ຂ້ອຍ ຈະໄປອະນຸຍາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຕິບັດໄຟລ໌ເປັນໂຄງການແລະ
ກວດເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປິດທີ່
ປ່ອງຢ້ຽມແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍກໍາລັງນັ່ງຢູ່ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເຫມາະສົມໃນປັດຈຸບັນນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Linux ຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈິງໆສິດ Linux ສາມາດບອກໄດ້ໂດຍ
wobbliness ຂ້າພະເຈົ້າຈະ double - ຄລິກໃສ່
ໄຟລ໌ທີ່ມັນ ເບິ່ງຄືມັນ
ຄ້າຍຄືກັບປ່ອງຢ້ຽມຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ app win
installer
ຂໍ້ຕົກລົງອະນຸຍາດຕໍ່ໄປແລະຜູ້ໃຊ້ຈະມາເຖິງ
ພຽງແຕ່ເປັນປົກກະຕິ ແນ່ນອນທ່ານໄດ້ອ່ານ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຕົກລົງເຫັນດີກັບມັນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງຕິດຕັ້ງໄດ້
ບ່ອນທີ່ ຄຄສຂີ້ເຫຍື້ອໄຟລ໌ໂຄງການ / win
app ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ມີ ຂັບ C ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກ່ຽວກັບ Linux ທີ່ເປັນ ຫຍັງມັນຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ພຶດຕິກໍາດັ່ງກ່າວສໍາລັບທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດຈະຕິດຕັ້ງ ສະບັບແສງສະຫວ່າງແສງສະຫວ່າງ
ພຽງແຕ່ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ winamp ໄວຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແນວໃດຈະບໍ່ຕິດຕັ້ງມັນ
ການເປີດຕົວຢ່າງໄວວາພວກເຮົາຈະສ້າງ desktop
icon ໃນລາຍະການເມນູເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມ
ທ່ານຕ້ອງການບໍ່ມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
malware stuff ພິເສດບໍ່ວ່າ ພວກເຂົາຈະ
ແຈກຢາຍສິ່ງດັ່ງກ່າວແຕ່ວ່າ ທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນວິທີການຂອງພວກເຂົາທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າ
ທ່ານ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການມັນອ່ານ ມັນສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາ
ມັນເປັນຊອບແວຟຣີທີ່ພວກເຂົາປະກອບມີ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາຈ່າຍຄ່າ
ຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເຮັດການ ເປີດຕົວ app win ຫຼັງຈາກການຕິດຕັ້ງ
ປິດການສໍາເລັດຮູບທີ່ສໍາຄັນແລະທ່ານ ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີ
ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍຕໍ່ໄປເຖິງແມ່ນວ່າສໍາເລັດແລ້ວແລະ
ເບິ່ງແລະຈົ່ງເບິ່ງມີ app ທີ່ຊະນະ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນມັນຕິມີເດຍ Windows ເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ບໍລິຫານໂຄງການທັງຫມົດມັນເປັນ exe ແຕ່
ມັນຕອນນີ້ເຮັດວຽກຢູ່ພາຍໃນ linux
ຂໍຂອບໃຈກັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດຂອງເຫລົ້າທີ່ເຮັດນັ້ນ stuff ເຢັນຫຼາຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບເຫລົ້າຂາວຖ້າມັນບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວປະກອບມີການດໍາເນີນງານຂອງທ່ານ
ລະບົບທີ່ມີການແຈກແຈງຂອງ linux ຂອງທ່ານ
ແລະໄດ້ຮັບມັນ ຈາກບ່ອນເກັບມ້ຽນໃດໆ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ເຂົ້າໄປໃນ
ໃດກໍ່ຕາມທ່ານໃຊ້ແລະຕິດຕັ້ງ wi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າ ຈະໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສາມາດໃນການ
ແລ່ນໂຄງການຕ່າງໆເຫຼົ່ານັ້ນ ຄື i
ພຽງແຕ່ເຮັດໄວ HQ org ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ດີໃຈຫລາຍ
ໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານແລະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກ
ມີເຫລົ້າທີ່ເຮັດທີ່ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການມັນຢູ່ໃນຕົ້ນສະບັບ
linux ໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ
ຫົວຫນ້າ virtualization ໃນໄລຍະກັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແນ່ນອນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ປະເພດຂອງການຈະລາຈອນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມີຄືນທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນເປັນ
ສອງຄັ້ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພສໍາລັບການນັ້ນ
ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຮົາມີໂຕນ ຂອງການຈະລາຈອນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຄືນທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໃນລະຫວ່າງການດໍາລົງຊີວິດ
ການປ່ອຍອອກມາເມື່ອແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດວ່າຈະເປັນ
ເຊື້ອຊາດຄລິກສົບຜົນສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ທ່ານ ຕ້ອງມີ
ເຂົ້າສູ່ເວັບໄຊທ໌໌ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງກ່ອງທີ່ ບອກວ່າຈື່ຂ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດໂອກາດຂອງທ່ານ
ຄວາມສາມາດແຂ່ງຂັນແລະຄລິກເຊື້ອຊາດແລະຄັ້ງດຽວ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນຄູ່
ເວລາຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຈະເຫັນໄອຄອນ
ຢູ່ຫນ້າຫນ້າທີ່ກ່າວວ່າເຊື້ອຊາດຄລິກ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງມີການຄລິກໃສ່ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເຂົ້າສູ່ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານມີ
ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າສູ່ລະບົບຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງປຸ່ມແລະນັ້ນແມ່ນ ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາສໍາລັບການ ຄລິກເຊື້ອຊາດ tonight grand ໄດ້
ລາງວັນຄືນນີ້ແມ່ນຈະເປັນ pogoplug
o ໃຫ້ກັບ ya ເພື່ອ polka ສຽບໃນຫນຶ່ງ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ມ້ວນ ກວ່າຈາກສຸດທ້າຍ
ອາທິດແລະທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຈຸດ viewer ສໍາລັບ runner ແລະເຖິງ
ນັກສະຖານທີ່ທີສາມຈະໄດ້ຮັບ 25
ຈຸດຫນ້ອຍລົງສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນ stretching ນີ້ໃຫ້ຄລິກໃສ່ນິ້ວມືຂອງທ່ານ
ໃນ ປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມທີ່ຈະຄລິກໃສ່ຄລິກ
ເຊື້ອຊາດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈະເຮັດວຽກອອກແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໂຕນຂອງ
ການຈະລາຈອນໃນເວັບໄຊທ໌ວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍກັງວົນເພາະຫວັງວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເຈົ້າພາບສາມາດຮັກສາ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້
ຄລິກເຊື້ອຊາດແມ່ນເລີ່ມໃນປັດຈຸບັນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ George ເປັນ Jameson ເປັນ 7 59
ແລະ cowboy sprint ພວກເຮົາມີຫ້ອງສໍາລັບສອງ
ຜູ້ແຂ່ງຂັນຫຼາຍຄົນໃນການແຂ່ງຂັນຄືນນີ້
ພ້ອມທີ່ຈະໄປທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ ເຂົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 TV ຄລິກໃສ່
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເຊື້ອຊາດແລະວ່າ ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມຖ້າທ່ານມີບັນຫາ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌໌ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕີ
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນສຽງທີ່ສົດຊື່ນຄືເຄື່ອງດື່ມແລະ
ແລ້ວແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຍັງໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ທ່ານຈະບໍ່ເຫັນ ປຸ່ມທີ່ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມເກມໄດ້ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
maxed ອອກຜູ້ເຂົ້າແຂ່ງຂັນຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຄລິກໃສ່
ທຸກຄົນມັນ ເປັນເວລາສໍາລັບການຄລິກເຊື້ອຊາດຂອງພວກເຮົາ
ທໍາອິດເຄີຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ George V rapper Jameson ເປັນ
759 cowboy sprint ແລະ corto ແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະ
ເຊື້ອຊາດໄດ້ຮັບການຄລິກທີ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາທັງຫມົດໃນ ທົ່ວໂລກ
ເວລາສໍາລັບຄລິກເຊື້ອຊາດມັກຫຼີ້ນ ເກມ
ຄືນສໍາລັບ pogoplug ແລະ
ສາມາດໄປເຖິງທ່ານບໍ່ ວ່າບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນ
ໂລກທີ່ທ່ານກໍາລັງຂັດແຍ້ງມາເຖິງຕອນນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນ
ນໍາພາກັບ ຊາວເກົ້າຮ້ອຍເກົ້າຂອງ
Flex ແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ຄວາມນັບຖືຂອງລາວ
ທ່ານມີປະເພດໃດແດ່
ບັນຫາ
ພຽງແຕ່ຕີ refresh Troy 74 infinity
ເກມໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ ຈະໄປ
ໄດ້ປະຕິບັດ ໃນໄລຍະການນໍາພາຊາວຫ້າ
ເປີເຊັນຂອງກົດທີ່ຖືກຕ້ອງໃກ້ຊິດ
cowboy
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ສົດສຸດພັກຜ່ອນໄວທ່ານຢູ່ໃນເກມ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ quicken
ໃຊ້ເວລາ 10 ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອນຂ້າງໄວໄວ
ໄວທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໄດ້ ກົດ
ນີ້ mess fucking ຄື Crazy ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນປິດລຶບນິ້ວມືຂອງທ່ານອອກໄປບາງເທື່ອ
ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ cowboy ພາກຮຽນ spring ບາງທີອາດ
ສິ່ງທີ່ crackin ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການ bored ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດຖືກຂູດຂື້ນແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ cowboy ພາກຮຽນ spring ແນ່ນອນພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຕອບ ກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະແຕ່ງຢູ່ຄົວກິນ
ປະມານ 15 ວິນາທີຕີນຊ້າຍ slick ເຊືອກຜູກ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Gordo
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ໄດ້ ເລືອກເອົາຂຶ້ນມາແລ້ວ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບນີ້ປະມານ 30
ວິນາທີຖ້າເປັນ
ຖ້າ ສິ່ງທີ່ຮັກສາຕາມແບບນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ທ່ານມີ ໂອກາດທີ່ຈະ ຕິດຕາມມານີ້
ສຸດ cowboy ພາກຮຽນ spring ທີ່ r
ຖື ຢູ່ກັບຮູບຫາດຊາຍທີ່ໃກ້ຊິດ
ຫລັງຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດໄລ່ ວ່າລາວຈະຊ້າ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຄລິກໃສ່ພວກມັນໄດ້ດ້ວຍ
ໃບຫນ້າຂອງຄົນທີ່ມີຄວາມຫິວແທ້ຈິງໆໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ແມ່ນກ່ຽວກັບການທີ່ຈະຊະນະ pogoplug ໄດ້
ອາດຈະເປັນ Jameson cookie torto ຫຼື
laughter coming up from by
ມີສິດທີ່ມີ AAS 759 ແລະເຮັດວຽກກັບຜູ້ທີ່
clips ເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ວ່າທັງສອງດ້ານຂອງມັນເກົ່າ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ສອງ
ສຸດ clickers ສົບຜົນສໍາເລັດຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ a
Jameson ໂດຍສອງ ກົດໂດຍສອງກົດແມ່ນ
ວ່າປິດໃກ້ຊິດນັ້ນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ George B ແມ່ນ runner-up ຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄ້າຍ ຄື
ພວກເຮົາໄດ້ມີລູກ ເຕົ້ານົມໃນປັດຈຸບັນໄປຫາໂອ້ຍ
ກົດໃນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Jameson ໄດ້
ເປັນ pogoplug 300 viewer ຈຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຍັງມີທາງຫລັງຂອງ Jameson ພວກເຮົາໄດ້
George ຈະມີ ຫຼາຍຈຸດ viewer
ແລະ torto ມີ 25 ຈຸດ viewer
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ Jameson ເພງ
ຈ່າຍຄ່າສາຍໂທລະສັບທີ່ຈ່າຍອອກຈາກ ທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນສະແດງຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຖ້າທ່ານ
ຮ້ອງເພງບາງຢ່າງແລ້ວພວກເຂົາໄປ
pocono ມັນເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສິ່ງມະຫັດທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີການວ່າທຸກໆອາທິດຂອງທຸກໆຄົນ
ຈະມາເປັນພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະ
pogoplug ແລະທ່ານຄວນຊອກຫາວິທີໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ວ່າມັນ ຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ Jameson
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຂໍຂອບໃຈ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນ ການສະແດງທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ໄດ້ ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນຄືນນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວຂ້ອຍລືມແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຄວນ ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
jazzy ກັບ headphones ຫນ້າຫວາດສຽວໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກໄປຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ຮ້ອຍຂອງເງິນຂອງຂ້ອຍແລະ 100 ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ Stickle
ບາງທີອາດມີ ຂີ້ທູດ ໃນອາທິດຕໍ່ມາ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາຫຼາຍກວ່າເກົ່າແລະເບິ່ງນ້ອຍກວ່າ
ເພື່ອ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ສາມາດເປີດຂື້ນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ Wow ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ປ໊ອບປ໊ອບທີ່ແທ້ຈິງຫມູ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດ ກັບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ຄິດວ່າ ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ
ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫນຽວດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ກັບສີມ່ວງ manly ຂອງ
ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ supposed ຈະໄປ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຈຂ້ອຍ ຄິດແລະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກຫຼືບໍ່ມັນເຮັດວຽກແມ່ນມັນ glistening
ທັງຫມົດທີ່ເຫັນຢູ່ໃກ້ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ຫນ້າຮັກຫລາຍທ່ານຂອບໃຈ
ຫຼາຍທ່ານຮູ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດເພື່ອຊ່ວຍພຽງແຕ່ເດັກຊາຍ cowboy rhinestone
oh boy well hey thanks for joining us
ຂອບໃຈສໍາລັບຕອນກາງຄືນທີ່ໂຮງຮຽນນັ້ນ
yeah ທ່ານມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ yeah ບໍ່ມັນມັນມ່ວນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ມີຄວາມມ່ວນດີດີດີທີ່ຈະມີ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກທັງຫມົດ
ໂລກມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນບ່ອນທີ່
ທຸກຄົນຈົ່ມ
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ ຜູ້ຊະນະເລີດ ຂອງພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມອບໃຫ້ໄປທີ່ໂປແກມ Pogo a
ກຸ່ມ ຂອງຈຸດຊົມເຊີຍ ທັງຫມົດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ການສົ່ງໃນຮູບພາບຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ສາມາດສົ່ງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໄດ້
ໂທລະພາບສໍາລັບວິທີການໄວເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຮ້ອຍ
ຈຸດຊົມເຊີຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາສົ່ງ
ພວກເຮົາ postcard ໃນ ການຕອບທ່ານຈະເຫັນຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ address mailing ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມຂອງທຸກໆຫນ້າດຽວ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່
ພວກເຮົາແລະສົ່ງພວກເຮົາກັບ postcard ກັບທ່ານຂອງທ່ານ
ຮູ້ຮູບພາບຂອງ ເມືອງທ້ອງຖິ່ນ ຂອງທ່ານ ຫຼື
ປະເທດໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຕືອນທ່ານ ຈາກເຮືອນແລະ
ຂຽນສິ່ງທີ່ດີຢູ່ດ້ານຫລັງແລະ
ສົ່ງວິທີການຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍິນດີທີ່ຈະ
ໃຫ້ ທ່ານບາງຈຸດ viewer ສໍາລັບການທີ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຈະ ງາມແທ້ໆສໍາລັບພວກເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍຈໍານວນຫອຍ fro for a
ໃນຂະນະທີ່ມັນ ກໍ່ເຢັນກໍ່ເປັນເວລາດົນນານ
ມັນເກືອບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຜູ້ຊາຍ yo ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການເປີດ
mailbox ເຖິງແມ່ນວ່າແລະມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ມີພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey ມັນພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນຈົດຫມາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ໃຊ້
ໂທມັນແຟນແຟນຫລືວິທີໃດກໍ່ຕາມ
ມື້ມັນມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ເປີດຖົງອີເມລ໌ແລະນີ້ແມ່ນຈົດຫມາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ມີພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາ ໃນອະດີດ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ຕູ້ໄປສະນີໃນເວລາດົນນານຫຼາຍໂອ້
ພຽງແຕ່ລືມມັນ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ tapers
ແລະໃນທີ່ສຸດທ່ານຮູ້ວ່າມັນຕາຍ
ປິດແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄດ້ສອງສາມເດືອນ
ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ
viewers ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ການບໍລິການ ໄປສະນີ ໃນ
ການາດາ ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຊ້າເລັກນ້ອຍບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ, ແຕ່ມັນໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ປົກກະຕິແລ້ວ um ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມສຽງ
ຂອບໃຈທຸກຄົນຂອບໃຈຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ
Christa ງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ oh ມັນ
ສະເຫມີໄປ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບເດືອນມ່ວນຫຼາຍຂອງ
ເດືອນກັນຍາຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ຮູ້ນີ້ຫຼືບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາເຖິງຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ລະດູການຄົບຮອບສີ່ ຂອງພວກເຮົາ 5 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ທີວີເລີ່ມຕົ້ນໃນທ້າຍເດືອນຫນ້ານີ້
ຫຼາຍຕື່ນເຕັ້ນມັນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ ເຊື່ອ
ເວລາຫຼາຍປານໃດ ໄດ້ ຫມົດໄປໂດຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ຮາດແວທີ່ມາສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່
ບາງສ່ວນຂອງ ມັນມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ນີ້ແຕ່ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສັ່ງ
ກອງທຶນຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ມາຮອດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຢາກ ເວົ້າເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວກ່ອນ
ແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະມີສຽງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແຕ່
ມັນກໍ່ຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາເປີດກວ້າງ
ປ່ອງສຸດທ້າຍມັນຄ້າຍຄືຜູ້ຊົມ
ຊື້ ສິ່ງທີ່ຈະປ່ຽນແທນ
ຄວາມເສຍຫາຍຮາດແວແລະມັນຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນຫຼາຍປານໃດເພື່ອ
ຕົນເອງກັບທຸກຄົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຢືນໂດຍພວກເຮົາຄືກັບ ວ່າ
ສະນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກໄວ້ໃນ unboxing
ວິດີໂອແລະ unboxing ແມ່ນຫນ້າເບື່ອ incredibly
ກັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ pretty ຂ້ອຍ pretty
ຫນ້າເບື່ອແກ່ ຄົນອື່ນສ່ວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ລວມເອົາມັນຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໃຫ້ມັນຂຶ້ນເພື່ອວ່າ ຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ຈະເຮັດ
ກໍ່ຢາກ ເຫັນວິດີໂອ unboxing
ແລະເບິ່ງຮາດແວດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເປີດກ່ອງ
ວ່າທີ່ມີໃຫ້ແກ່ທ່ານທີ່ຈະ
ຈະຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພາຍໃຕ້ການສັງເກດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະຄຸນນະສົມບັດທີ່ທ່ານຈະສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ແຕ່ ທ່ານຍັງສາມາດຊອກຫາມັນຢູ່ໃນເວັບບອດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ ມັນ blip ໂທລະພາບ / ປະເພດ 5 ວ່າ
ບ່ອນທີ່ມັນມີສິດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນເຢັນດີ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນສໍາລັບທຸກໆຄືນມ່ວນຊື່ນ
ມີອາທິດສິ່ງມະຫັດ Krista yeah
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າເດົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ tom ມັນໄດ້ມ່ວນໂອ້ຍລາວ
ເບິ່ງດີກັບຊື່ໃຫມ່ຂອງລາວເບິ່ງຄືດັ່ງນັ້ນ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີ ໃຈ ດີມມ, ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານນີ້ ແມ່ນການອອກອາກາດສົດ
ທີ່ອອກໄປທຸກຄືນໃນຕອນກາງຄືນ
ເຈັດໂມງຕາເວັນອອກແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ກ້າວໄປສູ່ການທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນເປັນການບໍລິການຟຣີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານລົງທະບຽນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ບາງຢ່າງຂອງການແຂ່ງຂັນເຢັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານສຽງທີ່ດີເບິ່ງທຸກຄົນ
okay
