couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux, Facebook a créé un
casque de réalité virtuelle qui n'est pas beaucoup plus grand qu'une grosse paire de lunettes de soleil
les nuances futuristes utilisent un film holographique spécialement conçu pour miniaturiser
les écrans VR conventionnels à objectif ont tendance à être volumineux comme les lentilles réfractives
à l'intérieur d'eux ont besoin de quelques pouces de moteur pour concentrer l'écran pour son
les yeux du porteur le résultat est une paire de lunettes qui sont au plus seulement 9
millimètres d'épaisseur selon les chercheurs et façon
seules les images de 17,8 grammes des lunettes vertes et noires sont franchement
extrêmement cyberpunk les lunettes peuvent fournir environ 90 degrés
champ de vision horizontal selon des tests détaillés dans un article publié par
Facebook recherche le design supprime également les panneaux LCD traditionnels
utilisé dans les casques VR conventionnels et utilise des lasers à la place pour créer une image
cela signifie que le comptage des pixels n'est pas vraiment une option, c'est encore un premier prototype
avec de nombreuses limitations, cette lumière rayonne du rétroéclairage
bien avant qu'ils ne soient focalisés par la surface du séparateur de faisceau holographique
pour une grande raison, les régions d'affichage ne contribuent pas au champ d'affichage de
voir les chercheurs écrivent dans le papier que les lunettes ne sont toujours pas capables
de produire une image en couleur et présenter des images fantômes sur les bords de la
champ de vision causé par des surfaces optiques réfléchissant la lumière, l'équipe a déjà un
prévoyez de réduire encore plus le poids en passant aux substrats en plastique
les chercheurs s'attendent à porter le poids total à seulement 6,6 grammes environ le poids d'un
paire de grandes lunettes de soleil de style aviateur cette nouvelle vient en même temps que
Acquisition par Google de la start-up canadienne de lunettes intelligentes North qui développe
lunettes intelligentes focales légères conçues avec un écran holographique que seul le
l'utilisateur peut voir qu'il semblerait que la réalité augmentée soit toujours dans le viseur de ces
deux gros joueurs qui pourraient signifier une technologie intéressante
Dans les années à venir
[La musique]