coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias Facebook ha creato un file
auricolare per realtà virtuale che non è molto più grande di un grosso paio di occhiali da sole
le sfumature futuristiche utilizzano una pellicola olografica appositamente progettata per miniaturizzare
i display VR convenzionali con lenti tendono ad essere ingombranti come le lenti rifrangenti
al loro interno servono un paio di pollici del motore per mettere a fuoco il display
gli occhi di chi li indossa il risultato è un paio di occhiali che al massimo sono solo 9
millimetri di spessore secondo i ricercatori e il modo
solo 17,8 grammi di immagini dagli occhiali verde e display nero sono francamente
estremamente cyberpunk gli occhiali possono fornire circa 90 gradi
campo visivo orizzontale secondo i test descritti in un documento pubblicato da
Facebook ricerca il design elimina anche i tradizionali pannelli LCD
utilizzato nelle cuffie VR convenzionali e utilizza invece i laser per creare un'immagine
ciò significa che il conteggio dei pixel non è davvero un'opzione, è ancora un prototipo iniziale
con molte limitazioni questi raggi di luce dalla retroilluminazione si aprono a ventaglio
significativamente prima che siano focalizzati dalla superficie del divisore di fascio olografico
motivo per cui le regioni del display non contribuiscono al campo di visualizzazione di
vista i ricercatori scrivono sul giornale anche gli occhiali non sono ancora in grado
di produrre un'immagine a colori e mostrare immagini fantasma attorno ai bordi del file
campo visivo causato da superfici ottiche che riflettono la luce che il team ha già a
prevede di ridurre ulteriormente il peso passando a substrati in plastica
i ricercatori si aspettano di portare il peso totale a soli 6,6 grammi circa il peso di un
paio di grandi occhiali da sole stile aviatore questa notizia arriva contemporaneamente
L'acquisizione da parte di Google della startup canadese di occhiali intelligenti North che sviluppa
occhiali intelligenti focali leggeri progettati con un display olografico che solo il
l'utente può vedere che sembrerebbe che la realtà aumentata sia ancora nel mirino di questi
due grandi giocatori che potrebbero significare qualche tecnologia interessante
negli anni a venire
[Musica]