Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーするFacebookは
サングラスの分厚いペアよりもはるかに大きくないバーチャルリアリティヘッドセット
未来的な色合いは、特別に設計されたホログラフィックフィルムを使用して小型化します
従来のVRディスプレイのレンズは、屈折レンズとしてかさばる傾向があります
それらの内部には、ディスプレイの焦点を合わせるために数インチのエンジンが必要です
着用者の目は、結果として、せいぜい9個しかない眼鏡になります。
研究者と方法によるとミリメートルの厚さ
メガネの緑と黒のディスプレイからの17.8グラムの画像だけが率直に言って
非常にサイバーパンクなメガネは約90度を提供できます
によって公開された論文に詳述されているテストによる水平視野
Facebookの調査によると、デザインは従来のLCDパネルも廃止しています
従来のVRヘッドセットで使用され、代わりにレーザーを使用して画像を作成します
つまり、ピクセルカウントは実際にはオプションではなく、まだ初期のプロトタイプです
バックライトファンアウトからのこの光線には多くの制限があります
それらがホログラフィックビームスプリッター表面によって集束される前にかなり
ディスプレイの大きな理由領域がのディスプレイフィールドに寄与しない
研究者が紙に書いているのを見る眼鏡もまだ能力がありません
フルカラー画像を生成し、エッジの周りにゴーストを表示します
チームがすでに持っている光を反射する光学面によって引き起こされる視野
プラスチック基板に切り替えることでさらに軽量化を計画
研究者は、総重量が約6.6グラムになると予想しています。
大型アビエイタースタイルのサングラスこのニュースは同時に来る
グーグルによるカナダのスマートグラススタートアップNorthの買収
ホログラフィックディスプレイで設計された軽量のフォーカルスマートグラスは、
ユーザーは、拡張現実がまだこれらの視界にあるように見えることを確認できます
いくつかの興味深い技術を意味する可能性がある2つの大きなプレーヤー
今後数年間で
[音楽]