cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux, o Facebook criou um
fone de ouvido de realidade virtual que não é muito maior do que um par de óculos de sol grossos
os tons futuristas usam um filme holográfico especialmente projetado para miniaturizar
as lentes de exibição VR convencionais tendem a ser volumosas como as lentes refrativas
dentro deles precisa de alguns centímetros de motor para focar a tela para seu
olhos do usuário, o resultado é um par de óculos com no máximo apenas 9
milímetros de espessura de acordo com os pesquisadores e forma
apenas imagens de 17,8 gramas da tela verde e preta dos óculos são francamente
extremamente cyberpunk, os óculos podem fornecer um ângulo de aproximadamente 90 graus
campo de visão horizontal de acordo com testes detalhados em um artigo publicado por
Pesquisa do Facebook, o design também acaba com os tradicionais painéis LCD
usado em fones de ouvido de VR convencionais e usa lasers para criar uma imagem
isso significa que a contagem de pixels não é realmente uma opção, ainda é um protótipo inicial
com muitas limitações, esses raios de luz da luz de fundo se espalham
significativamente antes de serem focalizados pela superfície divisora ​​de feixe holográfico
grande razão as regiões do display não contribuem para o campo de displays de
ver os pesquisadores escreverem no jornal os óculos também ainda não são capazes
de produzir uma imagem colorida e exibir fantasmas em torno das bordas do
campo de visão causado por superfícies ópticas refletindo luz, a equipe já tem um
plano para reduzir o peso ainda mais, mudando para substratos de plástico,
pesquisadores esperam trazer peso total para apenas 6,6 gramas, mais ou menos o peso de um
óculos de sol grandes estilo aviador, esta notícia chega ao mesmo tempo que
Aquisição do Google da startup canadense de óculos inteligentes North, que desenvolve
óculos inteligentes focais leves projetados com uma tela holográfica que apenas o
o usuário pode ver que parece que a realidade aumentada ainda está na mira desses
dois grandes jogadores que podem significar alguma tecnologia interessante
nos próximos anos
[Música]