освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость Linux. Facebook создал
гарнитура виртуальной реальности, которая не намного больше, чем пара массивных солнцезащитных очков
футуристические оттенки используют специально разработанную голографическую пленку для миниатюризации
линзы обычных дисплеев VR имеют тенденцию быть громоздкими, поскольку преломляющие линзы
внутри них требуется пара дюймов двигателя, чтобы сфокусировать дисплей для его
глаза владельца, результат - пара очков, максимум 9
миллиметров толщиной по мнению исследователей и способом
всего 17,8 грамма изображения с зеленого и черного дисплея очков откровенно
чрезвычайно киберпанк, очки могут обеспечивать угол обзора примерно 90 градусов
горизонтальное поле зрения согласно тестированию, подробно описанному в статье, опубликованной
Facebook исследует дизайн, а также отказывается от традиционных ЖК-панелей.
используется в обычных гарнитурах VR и использует вместо этого лазеры для создания изображения
это означает, что подсчет пикселей на самом деле не вариант, это все еще ранний прототип
с множеством ограничений эти световые лучи от задней подсветки расходятся
значительно раньше, чем они будут сфокусированы голографической поверхностью светоделителя
большая причина, по которой области дисплея не вносят вклад в поле дисплеев
По мнению исследователей, в статье пишут, что очки тоже пока не способны
создания полноцветного изображения и появления ореолов по краям
поле зрения, создаваемое оптическими поверхностями, отражающими свет, у команды уже есть
планируют еще больше снизить вес, перейдя на пластиковые подложки.
исследователи рассчитывают довести общий вес до 6,6 грамма по сравнению с весом
пара больших солнцезащитных очков в стиле авиатора, эта новость появилась одновременно с
Приобретение компанией Google канадского стартапа умных очков North,
легкие фокусные умные очки с голографическим дисплеем,
пользователь видит, что дополненная реальность по-прежнему находится в поле зрения этих
два крупных игрока, которые могут означать некоторые интересные технологии
в ближайшие годы
[Музыка]