que cubre los libros de texto más importantes de la semana, como el sesgo de Linux, Facebook ha creado un
casco de realidad virtual que no es mucho más grande que un grueso par de gafas de sol
las cortinas futuristas utilizan una película holográfica especialmente diseñada para miniaturizar
las pantallas de realidad virtual convencionales de lentes tienden a ser voluminosas como las lentes refractivas
dentro de ellos necesitan un par de pulgadas de motor para enfocar la pantalla para su
ojos del usuario, el resultado es un par de anteojos que son como máximo sólo 9
milímetros de espesor según los investigadores y la forma
francamente, solo las imágenes de 17,8 gramos de las gafas verde y negro son
extremadamente cyberpunk, las gafas pueden proporcionar aproximadamente 90 grados
campo de visión horizontal según las pruebas detalladas en un artículo publicado por
Facebook investiga el diseño también elimina los paneles LCD tradicionales
utilizado en cascos de realidad virtual convencionales y utiliza láseres en su lugar para crear una imagen
eso significa que el conteo de píxeles no es realmente una opción, todavía es un prototipo temprano
con muchas limitaciones, estos rayos de luz de la luz de fondo se abren en abanico
significativamente antes de que sean enfocados por la superficie del divisor de haz holográfico
gran razón por la que las regiones de la pantalla no contribuyen al campo de las pantallas de
ver que los investigadores escriben en el papel las gafas tampoco son capaces
de producir una imagen a todo color y exhibir imágenes fantasma alrededor de los bordes del
campo de visión causado por superficies ópticas que reflejan la luz, el equipo ya tiene un
planee reducir el peso aún más cambiando a sustratos de plástico
Los investigadores esperan llevar el peso total a solo 6,6 gramos aproximadamente el peso de un
par de grandes gafas de sol estilo aviador, esta noticia llega al mismo tiempo que
Adquisición de Google de la startup canadiense de gafas inteligentes North, que desarrollan
lentes inteligentes focales livianos diseñados con una pantalla holográfica que solo el
el usuario puede ver que parece que la realidad aumentada todavía está en la mira de estos
dos grandes jugadores que podrían significar alguna tecnología interesante
en los próximos años
[Música]