리눅스 편향 페이스 북과 같은 주 최고의 교과서를 다루는 페이스 북은
청키 선글라스보다 크지 않은 가상 현실 헤드셋
미래 지향적 인 음영은 특별히 설계된 홀로그램 필름을 사용하여 소형화합니다.
렌즈의 기존 VR 디스플레이는 굴절 렌즈로 부피가 커지는 경향이 있습니다.
내부에는 디스플레이에 초점을 맞추기 위해 몇 개의 엔진 인치가 필요합니다.
착용자의 시선 결과는 최대 9 개에 불과한 안경입니다.
연구원과 방법에 따라 밀리미터 두께
안경 녹색과 검은 색 디스플레이의 17.8g 이미지 만 솔직히
극도로 사이버 펑크 한 안경은 약 90도를 제공 할 수 있습니다.
에 의해 출판 된 논문에 상세하게 기술 된 테스트에 따른 수평 시야
페이스 북의 연구는 디자인이 전통적인 LCD 패널과도 거리를 두었다
기존의 VR 헤드셋에 사용되고 대신 레이저를 사용하여 이미지를 만듭니다.
즉, 픽셀 계산은 실제로 초기 옵션 인 옵션이 아닙니다.
많은 제약이 있지만 백라이트 팬에서 나오는 광선은
홀로그램 빔 스플리터 표면에 집중되기 전에
디스플레이의 영역이 디스플레이 필드에 기여하지 않는 큰 이유
연구자들은 글씨도 여전히 쓸 수없는 논문을 쓴다
풀 컬러 이미지를 생성하고
팀이 이미 가지고있는 빛을 반사하는 광학 표면으로 인한 시야
플라스틱 기판으로 전환하여 무게를 더욱 줄일 계획
연구자들은 총 무게가 약 6.6 그램으로
이 뉴스는 동시에 큰 비행 스타일 선글라스 쌍
구글의 캐나다 스마트 안경 스타트 업 노스 인수
홀로그램 디스플레이로 설계된 가벼운 초점 스마트 안경
증강 현실이 여전히이 광경에 있다는 것을 사용자가 볼 수 있음
흥미로운 기술을 의미 할 수있는 두 명의 빅 플레이어
앞으로 몇 년 안에
[음악]
