ການປົກຫຸ້ມຂອງປື້ມແບບຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: ຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux ທີ່ເຟສບຸກໄດ້ສ້າງ
ຫູຟັງຄວາມເປັນຈິງຂອງ virtual ທີ່ບໍ່ໃຫຍ່ກວ່າແວ່ນກັນແດດຄູ່
ຮົ່ມ futuristic ໃຊ້ຮູບເງົາ holographic ທີ່ຖືກອອກແບບມາເປັນພິເສດເພື່ອ miniaturize
ຈໍສະແດງຜົນແບບເລນປົກກະຕິ VR ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໃຫຍ່ຄືກັບທັດສະນະທີ່ສະທ້ອນ
ພາຍໃນຂອງພວກເຂົາຕ້ອງການສອງສາມນິ້ວຂອງເຄື່ອງຈັກເພື່ອສຸມໃສ່ການສະແດງສໍາລັບມັນ
ສາຍຕາຂອງຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບແມ່ນຜົນຂອງແວ່ນຕາທີ່ມີຫລາຍທີ່ສຸດພຽງແຕ່ 9 ເທົ່າ
ມີລີແມັດ ໜາ ຕາມນັກວິໄຈແລະວິທີການ
ພຽງແຕ່ຮູບພາບຂະ ໜາດ 17,8 ກຼາມຈາກແວ່ນຕາສີຂຽວແລະສີ ດຳ ແມ່ນສະແດງຢ່າງກົງໄປກົງມາ
ແວ່ນຕາ cyberpunk ທີ່ສຸດສາມາດໃຫ້ປະມານ 90 ອົງສາ
ມຸມມອງຕາມແນວນອນຕາມການທົດສອບທີ່ມີລາຍລະອຽດຢູ່ໃນເຈ້ຍເຜີຍແຜ່ໂດຍ
ການຄົ້ນຄ້ວາການອອກແບບເຟສບຸກຍັງເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບແຜງ LCD ແບບດັ້ງເດີມ
ໃຊ້ໃນຫູຟັງ VR ທຳ ມະດາແລະໃຊ້ເລເຊີແທນທີ່ຈະສ້າງພາບ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າການນັບ pixel ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກແທ້ໆມັນຍັງເປັນຕົວຢ່າງຕົ້ນໆ
ໂດຍມີຂໍ້ ຈຳ ກັດຫຼາຍຢ່າງທີ່ມີແສງສະຫວ່າງນີ້ຈາກພັດລົມ Backlight ອອກ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍກ່ອນທີ່ມັນຈະຖືກສຸມໃສ່ໂດຍດ້ານ splitter beam holographic
ພາກພື້ນເຫດຜົນໃຫຍ່ຂອງການສະແດງບໍ່ໄດ້ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນການສະແດງຂອງ
ເບິ່ງນັກຄົ້ນຄວ້າຂຽນໃສ່ເຈ້ຍໃນແວ່ນຕາຍັງບໍ່ມີຄວາມສາມາດ
ຂອງການຜະລິດຮູບພາບທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສີສັນແລະການວາງສະແດງຜີຢູ່ບໍລິເວນແຄມຂອງ
ພາກສະຫນາມຂອງມຸມມອງທີ່ເກີດຈາກພື້ນຜິວທີ່ສະທ້ອນແສງສະຫວ່າງທີ່ທີມງານມີ
ວາງແຜນທີ່ຈະຫຼຸດນ້ ຳ ໜັກ ຕື່ມອີກໂດຍການປ່ຽນໄປເປັນພລາສຕິກຍ່ອຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄາດວ່າຈະ ນຳ ເອົານ້ ຳ ໜັກ ທັງ ໝົດ ມາໃຫ້ພຽງແຕ່ 6.6 ກຣາມກ່ຽວກັບນ້ ຳ ໜັກ ຂອງ a
ຄູ່ແວ່ນຕາກັນແດດແບບນັກບິນຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂ່າວນີ້ມາພ້ອມກັນ
ການທີ່ Google ຊື້ແວ່ນຕາສະຫຼາດຂອງການາດາເລີ່ມຕົ້ນພາກ ເໜືອ ເຊິ່ງເປັນຜູ້ພັດທະນາ
ແວ່ນຕາ smart focal lightweight ທີ່ຖືກອອກແບບດ້ວຍການສະແດງ holographic ທີ່ມີພຽງແຕ່
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນຈະປະກົດວ່າຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂື້ນແມ່ນຍັງຢູ່ໃນ sight ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ສອງເຄື່ອງຫຼີ້ນໃຫຍ່ເຊິ່ງອາດຈະ ໝາຍ ເຖິງເທັກໂນໂລຢີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ໃນຊຸມປີຂ້າງ ໜ້າ
[ເພງ]
