সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি coveringেকে দেওয়ার মতো একটি বেনামে হ্যাকার ফাঁস হওয়া লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব
নিন্টেন্ডো ওয়াই গেমকিউব এবং এর সাথে সম্পর্কিত 2 টি টেরাবাইটের উত্স কোড সম্পর্কিত
ওহ 64 ডিজাইনের উদ্দেশ্য এই ক্যাশেটিতে হার্ডওয়্যারটির জন্য খুব লগ কোড রয়েছে
ঝরঝরে
নিন্টেন্ডোর অভ্যন্তরীণ কাজ এবং নিম্ন স্তরের ডিজাইনের বিরল চেহারা
কনসোলগুলিতে বিশেষায়িত চিপগুলি বেরিয়ে আসার খুব বেশি আশা করে না
এটি তত্ত্বের ক্ষেত্রে খুব লগ কোড ক্লোচপগুলি চালু করতে ব্যবহার করা যেতে পারে
নিনটেনডো চিপকে করার জন্য প্রয়োজনীয় সরঞ্জাম এবং দক্ষতার নক-অফ করুন
এটি খুব ব্যয়বহুল এবং কোনও শখের জিনিস এবং যেভাবে কাজ করতে পারে তা নয়
নিরন্তর আইনজীবী দের কোনও বাণিজ্যিক প্রচেষ্টা নিঃসন্দেহে ছিন্ন হয়ে যাবে
ফুটো এছাড়াও স্পষ্টতই অনুকরণকারী যারা করতে পারেন বিকাশকারীদের কোন কাজে লাগবে না
কেবল আইনীভাবে তারা যা করে তা বিপরীত প্রকৌশল দ্বারা ডেভেলপারদের do
ডলফিন অনুকরণকারীরা ফাঁসের প্রতিক্রিয়াতে বলে যে আমরা কোনও ধরণের কিছু ব্যবহার করতে পারি না
একটি ফুটো থেকে আসলে আমরা এটি দেখতেও পারি না
ডলফিন কেবল আইনী কারণ আমরা ক্লিনরুম বিপরীত প্রকৌশল
গেমকিউব এবং Wii যদি আমরা কোনও ফাঁস থেকে কিছু ব্যবহার করি
ডলফিন আর আইনী নয় এবং নিন্টেন্ডো আমাদের বন্ধ করে দেবে এটি বলার অপেক্ষা রাখে না
সেখানে রাত্রে একটি ফ্লাই বাই এমুলেটর থাকবে না যার মধ্যে সীসা কোডটি অন্তর্ভুক্ত রয়েছে তবে আমরা চাই
এ জাতীয় কোনও সরঞ্জাম যেমন বিবেচনা করা এবং ব্যবহার করা হয় তখন গুরুতর সতর্কতার পরামর্শ দিন
ম্যালওয়ার বা ব্যাকডোর বা দূষিত ব্যবহার অন্তর্ভুক্ত থাকতে পারে