couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux, un pirate informatique anonyme a fui
environ 2 téraoctets de code source lié à la Nintendo Wii GameCube et
l'intention oh 64 conceptions ce cache comprend un code de journal très pour le matériel
essentiellement les plans codés pour les différentes puces tout en jetant un coup d'œil dans le
fonctionnement interne de Nintendo et un regard rare sur la conception de bas niveau du
les puces spécialisées qui entrent dans les consoles ne s'attendent pas à trop en sortir
ceci alors qu'en théorie le code log même pourrait être utilisé pour transformer les chlochops
dans les imitations de puces Nintendo, l'équipement et l'expertise nécessaires pour faire
ce serait très coûteux et pas le genre de chose qu'un amateur pourrait faire et
tout effort commercial serait sans aucun doute mis en pièces par les avocats de Nintendo
fuite également ne sera apparemment d'aucune utilité pour les développeurs d'émulateurs qui peuvent
ne font légalement ce qu’ils font qu’en rétro-ingénierie des développeurs
les émulateurs de dauphins disent qu'en réponse à la fuite, nous ne pouvons rien utiliser d'aucune sorte
d'une fuite en fait on ne peut même pas la regarder
Dolphin n'est légal que parce que nous procédons à la rétro-ingénierie des salles blanches
GameCube et Wii si nous utilisons quelque chose d'une fuite
le dauphin n'est plus légal et Nintendo va nous fermer, ce qui ne veut pas dire
il n'y aura pas d'émulateurs fly-by-night qui incluent le code principal mais nous
conseillez une grande prudence lorsque vous envisagez et utilisez un tel outil car il est très
susceptibles d'inclure des logiciels malveillants, des portes dérobées ou une utilisation malveillante