coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias un hacker anonimo è trapelato
circa 2 terabyte di codice sorgente relativo al Nintendo Wii GameCube e
intendo oh 64 disegni questa cache include molto codice di registro per l'hardware
essenzialmente i progetti in codice per i vari chip mentre una rapida occhiata al file
funzionamento interno di Nintendo e uno sguardo raro al design di basso livello del
i chip specializzati che entrano nelle console non si aspettano che vengano fuori molto
questo mentre in teoria lo stesso codice di log potrebbe essere usato per trasformare i chlochops
nel chip Nintendo rimuove l'equipaggiamento e l'esperienza necessari per farlo
sarebbe molto costoso e non il genere di cose che un hobbista potrebbe fare e
qualsiasi sforzo commerciale sarebbe senza dubbio ridotto a brandelli dagli avvocati di Nintendo
inoltre, a quanto pare non sarà di alcuna utilità agli sviluppatori di emulatori che possono farlo
solo legalmente fanno quello che fanno invertendo l'ingegneria degli sviluppatori di
Gli emulatori di delfini dicono che in risposta alla fuga di notizie non possiamo usare nulla di alcun tipo
da una falla infatti non riusciamo nemmeno a guardarla
dolphin è legale solo perché stiamo eseguendo il reverse engineering delle camere bianche
GameCube e Wii se usiamo qualcosa da una perdita
dolphin non è più legale e Nintendo ci chiuderà, questo non vuol dire
non ci saranno emulatori fly-by-night che includono il codice principale ma lo faremmo
consigliare seria cautela quando si considera e si utilizza uno strumento simile in quanto è molto
è probabile che includa malware o backdoor o usi dannosi