Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーする匿名のハッカーがリークした
ニンテンドーWiiゲームキューブに関連する約2テラバイト相当のソースコードと
このキャッシュにはハードウェアのログコードが含まれています。
本質的には、さまざまなチップのコード化された青写真でありながら、
任天堂の内部の仕組みと、低レベルのデザインの珍しい外観
コンソールに入る特殊なチップは、出てくることをあまり期待していません
これは理論的にはログコードを使用してクロコップを回すことができます
任天堂のチップに必要な機器と専門知識をノックオフします
それは非常に高価であり、愛好家ができるようなことではありません
どんな商業的努力も、任天堂の弁護士によって間違いなく細かく裂かれることでしょう。
リークはまた、エミュレータの開発者にとっては役に立たないようです。
の開発者をリバースエンジニアリングすることによってのみ合法的に行う
イルカエミュレーターは、リークに対応して、いかなる種類のものも使用できないと言っています
リークから実際に私たちはそれを見ることさえできません
イルカはクリーンルームのリバースエンジニアリングを行っているため、合法です。
リークから何かを使用する場合はゲームキューブとWii
イルカはもはや合法ではなく、任天堂は私たちをシャットダウンしますそれは言うまでもありません
リードコードを含むフライバイナイトエミュレーターはありませんが、
そのようなツールを検討して使用するときは、非常に注意してください。
マルウェアやバックドア、または悪意のある使用が含まれる可能性があります