cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux, um hacker anônimo vazou
cerca de 2 terabytes de código-fonte relacionado ao Nintendo Wii GameCube e
pretende oh 64 designs este cache inclui muito código de log para o hardware
essencialmente os projetos codificados para os vários chips, enquanto uma espiada no
funcionamento interno da Nintendo e um raro olhar sobre o design de baixo nível do
chips especializados que vão para consoles não esperam muito para sair
isso enquanto em teoria o próprio código de log poderia ser usado para transformar chlochops
no chip da Nintendo, o equipamento e a experiência necessários para fazer
isso seria muito caro e não o tipo de coisa que um aquarista poderia fazer e
quaisquer esforços comerciais seriam, sem dúvida, feitos em pedaços pelos advogados da Nintendo,
vazamento também aparentemente não será útil para os desenvolvedores de emuladores que podem
apenas legalmente fazem o que fazem por engenharia reversa dos desenvolvedores do
emuladores de golfinhos dizem em resposta ao vazamento que não podemos usar nada de qualquer tipo
de um vazamento, na verdade, não podemos nem olhar para ele
golfinho só é legal porque estamos fazendo engenharia reversa de sala limpa
GameCube e Wii se usarmos qualquer coisa de um vazamento
golfinho não é mais legal e a Nintendo vai nos fechar, isso não quer dizer
não haverá emuladores fly-by-night que incluam o código de chumbo, mas nós
aconselhar muito cuidado ao considerar e usar qualquer ferramenta, pois é muito
provavelmente inclui malware ou backdoors ou uso malicioso