освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость Linux, утечка анонимного хакера
около 2 терабайт исходного кода, относящегося к Nintendo Wii GameCube и
intend oh 64 design этот кеш включает очень лог-код для оборудования
по сути, закодированные чертежи для различных чипов, в то время как аккуратный взгляд на
внутренняя работа Nintendo и редкий взгляд на низкоуровневый дизайн
специализированные микросхемы, которые входят в состав консолей, не ждут от них слишком многого.
это в то время как теоретически сам лог-код может быть использован для включения chlochops
в чип Nintendo подделывает оборудование и опыт, необходимые для выполнения
это было бы очень дорого и не то, что мог бы сделать любитель и
любые коммерческие усилия, несомненно, будут разорваны в клочья юристами Nintendo,
утечка также явно не будет полезна разработчикам эмуляторов, которые могут
только законно делать то, что они делают, путем реверс-инжиниринга разработчиков
эмуляторы дельфинов говорят, что в ответ на утечку мы не можем ничего использовать
от утечки на самом деле мы даже не можем смотреть на это
дельфин разрешен только потому, что мы занимаемся реконструированием чистых помещений
GameCube и Wii, если мы используем что-нибудь из утечки
дельфин больше не является законным, и Nintendo закроет нас, это не значит
не будет эмуляторов-однодневок, которые включают в себя ведущий код, но мы бы
советуем проявлять серьезную осторожность при рассмотрении и использовании любого такого инструмента, поскольку он очень
может включать вредоносное ПО, бэкдоры или злонамеренное использование