cubriendo los libros de texto más importantes de la semana, como el sesgo de Linux que filtró un hacker anónimo
alrededor de 2 terabytes de código fuente relacionado con el Nintendo Wii GameCube y
pretenden oh 64 diseños, este caché incluye muy código de registro para el hardware
esencialmente los planos codificados para los diversos chips, mientras que un vistazo a la
funcionamiento interno de Nintendo y una rara mirada al diseño de bajo nivel de la
Los chips especializados que van a las consolas no esperan que salga mucho de
esto mientras que, en teoría, el mismo código de registro podría usarse para convertir chlochops
en las imitaciones de chips de Nintendo, el equipo y la experiencia necesarios para hacer
eso sería muy caro y no el tipo de cosa que un aficionado podría hacer y
Sin duda, cualquier esfuerzo comercial sería destrozado por los abogados de Nintendo.
La fuga aparentemente tampoco será de ninguna utilidad para los desarrolladores de emuladores que pueden
sólo legalmente hacen lo que hacen mediante ingeniería inversa a los desarrolladores del
Los emuladores de delfines dicen que en respuesta a la filtración no podemos usar nada de ningún tipo.
de una fuga, de hecho, ni siquiera podemos mirarlo
dolphin solo es legal porque estamos realizando ingeniería inversa de sala limpia
GameCube y Wii si usamos algo de una fuga
el delfín ya no es legal y Nintendo nos cerrará, eso no quiere decir
no habrá emuladores de vuelo nocturno que incluyan el código principal, pero
Aconsejar mucha precaución al considerar y utilizar cualquier herramienta de este tipo, ya que es muy
Es probable que incluya malware, puertas traseras o uso malintencionado.