익명의 해커가 유출 된 Linux 편견과 같은 주 최고의 교과서를 다루는
Nintendo Wii GameCube와 관련된 약 2TB의 소스 코드
이 캐시에는 하드웨어에 대한 매우 로그 코드가 포함되어 있습니다.
본질적으로 다양한 칩에 대한 코딩 된 청사진
닌텐도의 내부 작업과 저수준 디자인의 드문 모습
콘솔에 들어가는 특수 칩은 너무 많은 것을 기대하지 않습니다
이론적으로는 로그 코드를 사용하여 엽차를 돌리는 데 사용될 수 있습니다.
닌텐도 칩에 필요한 장비와 전문 기술 노크
아주 비싸고 취미가 할 수있는 일이 아니고
닌텐도 변호사들이 파쇄하기 위해 상업적 노력을 기울일 것입니다.
누출은 분명히 에뮬레이터 개발자에게 유용하지 않습니다.
개발자를 리버스 엔지니어링함으로써 합법적으로 수행
돌고래 에뮬레이터는 누출에 대한 응답으로 우리는 어떤 종류의 것도 사용할 수 없다고 말합니다.
실제로 우리는 그것을 볼 수 없습니다
우리는 클린 룸 리버스 엔지니어링이기 때문에 돌고래는 합법적입니다.
누출 된 것을 사용하면 GameCube와 Wii
돌고래는 더 이상 합법적이지 않으며 닌텐도는 말하지 않는 우리를 폐쇄합니다
리드 코드를 포함하는 야간 플라이 바이 에뮬레이터는 없지만
도구를 고려할 때 매우주의해야합니다.
악성 코드 또는 백도어 또는 악의적 인 사용을 포함 할 가능성이 있음
