Linuxバイアスのような週のトップ教科書をカバーする匿名のハッカーが流出
ニンテンドーWiiゲームキューブに関連する約2テラバイト相当のソースコード
このキャッシュは、ハードウェアのログコードを非常に含んでいます。
基本的には、さまざまなチップのコード化された設計図であり、
任天堂の内部の仕組みと、低レベルのデザインの珍しい外観
コンソールに入る特別なチップはあまり出て来ることを期待していません
これは理論的には非常にログコードがchlochopsをオンにするために使用される可能性がある間
任天堂のチップにノックオフするために必要な機器と専門知識
それは非常に高価であり、趣味家ができるようなことではなく、
任天堂の弁護士が裁判にかけられることは間違いなく、商業的な努力は
リークは明らかに、エミュレータの開発者にとっては何の役にも立たないでしょう。
彼らの開発者をリバースエンジニアリングすることによって彼らがすることを合法的に行うだけです
イルカのエミュレーターは、リークに対応して、何も使用できないと言います
実際にはリークからそれを見ることができません
イルカは合法的です
リークから何かを使用する場合、GameCubeとWii
イルカはもはや合法ではなく、任天堂は私たちをシャットダウンすると言っています
リードコードを含むフライバイナイトエミュレーターはありませんが、
このようなツールを検討および使用する場合は、非常に慎重であることに注意してください。
マルウェア、バックドア、悪意のある使用を含む可能性があります
