ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น Linux อคติแฮ็กเกอร์นิรนามที่ไม่เปิดเผย
ประมาณ 2 เทราไบต์ของรหัสที่เกี่ยวข้องกับ Nintendo Wii GameCube และ
ตั้งใจโอ้ 64 ออกแบบแคชนี้รวมถึงรหัสเข้าสู่ระบบมากสำหรับฮาร์ดแวร์
โดยพื้นฐานแล้วพิมพ์เขียวที่ใช้รหัสสำหรับชิปต่าง ๆ ในขณะที่ดูเรียบร้อย
ผลงานภายในของ Nintendo และรูปลักษณ์ที่หายากในการออกแบบระดับต่ำของ
ชิปพิเศษที่เข้าสู่คอนโซลอย่าคาดหวังมากเกินไปที่จะออกมา
ในขณะนี้ในทางทฤษฎีรหัสบันทึกมากสามารถใช้ในการเปิด chlochops
ในการปลดนินเทนโดจากอุปกรณ์และความเชี่ยวชาญที่จำเป็นในการทำ
ที่จะมีราคาแพงมากและไม่ใช่สิ่งที่นักอดิเรกสามารถทำได้และ
ความพยายามทางการค้าใด ๆ จะไม่มีข้อสงสัยถูกฉีกเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อยโดยทนายของ Nintendo
เห็นได้ชัดว่าการรั่วไหลจะไม่ถูกใช้กับผู้พัฒนาอีมูเลเตอร์ที่สามารถทำได้
ทำสิ่งที่พวกเขาทำถูกต้องตามกฎหมายโดยวิศวกรรมย้อนกลับนักพัฒนาของ
ผู้เลียนแบบปลาโลมาพูดเพื่อตอบสนองต่อการรั่วไหลเราไม่สามารถใช้สิ่งใด ๆ
จากการรั่วในความเป็นจริงเราไม่สามารถแม้แต่จะมอง
ปลาโลมาถูกกฎหมายเพียงเพราะเราเป็นวิศวกรรมย้อนกลับคลีนรูม
GameCube และ Wii ถ้าเราใช้อะไรจากการรั่วไหล
โลมาไม่ถูกกฎหมายอีกต่อไปและ Nintendo จะปิดตัวลงซึ่งไม่ได้บอก
จะไม่มีอีมูเลเตอร์บินกลางคืนที่มีรหัสลูกค้าเป้าหมาย แต่เราต้องการ
ให้คำแนะนำด้วยความระมัดระวังอย่างจริงจังเมื่อพิจารณาและใช้เครื่องมือเช่นนี้เนื่องจากเป็นสิ่งที่ดีมาก
มีแนวโน้มที่จะรวมมัลแวร์หรือแบ็คดอร์หรือการใช้งานที่เป็นอันตราย
