ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດຄື Linux ອະຄະຕິລະຕອນນີ້ Hacker ທີ່ບໍ່ລະບຸຊື່ໄດ້ຮົ່ວອອກ
ປະມານ 2 terabytes ມູນຄ່າຂອງລະຫັດແຫຼ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Nintendo Wii GameCube ແລະ
intend ໂອ 64 ອອກແບບຖານຄວາມ ຈຳ ນີ້ລວມມີລະຫັດບັນທຶກຫຼາຍ ສຳ ລັບຮາດແວ
ທີ່ ສຳ ຄັນລະຫັດສີໂຄດ ສຳ ລັບຊິບຕ່າງໆໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ
ການເຮັດວຽກພາຍໃນຂອງ Nintendo ແລະເບິ່ງທີ່ຫາຍາກໃນການອອກແບບລະດັບຕໍ່າຂອງ
ຊິບພິເສດທີ່ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຫຼີ້ນບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຈະອອກມາຫຼາຍເກີນໄປ
ໃນຂະນະນີ້ໃນທາງທິດສະດີລະຫັດທ່ອນຫຼາຍສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອເຮັດດອກໄມ້
ເຂົ້າໄປໃນຊິບ Nintendo ລອກເອົາອຸປະກອນແລະຄວາມ ຊຳ ນານທີ່ ຈຳ ເປັນເພື່ອເຮັດ
ມັນອາດຈະແພງຫຼາຍແລະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນັກອະດິເລກສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມທາງການຄ້າໃດໆກໍ່ຈະບໍ່ຕ້ອງສົງໃສວ່າຖືກກົດຂີ່ໂດຍທະນາຍຄວາມຂອງບໍລິສັດ Nintendo
ການຮົ່ວໄຫລກໍ່ຈະບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງຕໍ່ກັບນັກພັດທະນາເຄື່ອງຈັກ emulators ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດຢ່າງຖືກກົດ ໝາຍ ໂດຍວິສະວະ ກຳ ດ້ານການພັດທະນາ
emulators dolphin ເວົ້າໃນການຕອບສະຫນອງຕໍ່ກັບການຮົ່ວໄຫລຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຈາກການຮົ່ວໄຫລໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
dolphin ແມ່ນພຽງແຕ່ຖືກກົດ ໝາຍ ເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນວິສະວະ ກຳ ທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດຄືນ ໃໝ່
GameCube ແລະ Wii ຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ຫຍັງຈາກການຮົ່ວໄຫລ
dolphin ແມ່ນບໍ່ຖືກກົດ ໝາຍ ອີກຕໍ່ໄປແລະ Nintendo ຈະປິດພວກເຮົາທີ່ບໍ່ຄວນເວົ້າ
ມັນຈະບໍ່ມີເຄື່ອງຈັກຂັບໄລ່ບິນໂດຍກາງຄືນເຊິ່ງປະກອບມີລະຫັດ ນຳ ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແນະ ນຳ ໃຫ້ລະມັດລະວັງໃນເວລາພິຈາລະນາແລະ ນຳ ໃຊ້ເຄື່ອງມືໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນເປັນ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະປະກອບມີ malware ຫຼືທາງຫຼັງຫລືການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
