ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີປະສົບການແມ່ນເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆ ວັນອັງຄານຢູ່ທີ່ 7 ໂມງແລງ ເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ໃນການເຂົ້າຮ່ວມຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ ສາມ W ປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ນີ້ເຈົ້າໂຮຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ຕອນທີ່ 230
ຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແມ່ນວັນອັງຄານ
ກຸມພາ 14 2012 ງາມທີ່ເຫັນທ່ານຂ້ອຍ
Robbie ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Rachel ແມ່ນວິທີການທີ່ຖືກ
ທ່ານທັງຫມົດເຮັດ ໃນມື້ນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າຜົມຂອງທ່ານແມ່ນຂ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນອາທິດນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທັງຫມົດກໍາລັງ ເບິ່ງການສະແດງນີ້ແທນ
ຂອງການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ Valentine ຂອງ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ມາ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວ
ພວກເຮົາມີ ລາຄາຮຸ້ນຂອງ Apple ໄດ້ລື່ນກາຍ
500 ໂດລາສ່ວນແບ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ບາງຮຸ້ນ ໃນນັ້ນແລະ Netflix ໄດ້ຈ່າຍ
9 ລ້ານໂດລາ ເພື່ອແກ້ໄຂ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ການປະຕິບັດທາງດ້ານກົດຫມາຍ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ແລະປະທານປະເທດໂອບາມາ
ແຜນການທີ່ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ການສໍາຫຼວດໃນຂອບສໍາລັບ Mars
ຂອງ spaceflight ຂອງມະນຸດ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານທໍາອິດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເວົ້າໃນຄວາມໂປດປານຂອງມະນຸດ
ເສຍສະລະໄອ Web Microsoft ອິນເດຍ
ຮ້ານ ໄດ້ຖືກ hacked ແລະລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້
ໄດ້ຖືກລັກໄວ້ດັ່ງນັ້ນ ຕິດເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຈະມາ ເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານວາງສະແດງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຄື uber
tonight ສັ້ນ ແມ່ນປະທານຂອງທ່ານຕ່ໍາ ສອງເທົ່າ
ພຽງແຕ່ແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ເຫມືອນ ກັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າເຖິງນັ້ນວ່າທ່ານໄດ້
ເຮັດ ໃຫ້ ທ່ານໄດ້ ເຮັດດີຄືນນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ພວກເຮົາຈະກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ສຸດທ້າຍ virtual box ທີ່ກໍານົດໄວ້ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຕິດຕາມ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ພວກເຮົາມີ ຄວາມຈິງຫຼາຍ
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າ ດັ່ງນັ້ນ ພວກມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນຕົກລົງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ໄປ ຢູ່ໃນ Super tux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລູກສາວແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ ຮັກ Super Tux
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ ທັງສອງ
Italians ປະຕິບັດພວກເຂົາແຕ້ມຮູບພາບຂອງ Super
tux ພວກເຂົາຮັກມັນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ມັນ
ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປຫາມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ບັນຫາທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ
Jimmy Cricket ເຂົາຈ່າຍ ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມໄດ້
ລາວຄ້າຍຄືກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງລາວ Robbie ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງ Christie donuts
pizza Christie ແລະອາທິດສຸດທ້າຍ Krista
Krista yeah ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Eric ໄດ້ຮັບ cherry
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້ແມ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຂໍອະໄພທີ່ດີ
ແຕ່ມັນແມ່ນ ວັນ Valentine ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ສາມາດເບິ່ງທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄວາມສຸກວັນ Valentine ຂອງ
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງທ່ານຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນມັນ
ຂ້ອຍສາມາດມີກິ່ນຫອມຈາກບ່ອນນີ້
ມັນກິ່ນ ຊັອກໂກແລັດທີ່ບໍລິສຸດ
ຄວາມດີງາມ ບໍ່ມີທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການກິນອາຫານເຖິງ hey ທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖືມັນ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
ມືຖືຫຼືມັນບອກ ໃນ ຫນ້າຈໍທີ່ຂ້ອຍ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນຍັງມີການປ່ຽນເສັ້ນທາງ
ໂທລະສັບມືຖື dot dot dot cat5 ທີ່ຈະເປັນ
ວິທີການ ທີ່ຈະມາຮອດຫລືທ່ານ ສາມາດສະແກນ QR ນີ້
ລະຫັດ ທີ່ເຢັນຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ມັນນໍາມາເຖິງ
ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານຈະ ສະແກນລະຫັດແລະບູມມັນ
ມາເຖິງໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ cat ໂທລະສັບມືຖື 5 ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາຍັງຈະຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ໂປດເຕີກາດ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນສົ່ງມັນ
ກັບຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ P o ກ່ອງ
20900 9 Barrie Ontario ວ່າແມ່ນການາດາ l
4n 7w7 ແລະແນ່ນອນໃນເວລາທີ່ທ່ານສົ່ງພວກເຮົາ
Postcard ຂອງທ່ານ ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນທາງອາກາດ
ພວກເຮົາຢາກຈະເຫັນບ່ອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງມາຈາກ ບາງທີ
ຮູບພາບຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທ້ອງຖິ່ນໄດ້
scenic ອາດຈະເປັນການດຶງດູດການທ່ອງທ່ຽວຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຢາກຈະ ສົນໃຈ
ວ່າຈະເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ເລື່ອງນີ້ແຕ່ Robbie ຂອງ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ລາວ hmm ແລະພວກເຂົາມີ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ມັນ, ບ່ອນທີ່ postcard ໃດຫນຶ່ງທີ່
ຖືກສົ່ງໄປ
ແມ່ນເອົາໃຈໃສ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເພດຂອງແຜນທີ່ viewer ຄື
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ໂປດເຕີກາດກ່າວວ່າ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງ
ດ້ານຫນ້າຂອງໂປດເຕີເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປ
ເບິ່ງ ບ່ອນທີ່ຢູ່ທົ່ວໂລກພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສົ່ງຈາກນັ້ນດັ່ງນັ້ນ ຄວນ ຈະເຢັນດັ່ງນັ້ນສົ່ງ
ໃນຫລາຍພັນຄົນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ Rob ຂອງ ທັງຫມົດກວ່າ
ອາທິດທັງຫມົດ ທີ່ມີການອັບໂຫລດ ເຫຼົ່ານີ້ແລະພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດ ວຽກຫຼາຍມັນກໍ່ສາມາດຫຼາຍ
ເຢັນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສົ່ງໃນ postcard ມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະເຮັດໃຫ້ຕົວມັນເອງ ໃສ່ແຜນທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນ PIN ແລະທ່ານຄລິກໃສ່ ມັນເປັນ
rachel sang ນັ້ນມີບາງຢ່າງກໍ່ເຢັນ
ມີລັກສະນະມາ ໃນເວັບໄຊໃຫມ່ ຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບມັນມັນຈະເປັນ
ເຂົ້າໄປໃນໄລຍະທີ່ 1 ໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ທີມງານ ທີ່ດີ ຂອງປະຊາຊົນ ຜູ້ຊົມ
ໂດຍສະເພາະຜູ້ທີ່ກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການທົດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານສົນໃຈ ເລື່ອງນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດເພື່ອ ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
betta ມັນເປັນ beta ປິດທີ່ມັນເປີດ
ກັບ ທຸກຄົນ ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງລົງທະບຽນ
ມັນສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນອີເມລ໌
ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນ
ເສັ້ນທາງທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າ v3 betta ຫຼື beta
ຂຶ້ນຢູ່ກັບບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກແຕ່ນັ້ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ມີສ່ວນຮ່ວມມັນ ຈະເປັນ
ຫຼາຍຂອງການ ມ່ວນຊື່ນມັນ gonna ຈະເປັນຫນ້າຫວາດສຽວ
ການປັບປຸງ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບວ່າ ແລ້ວມັນຈະງ່າຍກວ່າ
ເພື່ອເບິ່ງ episodes ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ອງໄປຫາມັນ
ແລ້ວມັນໄດ້ວາງ ອອກຫຼາຍກວ່າເກົ່າແລະມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບປຸ່ມເປີດຕົວໃຫຍ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍຕໍ່ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດວຽກຢ່າງແທ້ຈິງຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າ ປະຊາຊົນ ກໍ່ ຮູ້ວິທີການທີ່ແທ້ຈິງຫຼືຄວາມບາບ
tensive ແລ່ນສະແດງເຊັ່ນນີ້ ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນເວລາທີ່ມັນເປັນເລື່ອງສະເພາະ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຢູ່ທີ່ 7
ໂມງແມ່ນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດເພື່ອພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້ຮັບຜົນກະທົບກໍ່ຍາກແທ້
ໃນໄລຍະ ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກແລະ ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດວຽກແມ່ນສ້າງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ນີ້
ຈະມີນ້ໍາຫນັກເບົາທີ່ສຸດແລະວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ເປັນຫຼາຍຫຼາຍ zippy ໃນເວລາທີ່
ທ່ານ ເອົາມາໃຫ້ເຖິງເວັບໄຊທ໌໌ທີ່ມັນກໍາລັງໂຫລດ
ຢ່າງໄວວາ ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງເຫັນວ່າ
ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ທ່ານ ບາງຄັ້ງໄດ້ຮັບຈາກພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ເມື່ອມີການຈະລາຈອນຫຼາຍເກີນໄປ
ຜູ້ທີ່ຈະຫາຍໄປ ເຊັ່ນກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບມັນເຢັນ
ຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາຈາກ Ignacio
82 ເວົ້າວ່າຄໍາຖາມໄວໆຂ້ອຍໄດ້ມີ
logitech c910 ແລ່ນ ໃນ ຂະຫຍາຍຕົວ - ໄດ້
ບັນຫາແມ່ນ ວ່າ ຄວາມລະອຽດ ສູງສຸດ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄັດເລືອກ ແມ່ນ 640 ໂດຍ 360 ແນວຄວາມຄິດໃດໆ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດກໍານົດມັນ ໃຫ້ກັບ 720 ວ່າແມ່ນ
ຈະ ເປັນຄືວິດີໂອສໍາລັບ ບັນຫາ Linux
ແຕ່ວ່າທ່ານຈະຄິດ ວ່າຖ້າທ່ານເອົາມາໃຫ້
ເນີຍແຂງມັນ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຕັ້ງຄ່າ
ທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ເນີຍແຂງເພື່ອທົດສອບວ່າ
ສົນໃຈ - ບໍ່ມີ cheese ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງການນໍາໃຊ້ ການຫຼຸດລົງແລະແລະ
ດຶງມັນ ລົງແຕ່ວ່າທ່ານມີເນີຍແຂງຄືກັນ
ເນີຍແຂງການສືບພັນທີ່ cheese cheesy ຄື
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະມັກເວົ້າວ່າເນີຍແຂງ
mm-hmm ມັນເຮັດ ໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກມີຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມີຫນຶ່ງໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່າ ນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທົດສອບສໍາລັບທ່ານ
ມັນຈະ ເປັນການທົດລອງແລະ ຄວາມຜິດພາດ ແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າບໍ່ມີກອງປະຊຸມຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ອາດຈະ
ສາມາດ ຊ່ວຍທ່ານ ແນ່ນອນສໍາລັບທ່ານ
ການແຈກແຈງໂດຍສະເພາະ ຖ້າທ່ານໃຊ້
ເປັນປະໂຫຍດ - ຍົກຕົວຢ່າງໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການຂະຫຍາຍຕົວ
- ກອງປະຊຸມແລະເບິ່ງວ່າມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງອອກມີ
ປະສົບບັນຫາດຽວກັນ ທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ມີ
ການເຮັດວຽກກັບປະເພດ 5
ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມາເຖິງໃນ ວັນຄົບຮອບທີຫ້າ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຍ້າຍອອກໄປໃນລະດູ 6 ໃນລຶະເບິ່ງ ໃບໄມ້ລ່ວງນີ້ຂ້ອຍຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະວາງຫຼາຍ
ຂອງການຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ Linux
ຫ່າງໄກຈາກ ຮາດແວໄປແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ
ແຕ່ວ່າແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ທ່ານຮູ້ມັນ
ໄດ້ຮັບກັບສະຖານທີ່ທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຮາດແວທີ່ຈະທົດສອບດ້ວຍຄວາມຮັກເພື່ອຮູ້ວ່າ
ທ່ານຊອກຫາ ຊັບພະຍາກອນທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານແກ້ໄຂ
ແຕ່ວ່າແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍເປັນ
ໄກໄປທີ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ່ແມ່ນໄປ
ຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານ tonight ເພື່ອ cheers ສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມ anyways ເຢັນສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາ ຈາກຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາແລະ ພວກເຮົາຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນທັນ ທີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ ໂອກາດ ສຸດທ້າຍຂອງທ່ານທີ່ ຈະພັກຜ່ອນແມ່ນຢູ່ໃນ
ທາງຂຶ້ນ ພູ
ທ່ານສາມາດເກັບ ກໍາການປະຕິບັດ ທັງຫມົດ ເຊັ່ນ:
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ມາກ່ອນ ໂດຍບໍ່ມີ ກິລາກິລາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ທີ່ເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອສູງນິຍາມ
ຫນ້າກາກ ຈາກຮູບພາບຂອງເຫລວ ແຄນາດາກໍ່ສະຫງົບ
ແສງສະຫວ່າງຕ່ໍາທີ່ທ່ານຈະຈັບ ຄວາມຊົງຈໍາ
ພຽງແຕ່ ວິທີທີ່ທ່ານມີປະສົບການ ໃນປັດຈຸບັນ
ຈາກ ຮູບພາບ liquid canada.com ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີທີວີແລະທ່ານພົບພວກເຮົາ
online at triple w dot category five dot
ການເວົ້າພາສາໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຮູ້ ແລະທ່ານເກັບຮັກສານີ້ເປັນຄວາມລັບຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
Oh gang okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ເລັກນ້ອຍ
bit ກ່ຽວກັບ webcams ແລະ Linux ແລະ webcams
ໂດຍທົ່ວໄປແລະຫນຶ່ງໃນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂະຫນາດໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ ອາທິດນີ້ແມ່ນ Wirecast ຈາກ
Telestream cat5 dot ໂທລະພາບ slash Wirecast ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເຫັນ
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອເຜີຍແຜ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເອີ້ນວ່າ Telireream Wirecast ແລະ
ມີຊອບແວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ທັງຫມົດກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາ
ສາມາດປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະເຮັດທຸກ ປະເພດ
ຂອງ stuff ດັ່ງນັ້ນເປັນທີ່ຫນ້າສົນພຽງພໍພວກເຮົາ
ໄດ້ລໍຖ້າມັນຍິນດີ ທີ່ຈະປະກາດ
ວ່າ ສີ່ຈຸດ ຫນຶ່ງຈຸດສາມໄດ້ມາ
ອອກຈາກ ສາຍໄຟເຫຼັກແລະມັນເຫມາະສົມ
ກັບ studio Microsoft LifeCam ນີ້
ເປັນ webcam 1080p webcam HD ຫຍັງມັນຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ຄືນນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ແຕ່ວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
studio ຈາກ Microsoft ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງ ແລະທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Wirecast ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການຄືນນີ້ແມ່ນ ຈິງ
ການແຜ່ກະຈາຍ ຜ່ານ studio ໃນ
Wirecast ສີ່ຈຸດຫນຶ່ງຈຸດສາມແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະແຕະຕ້ອງມັນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຫຼາຍທ່ານແມ່ນ curious
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ມັນ ຈະ ໃຊ້ເພື່ອຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການອອກອາກາດ ຂອງທ່ານເອງຫຼືບາງທ່ານ
ມີການ ເຜີຍແຜ່ການສະແດງແລະທ່ານກໍ່ມີ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະກ້າວໄປເຖິງ HD ໄດ້ດີທີ່ນີ້ແມ່ນ
ໂອກາດທີ່ ຈະເຮັດແນວນັ້ນມີລາຄາແພງຫຼາຍທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ຕົວຈິງນີ້
ເວັບ ໄຊຕ໌ ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຕົວຈິງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
blog ມັນ cat v dot ໂທລະພາບ dot slash ຊີວິດ
kamme ແລະຖ້າທ່ານໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບຂະບວນການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານ
ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ເກມນີ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Telestream Wirecast ແຕ່ຕອນນີ້
ວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງມະຫັດ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍ gonna
ນໍາເອົາການຈັດການຮູບພາບ GNU ຂຶ້ນມາ
ໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ໄວ
ການສະແດງເລັກນ້ອຍ ແລະ ທ່ານຮູ້ໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເຈົ້າສາມາດກິນໄດ້
ສິ່ງທີ່ cupcake ວ່າ
cupcake massive ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ໃຫ້ທ່ານໄວ
ຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການ studio ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ກ່ອນທີ່ຈະສົ່ງສຽງໃນ 720p ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ 1280 ໂດຍ 720 ແມ່ນ ຄວາມລະອຽດຂອງ
720p ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນເວົ້າວ່າ
ວ່ານັ້ນ ແມ່ນຂະຫນາດ ຂອງປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສີທີ່ຢູ່ໃນສີດໍາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະອ້າງອີງງາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງຊັ້ນໃຫມ່ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໂຄງ ການການຈັດການພາບຂອງ GNU ແລະຂ້ອຍ
ຈະໄປແລະປ່ຽນແປງຂະຫນາດຂອງ tovas ໃນປັດຈຸບັນ
ອັດຕາສ່ວນກັບ 1080p 1920 ໂດຍ 1080 ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ ເຫັນວ່າການປຽບທຽບນັ້ນແມ່ນ
ຈໍານວນຂອງຂໍ້ມູນ ວິດີໂອ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂໍ້ ມູນ
ວ່າພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນໄດ້ ເພີ່ມວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ
ວ່າປ່ອງສີດໍາແມ່ນ 720p ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າແມ່ນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ 1080p ດັ່ງນັ້ນກວດສອບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແລະນີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບ
Wirecast broadcasters ຜູ້ທີ່ມີ
ພິຈາລະນາ ໃຊ້ Microsoft LifeCam
ເພາະວ່າບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ ກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ອອກອາກາດ ຢູ່
1080p ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສະແດງໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນ
ພຽງແຕ່ ທີສອງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຄວ້າ
ສີ ອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປສີຂຽວແລະໃຫ້ຕື່ມໃນ
ຊັ້ນສີຂຽວວ່າບໍ່ແມ່ນ ທາງນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
ສ້າງ lair ໃນ ຄໍາສັ່ງຜິດ
ມີພວກເຮົາໄປ ດີ
ສະນັ້ນ ສີຂຽວແມ່ນ 1080p ສີດໍາແມ່ນ 720p ສັງເກດເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍກ່ອງສີດໍານີ້ໄດ້ດີ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈແມ່ນ
ຢູ່ 1080p ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແລະ
Rachel ຂອງ gonna ຮັກ ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ນັກສິລະປິນ ດັ່ງກ່າວຈົນຮອດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ຊັ້ນ ໃຫມ່ dude ດີ
ນີ້ແມ່ນບຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວນັ້ນ
ຈະເປັນທ່ານ Rachel ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ນີ້ແມ່ນທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈື່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ 1080p ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ກະຈາຍສຽງຢູ່ 1080p ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເບິ່ງຂະຫຍາຍດິຈິຕອນ
ນີ້ແມ່ນຮູບພາບ 720p ຂອງຂ້ອຍດີ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນວ່າພື້ນທີ່ທັງຫມົດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການອອກອາກາດໃນ 720p ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຊູມໄດ້
ດິຈິຕອນແລະຂ້ອຍມີ ວິດີໂອທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ທັງຫມົດ
ວິທີການ ປະມານກອບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ໃນນັ້ນ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ Rachel ເທົ່ານັ້ນ
pretty ຫຼາຍ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ 720p digitally
ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍ ປະມານຫນ້າຈໍ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ທີ່ໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍລົງ
ກັບ 720p ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 1080p zoomed ໃນ
ພຽງເລັກນ້ອຍແລະໃນທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສະນັ້ນມັນ gonna
ຈະສູນເສຍເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວຍ້າຍອອກໂດຍບໍ່ມີການ upscaling
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ ເຢັນເພື່ອ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ຂໍ້ມູນ pixels ລວງຫຼາຍກວ່າ ຈະມາຈາກ ນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ
Wirecast ສໍາລັບຈຸດ 1.3 ແລະ ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌
ຝາແຝດ v dot ໂທລະພາບ slash Wirecast ນີ້ແມ່ນເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການປ່ຽນແປງຊອບແວສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອສ້າງຕົວຈິງ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຈາກເຕັກນິກ
ແລະຈຸດ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ ແລະມັນອໍານາດ ມັນຖ້າທ່ານກໍາລັງ
gonna ໃຊ້ກ້ອງ 1080p ເຊັ່ນ: ມັນນີ້
ບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້
i7 2608 gigs of ram no 16 gigs of ram
ຂໍໂທດຂ້ອຍແລະມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ລະບົບທີ່ມີ ຫົກຮາດໄດແລະມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນການໂຈມຕີ ສູນ ແລະມັນແມ່ນ
ມີ ອໍານາດຫຼາຍ , ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄວາມ ຍາກລໍາບາກ
ຂັບ setup ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດເຂົ້າລະຫັດ ໃນ 1080p
ໂດຍກົງກັບຮາດໄດຮາດແຂງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຂົ້າລະຫັດໃນ 720 ດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດປະຕິເສດໂດຍໃຊ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນເຕັມ 1080p ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
zooming ໃນມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສູນເສຍ
zoom ດິຈິຕອນທີ່ສວຍງາມ
ສິ່ງທີ່ງາມສໍາລັບ webcasting ດັ່ງນັ້ນໃດ
ຄໍາຖາມໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
Wirecast ສໍາລັບຈຸດ 1.3 ໃນປັດຈຸບັນນໍາສະເຫນີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊັ່ນ:
studio LifeCam ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
Garbi ເວົ້າວ່າ Robbie F ໃນເວລາທີ່ທ່ານປ່ຽນມັນ
ການຂະຫຍາຍມັນຍັງ ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
pixelated ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເປັນເຊັ່ນແລ້ວວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສາທິດການນໍາໃຊ້ຮູບພາບທີ່ຊ່ວຍ
ທ່ານ ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ບັນທຶກສຽງໃນ 720p ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍ ປະມານ 1080p ຊ່ອງໄດ້
ແທນທີ່ຈະ ກິນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 720p ແລະ
ການຊູມຢູ່ ໃນມັນທີ່ຍາວນານ
ຮູບພາບແລະພວກເຮົາສູນເສຍ ຄຸນນະພາບ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດ ຍ້າຍອອກໄປປະມານ ຮູບພາບໂດຍບໍ່ມີການ
ການສູນເສຍຄຸນນະພາບດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງການ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ ມີ ຄຸນນະພາບສູງນີ້ ແມ່ນ ງ່າຍໆ
ເບິ່ງດີໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຕົວຢ່າງພວກເຮົາມີ
ພື້ນທີ່ຈໍາກັດພຽງ ພໍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ແມ່ນ
Studio LifeCam ແລະພວກເຮົາແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເອົາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດປະມານ ພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕິດຕາມກວດກາທັງຫມົດປະມານພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານເບິ່ງນີ້ມັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ການຕັ້ງຄ່າສິດ ດັ່ງນັ້ນໃນ ກໍລະນີ ທີ່ເປັນຄວາມສາມາດ
ການນໍາໃຊ້ຮູບແບບຂອງການ ຂະຫຍາຍຕົວດິຈິຕອນ ບາງຢ່າງ ແມ່ນ
ປະເພດຂອງການສໍາຄັນທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ມີສູນເສຍກັບ studio ນ້ໍາສົດ ແລະ
Wirecast ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
Cool Cool Coolio Coolio yeah
ດີພວກເຮົາໄດ້ມີຄໍາຖາມ viewer ຄູ່ຜົວເມຍ
ວ່າພວກເຮົາຄວນ ຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງເປັນ ໄປໃນຕອນກາງຄືນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ມີ VirtualBox ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
really under
hood ແລະພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຊອກຫາ
ຢູ່ມັນຈາກປະສົບການຫຼາຍແລະຜູ້ໃຊ້
ເປັນຜູ້ບໍລິຫານຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງ
ປະສົບການດັ່ງນັ້ນ stick ຢູ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ໃນສອງສາມນາທີ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກນີ້
Robert Meineke ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກສຽງວ່າ
ສິດ Robert ແລະລາວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພັດທະນາມັນໄປ
ສະຫະພັນສິນເຊື່ອ ຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ ໃນມື້ອື່ນ
ການເຮັດທຸລະກິດນ້ອຍໆ ແລະຫຼາຍ
ກັບ ຄວາມແປກໃຈ ຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍຄູ່ຜົວເມຍ Eric, ຍາວສູນເສຍຄວາມລຶກລັບໄດ້ beaming ຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈາກຄະນະວາງສະແດງຮູບກໍາມະການ
ກ່ຽວກັບ ກໍາແພງຫີນ ແລະລາວມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບ Robert ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງບ່ອນໃດ
ນີ້ແມ່ນ ການເຊື່ອມໂຍງທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້
ມັນ ຂຶ້ນຢູ່ ຫນ້າຈໍອາດແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນ ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງພະນັກງານການສຶກສານີ້
credit oh my hahaha
ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນ ວ່າລາວເປັນຄົນຂີ້ຕົວະ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ ວ່າລາວຮູ້ເລື່ອງນີ້
ຄູ່ແຝດ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນວ່າ Crazy Crazy ມັນມັນ
ເບິ່ງ ຄ້າຍຄືກັບລາວທີ່ເປັນ ຄົນແປກຫນ້າ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບການມີ viewers ທັງຫມົດໃນໄລຍະ
ໂລກ ແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບພວກທ່ານ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສະຫະພັນສິນເຊື່ອແລະຊອກຫາ
Guy ທີ່ ຄ້າຍ ຄືກັບ ຂອງພວກເຮົາ
ການຮ່ວມມືເຈົ້າພາບ ທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ ຂ້ອຍຫວັງວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນສະ ຫະພັນການປ່ອຍສິນເຊື່ອ ນີ້
ແມ່ນ gonna ຈະຄືເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ພວກເຮົາ
hits ພຽງແຕ່ ໄປຜ່ານມຸງຂອງທັງຫມົດ
ທຸກໆຄົນທີ່ກະທັນຫັນຂອງຕີນີ້ Guy ຂອງ
ສະນັ້ນ ສະຫະພັນ ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ Fresno
ແຄລິຟໍເນຍ ດັ່ງນັ້ນ Eric ເບິ່ງຄືວ່າມີຄູ່ແຝດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ບໍ່ ເບິ່ງແບບນັ້ນ
strikingly ຄື Eric ແລ້ວແລະມັນແມ່ນແຕ່
ໄດ້ຮັບຄືກັນ ມັນແມ່ນແລ້ວ
ສີເທົາສີເທົາ ມີ ສີຂີ້ເຖົ່າຈືດໆ
ນັບຕັ້ງແຕ່ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ ແລະຫນ້າສົນໃຈພວກເຮົາມີ
viewer question from Jim Franklin aka
ຜູ້ຊາຍອາຍຸ Jim ຄໍາຖາມຂອງລາວແມ່ນ Robbie f
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພັດລົມຂອງສັດຢຸດການເຄື່ອນໄຫວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດທີ່ໄດ້ເບິ່ງ King Kong ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
mightyjoyoung
ແລະບໍ່ມີຜູ້ຊາຍອາຍຸ Jim, ບໍ່ແມ່ນ ອາຍຸທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ພວກເຂົາເປັນ ເດັກໃນໂທລະພາບ
reruns ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ fascinated ໂດຍ ທ່ານ
episode ຢຸດ motion - tribute ກັບ Star Trek
ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ webcam ທີ່ທ່ານໃຊ້ໃນການເຮັດ
grabs scene ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາໃຫມ່
ອາຫານແລະ ສອງ webcam ມິດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ຮັບການຊື້ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີ ຫຼາຍ
ຜົນສໍາເລັດຊອກຫາ ຫນຶ່ງທີ່ມີຄວາມຈໍາເປັນ
ຄົນຂັບ ຖ້າຈໍາເປັນທີ່ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ
ຮຸ່ນປັດຈຸບັນຂອງ Ubuntu ແລະ
ຢຸດການເຄື່ອນໄຫວ ທ່ານຫຼືໃຜໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງມີຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ເຮັດວຽກ
ເປັນປົກກະຕິ ຂອບໃຈກັບທ່ານແລະ ກັບຂອງທ່ານ
ການ ຮ່ວມມື ທີ່ດີເລີດ ສໍາລັບຄຸນນະພາບ
ທົ່ວສັງເກດ coworker guitar ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Playa
mm ຍັງ ມີຄວາມສຸກໃນການກະຈາຍສຽງ ເກົ່າແກ່
ຜູ້ຊາຍ ຈິ໋ວຂອບໃຈ Jim so webcams
ແລະ Linux ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ພຽງເລັກນ້ອຍມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄື
ຫົວຂໍ້ກາຍເປັນ webcams ແລະ ທີ່ເຢັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ ເກີດຂຶ້ນກັບການປ່ຽນແປງ webcams
ນີ້ ແຕ່ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງທີ່ ມີບັນຫາໃນ ການໄດ້ຮັບການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Linux ເປັນ
ເຖິງວ່າຈະໄດ້ຮັບ ມັນຢູ່ໃນ 720p ອັນເຕັມທີ່ຂອງຕົນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້
ລະບົບ ແລະ Jim ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສຽງຄືຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມຂາຍ Microsoft
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຫຼາຍປານໃດແຕ່
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ ຮູ້ ວ່າມີ ບາງຄົນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການມີສໍາລັບການຫຼາຍລາຄາຖືກທີ່ສຸດສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna ເຮັດ Jim ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປ cat ຫ້າໂທລະພາບ slash ກ້ອງ ຊີວິດ okay
ນັ້ນແມ່ນການເຂົ້າບລັອກນ້ອຍໆ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ທີ່ອຸທິດຕົນຕໍ່ສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ການຮັບ ກ້ອງ ນີ້ ກໍ່ເຮັດວຽກດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປທີ່ ນັ້ນແລະ ທ່ານຈະເຫັນວ່າແນວໃດ
ທ່ານເລື່ອນ ລົງເລັກຫນ້ອຍທີ່ ທ່ານສາມາດໄປ
ໂດຍ ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍນີ້ແມ່ນລາຄາຖືກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄປ
ນີ້ ແລະຂ້ອຍຈະໄປ studio LifeCam
ພຽງແຕ່ ຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວບໍ່ມີມັນແມ່ນ ຫຍັງ
ໃນປະຈຸບັນແມ່ນຢູ່ໃນການຂາຍ ແລະທ່ານສາມາດມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ 1080p 450 $ 499 ຫມົດເລີຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ ຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
blog at cap 5 TV slash life cam ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວ ໃດ ຕິດຕາມວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຄລິກໃສ່ ມັນແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກ
ສະນັ້ນມັນເປັນລາຄາທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ລະບົບການສາທິດຂອງພວກເຮົາໂຊກດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາເນີຍແຂງ
ສະນັ້ນ Rachel ສາມາດເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວ ໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າເນີຍແຂງ
ມີພວກເຮົາໄປໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນມີ ຊີວິດຊີວິດ
studio ຖ້າຂ້ອຍໄປດັດແປງທີ່ທ່ານມັກ
ເບິ່ງວ່າໂດຍໃນ ຕອນຕົ້ນມັນມາຢູ່ໃນ
640 ໂດຍ 480 ທີ່ບໍ່ແມ່ນຈໍກວ້າງ I
ຕ້ອງການ ໄປ 640 ໂດຍ 360 ແທນນັ້ນ
ວ່າມັນເປັນຮູບແບບ widescreen ພຽງເລັກນ້ອຍ
ງາມແຕ່ ແນ່ນອນທ່ານສາມາດໄປຫາທ່ານ
ຮູ້ ຄວາມລະອຽດເຕັມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ
ຄອມພິວເຕີນີ້ຈະສາມາດ ຈັດການໄດ້
ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາລົງການແກ້ໄຂ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ສາມາດຈັດການຄວາມໄວໄດ້ 720p ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດດີແລະແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ຈັກການໃຊ້ເວັບແຄມຫຼືສິ່ງ ອື່ນໆ
ແມ່ນ 640 ໂດຍ 360 ບໍ່ສໍາຄັນ
ທີ່ເບິ່ງດີທີ່ທ່ານຮູ້ແທ້ໆ
ດີເພາະວ່າ ທ່ານ ຍັງ ຄົງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ aperture ໃນທີ່ ສຸດເລນໄດ້
ກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງປັບໃຫ້ຫຼຸດລົງເຖິງ 640 ໃນ 360 ນັ້ນ
ຈົ່ງປິດ ອອກຈາກນັ້ນ ແລະທ່ານກ່າວ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສົນໃຈໃນໃນການດໍາເນີນການບາງຢ່າງ
ຢຸດການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາສະເຫນີຂຶ້ນ
ຢຸດ motion ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ ຈາກ
ການສະແດງຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຄລິກໃສ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມີແລະມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນີ້ ໃນຄວາມເປັນຈິງເຮັດວຽກກັບ
ຢຸດການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະສ້າງ ໄວໆນີ້
ວິດີໂອທີ່ຢຸດການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ຍັງຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ
ຍ້າຍພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍ whoa ໃນປັດຈຸບັນເລັກນ້ອຍ
bit more
ແລະຊ່ວຍ ນ້ອຍຫຼາຍ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ວິທີ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ທີ່ຈະເຮັດ
ຄົນທີ່ຢຸດເຊົາການເຄື່ອນໄຫວວິດີໂອທີ່ ມີບໍ່ ດັ່ງນັ້ນ
ປິດ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ ok Jim ເພື່ອວ່າ
ແມ່ນ studio LifeCam ທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ກະລຸນາໄປໂດຍຜ່ານ
blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕິດຕາມແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການປ່ອຍສິນເຊື່ອບາງຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຊື້ມັນແຕ່ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢັ້ງຢືນໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ
Microsoft ຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມ ທີ່ ຂ້ອຍຢາກໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສໍາລັບການຕົກລົງ ດ້ວຍຕົນເອງ ok ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດ ທີ່ຈະເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ ສໍາລັບ
ຫ້າສິບຫ້າ bucks ແລະ 1080p ຂອງເຂົາເຈົ້າອາດຈະ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ Jim 1080p ແຕ່ຖ້າວ່າ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານ ໄດ້ເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ທີ່ 640 ໂດຍ
360 ມັນເປັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ ມີຄຸນນະພາບ ດີ ສໍາລັບ
ລາຄາ USB 2.0 ດັ່ງນັ້ນ ມັນເຫມາະສົມກັບ
ລະບົບ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ມັນຕ້ອງການທີ່ສວຍງາມ
ຂໍ້ມູນຫນັກແຕ່ ເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້
ແລະໃນຂະນະທີ່ທ່ານເຫັນມີມັນ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Linux
ແລະຖ້າທ່ານເຮັດຫຍັງກັບມັນ ຜູ້ຊາຍເກົ່າ
Jim ທ່ານ ຄວນສົ່ງມັນໄປເພື່ອພວກເຮົາຈະເຫັນໄດ້
ມັນຂີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໄປໂຮງຮຽນ ສໍາລັບ
ການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຢຸດ motion
animation
ເຢັນຢູ່ໃນ ໂຮງຮຽນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສົນໃຈ
ໃນການເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ທ່ານໄປ ໂຮງຮຽນ ສໍາລັບການເຄື່ອນໄຫວ
ສິ່ງທີ່ປະເພດສິ່ງ ຂອງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ສົນໃຈທີ່ຈະຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແລະພວກເຮົາຮູ້
ວ່າທ່ານເຮັດກາຕູນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈເຫຼົ່ານີ້
ເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ເຫັນກາຕູນທີ່ທ່ານເຫັນ
ມັນຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນ ປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານໄປ
ມີ Valentine ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວ 2d ຄືກັນ
ແລະການເຄື່ອນໄຫວຢຸດແລະເຄື່ອນໄຫວ Flash ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວມັນຈະ ເຫມາະສົມທີ່ຈະ ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ຫນຶ່ງຄັ້ງທີ່ໃຊ້ຈ່າຍ ມື້ທັງຫມົດ ເຮັດໄດ້
bit ຂອງ ການເຄື່ອນໄຫວຢຸດ motion ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນເປັນ 24 ເຟຣມຕໍ່ສອງດັ່ງນັ້ນເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ນາທີຂອງວິດີໂອ ໄດ້ຮັບການຕະຫຼອດໄປ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທ້າຍທີ່ສຸດແລ້ວຄູອາຈານມາ
ແລະ ເວົ້າວ່າໂອ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ເຮັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນ ບໍ່ດີພໍ
ແຕ່ຖ້າທ່ານມັກມັນ ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ
ແມ່ນຊື່ Jan Fink ແລະ Meyer ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້ຮູບເງົາເອີ້ນວ່າ Alice ໃນປັດຈຸບັນ
ນັ້ນແມ່ນບາງຮູບແບບການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແບບເຄື່ອນໄຫວ
ກວດເບິ່ງມັນອອກເຢັນ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດກັບ
ຢຸດການເຄື່ອນໄຫວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງໆແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເຄີຍເຄີຍເຮັດແທ້ໆ
tinkered ກັບມັນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ການສະແດງໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຮູ້ ຫນັງສືວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດ
ແມ່ນ ເພື່ອເຮັດ 24 ເຟຣມຕໍ່ສອງ ເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ວິດີໂອ 10 ວິນາທີ ໃນເວລາ 15 ນາທີ
ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນ ຄຸນນະພາບຂອງ stuff ຫຼຸດລົງ
ສະນັ້ນດີ ທ່ານກໍ່ສາມາດຕົວຈິງໄດ້
ສົ່ງຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ ໄປ ຫາທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອີເມລ໌ສົ່ງອີເມວ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ຫມວດ ທີ 5 ຈຸດໂທລະພາບ ພວກເຮົາຈະຮັກກັບ
ໃສ່ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານໃຫ້ ພະຍາຍາມ ຕອບຄໍາຖາມນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີຊີວິດຢູ່ໃນສະແດງຫນ້ອຍລົງ
ຄໍາຖາມ ຄືນນີ້ ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ
ໄຕມາດໄຟຟ້າພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່
ບໍລິສັດໄຟຟ້າຂອງປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ໂດຍການຕິດຕໍ່ຫາພວກເຂົາປະຈໍາໄຕມາດຂອງພວກເຮົາທີ່
ຄະນະກໍາມະການໄຟຟ້າພະລັງງານໄຟຟ້າ ແລະພວກເຂົາແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ດູແລ ຂອງທ່ານ
ຄວາມຕ້ອງການທາງໄຟຟ້າ ທຸກບ່ອນພາຍໃນ 100
ກິໂລແມັດ ຂອງ Ontario ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ອອກເຢັນອາດຈະມີ ຄໍາຖາມຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຖ້າມີໃຜ ໄດ້ຮັບຄູ່
ຂອງນາທີນີ້ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນ
ຂ່າວ ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວມາ ກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າ ບາງ ຄົນ ມັກ
ກາຕູນແລ້ວສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າໃຜມີ
ຄວາມຄິດກ່ຽວ ກັບ ກາຕູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບປະເພດ 5
ຫຼື Rob ຫຼື ຜູ້ຮ່ວມມືຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວຂ້ອງ ກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນສົ່ງໃນ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ ແລະຖ້າມີ ຂ້ອຍຢາກຂ້ອຍ
ຈະເຮັດມັນສໍາລັບທ່ານແລະອາດຈະ Rob ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມີ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບ
funny ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີບາງທີອາດຈະ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນ ກາຕູນເກີບ Rachael ຖ້າທ່ານ
ໄປຫາຮູບພາບ ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານສາມາດເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງ ພວກເຂົາໄດ້
ນີ້ເປັນວັນ Valentine ຂອງມີຄວາມສຸກຂອງທ່ານສໍາລັບ
ໃນມື້ນີ້ແລະບໍ່ມີພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນມີ
ຄູ່ຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຮົາມີວັນຄຣິດສະມາດຫນຶ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນວ່າ Rachael ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ yeah a
ຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະສົ່ງໃນແນວຄວາມຄິດຂອງທ່ານທ່ານສາມາດ
ອີເມນໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບ
ແລະ Rachel ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຮ້ອງຂໍນັ້ນ
ແລະ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນເຢັນ ເຮັດ ງາມ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້
ຄໍາຖາມ ຖ້າທ່ານມີເວລາທີ່ລາວເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດ
ຮູ້ວິທີການສ້າງຕັ້ງ Active Directory
LD AP server ດ້ວຍເວລາທີ່ ພວກເຮົາມີ
ເປັນ mutant invincible ຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໂດຍກົງທ່ານໄປສູ່ turnkey Linux oh ມັນ
ບໍ່ ຄືອີກ 9 ຊົ່ວໂມງ ກໍ່ດີແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າ Active Directory ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າ a
ໂດເມນສໍາລັບ Windows ຂອງທ່ານ
ສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມຢ່າງລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ເປັນ
ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການຢ່າງເຕັມທີ່
ບໍລິການຂອງ Directory ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ເຊີຟເວີທຸລະກິດຈາກ Microsoft ຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ຈ່າຍໂດຍຜ່ານ ການ
ແຂ້ວ ສໍາລັບໃບອະນຸຍາດພຽງແຕ່ໂດຍຕົວຂອງມັນເອງ ໃຫ້
ແຕ່ຊອບແວມັນເອງແຕ່ການອະນຸຍາດ
ຜູ້ໃຊ້ terminal Cal's ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສາມາດຈ່າຍຄ່າ fortune ແທນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ຽວກັບການດໍາເນີນການ Linux
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາໄປ
turnkey Linux ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ແນະນໍາ ໃຫ້ພວກເຂົາແມ່ນວ່າມັນ ແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ຈະສ້າງສໍາລັບ ທ່ານມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
ງ່າຍດາຍທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນອອກຈາກຫ້ອງ
turnkey Linux ຫຼື if we scroll down just
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ
ເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ມີໂຕນຂອງ ການກໍ່ສ້າງກ່ອນ
ອຸປະກອນເຄື່ອງເສມືນໄຟດ້າມ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ
PHP Apache MySQL PHP stack to host
ເວັບໄຊທ໌ Joomla WordPress redmine ແລະອື່ນໆ
ຯ ລະຯ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ໂດເມນ ຫນື່ງ
ເຄື່ອງຄວບຄຸມທີ່ ຈະໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
ທົດແທນຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານສໍາລັບ Windows ຂັ້ນຕົ້ນ
ໂດເມນຄວບຄຸມໂດຍໃຊ້ Linux
ເຕັກໂນໂລຢີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດສ້າງໄດ້
ສະພາບແວດລ້ອມດຽວກັນ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Windows ຂອງທ່ານ
ແຕ່ມັນບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນ ກວດເບິ່ງມັນອອກ
turnkey Linux org ແລະໂດຍສະເພາະ
ຫນຶ່ງແມ່ນ ເອີ້ນວ່າ ຕົວຄວບຄຸມໂດເມນ
ດີແລ້ວ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າເຫັນວ່າຕະຫຼອດເວລາທີ່
ພວກເຮົາມີມື້ນີ້ ສໍາລັບຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ
ຕິດຕາມ ເພາະວ່າຫລັງຈາກທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຂ່າວ
ແມ່ນຈະຖືກ ໂດດ ເຂົ້າໄປໃນຕົວຂອງພວກເຮົາ
tutorial ກ່ຽວກັບ VirtualBox ແລະແນ່ນອນ
ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປ
ເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ເປັນເຄື່ອງຈັກ virtual
ທີ່ທ່ານເປັນເຈົ້າພາບໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມີ
ໂອກາດ ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາ
tutorial tonight ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ grab ຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານັ້ນເຄື່ອງໃຊ້ Linux turnkey ແລະ
ຕິດຕັ້ງມັນໂດຍໃຊ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຕໍ່ມາ ໃນ ນັ້ນຕິດຢູ່
ວ່າ ຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ພ້ອມແລ້ວພວກເຮົາຈະ ກ້າວເຂົ້າໄປໃນທາງຂວາມື
ຂ່າວສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນ
ໄປ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນຮຸ້ນ ໃນ giant ເຕັກໂນໂລຢີ Apple
ໄດ້ຜ່ານ $ 500 ຕໍ່ຫຸ້ນສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະມັນກວມເອົາການປ່ຽນແປງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ສໍາລັບ ຜູ້ຜະລິດ iPhone ທີ່ມີຮຸ້ນ
ມູນຄ່າພຽງແຕ່ $ 3 ຢູ່ 19 ເຊັນໃນ 1997 ໃນເວລາທີ່
ມັນປະເຊີນກັບ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງການລົ້ມລະລາຍ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີຫນຶ່ງຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນ $ 3 ທ່ານຄິດ ວ່າຈະເປັນ
ອັນຕະລາຍແລ້ວມັນກໍມີມູນຄ່າ 4 ເທົ່າ
ຮ້ອຍແລະ sixty ລ້ານໂດລາສະຫະ Apple
ແມ່ນ ໂອ້ຍແລະເດືອນທີ່ຜ່ານມາ Apple ໄດ້ລາຍງານ
ບັນທຶກຜົນກໍາໄລສຸດທ້າຍສໍາລັບການສຸດທ້າຍ
ສາມເດືອນ ຂອງປີ 2011 ຜົນກໍາໄລແມ່ນ
ທີ່ສີ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນບໍລິສັດສະຫະລັດ
ປະຫວັດ ຄວາມຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນທີ່ນັ້ນ Netflix
ໄດ້ຈ່າຍເງິນ ເກົ້າລ້ານໂດລາເພື່ອຊໍາລະ
ການ ດໍາເນີນການທາງດ້ານກົດຫມາຍ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ການຍື່ນທາງດ້ານການເງິນໄດ້ ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນອອນໄລນ໌
ບໍລິສັດ ນ້ໍາ ມັນທີ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ຂອງການເຮັດຜິດທີ່ກ່າວວ່າການຕັ້ງຖິ່ນຖານ
ກ່ຽວກັບການ ປະຕິບັດຕາມວິດີໂອ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນ 1988 USA
ກົດຫມາຍຫ້າມການເປີດເຜີຍ ຂອງ
ປະຫວັດການເຊົ່າວີດີໂອແລະ ມັນແມ່ນ
ລາຍງານວ່າການ ດໍາເນີນການ ທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ
ການກ່າວຫາ ທີ່ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນການລົ້ມເຫລວ
ເພື່ອລຶບປະຫວັດການເບິ່ງ ຂອງ
ລູກຄ້າທີ່ອອກຈາກບໍລິການ ດັ່ງນັ້ນ
Netflix ໄດ້ໂຕ້ຖຽງຕໍ່ກັບບາງສ່ວນຂອງ
ກົດຫມາຍອາຍຸ 24 ປີໃນ ອະດີດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາ ສະເຫນີ
Netflix Facebook app ເຊິ່ງ ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ສະຫະລັດ
ຜູ້ໃຊ້ພື້ນຖານທີ່ຈະ ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງຫມູ່ເພື່ອນເຟສບຸກ
ແລະ ການຕັ້ງຖິ່ນຖານເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສໍາຄັນ
ທະນາຄານແລະ Netflix ຫຼັງຈາກການເງິນ
ບັນຊີ ສໍາລັບການຈ່າຍເງິນ
ຜົນປະກອບການໄຕມາດ 4 ໄດ້ຫຼຸດລົງຈາກ 40
ຊີ້ຈຸດ ເຈັດຫາສາມສິບຫ້າຈຸດ
ສອງ ລ້ານສໍາລັບພວກເຂົາກໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານວ່າຂ້ອຍຄວນ ຍອມຮັບວ່າ ຂ້ອຍຄວນ ຍອມຮັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ
ກ່ຽວ ກັບ ວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຮູບເງົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ່ໄດ້ບອກ
ພວກ​ເຮົາ
ມັນເປັນເລື່ອງຜິດກົດຫມາຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄວນເປັນຂອງຂ້ອຍ
ທາງເລືອກທີ່ ຂ້ອຍບອກ ຜູ້ຄົນ ວ່າຂ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງ
ເບິ່ງ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ແນວໃດ
ກົດຫມາຍ ໄດ້ຖືກຈັດຂຶ້ນແຕ່ມີຫຼາຍປານໃດ
24 ປີຕໍ່ມາ ອິນເຕີເນັດແມ່ນ huge ແລະ
ປະຊາຊົນມັກ ຈະແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ແລະມັນບໍ່ຄືປະຊາຊົນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ປະຫວັດສາດໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮັບ ເກົ້າລ້ານໂດລາ
ສ່ວນຫຼາຍອາດຈະບໍ່ ເປັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍພະເຈົ້າ
ຄວນເຄົາລົບວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າເກັບຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄປ
ຮ້ານ ຫນັງສື ແລະ ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊົ່າໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະ ພຽງແຕ່ ເບິ່ງວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວເກົ້າລ້ານ
ໂດລາມັນເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ ໃຫ້ຂຸດຄົ້ນແຕ່
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍປານ ໃດ
Twitter ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາມີນີ້
plug-in ທີ່ ຕິດຕັ້ງໃນເຄື່ອງຫຼິ້ນສື່ຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນ ມັນເວົ້າວ່າ ໃນ Twitter ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຟັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຊິບໍ່
funny ເພື່ອໄປຜ່ານ mp3 ຂອງເຂົາທັງຫມົດ
ຫ້ອງສະຫມຸດແລະປະຕິບັດ ທັງຫມົດ id3 tags ຂອງເຂົາເຈົ້ານັ້ນ
ຄືບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ Eric kid ແມ່ນ
ການຟັງ ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງໃດ ແລະ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ Twitter ລາວລາວ
ຟັງ Justin Bieber's Greatest
ເບິ່ງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນວ່າຖ້າທ່ານເຮັດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ screenshot ກັບຂ່າວ
ປະທານປະເທດ Barack Obama ຂອງປີ 2013
ການຮ້ອງຂໍສໍາລັບອົງການ NASA ຈະຫຼຸດລົງການໃຊ້ຈ່າຍໃນ
ການສໍາຫຼວດແລະການປ່ຽນແປງ Mars ກອງທຶນເພື່ອ
spaceflight ຂອງມະນຸດ ແລະເຕັກໂນໂລຢີຊ່ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານບໍ່ເຫັນຂ້ອຍ
ຄອບຄົວ ຫຼັງຈາກທັງຫມົດ
ແລະລາຍງານໂດຍ BBC News ອາທິດຜ່ານມາ
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ສະຫະລັດຈະດຶງສຽບໃສ່
ພາລະກິດຮ່ວມຂອງຕົນກັບ Mars ກັບເອີຣົບ
ເຄີຍ ອະນຸມັດໂດຍກອງປະຊຸມງົບປະມານ
ການຮ້ອງຂໍທີ່ຈະຫຼຸດຜ່ອນທຶນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ວິທະຍາສາດດາວເຄາະປະມານ 21 ເປີເຊັນ
ແຕ່ການໃຊ້ຈ່າຍໃນການສໍາຫຼວດຂອງມະນຸດແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີ ອະວະກາດ ຈະເພີ່ມຂື້ນໂດຍ ຫົກ
ຮ້ອຍລະ ແລະ 22 ເປີເຊັນຕາມລໍາດັບ
ສະນັ້ນ Mars Mars ວິທະຍາສາດຫ້ອງທົດລອງ MSL rover
ຈະຢູ່ໃນ ດາວແດງໃນປີນີ້
ແລະ ພາລະກິດ maven ໃນການສຶກສາ
ບັນຍາກາດ Martian ຍັງຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ໃນປີ 2013 ເພື່ອຕອບສະຫນອງຕໍ່ການສໍາຄັນຂອງ
swing
ຕັດກັບໂຄງ mr Mars. Bolden ກ່າວ
ສໍາລັບຄົນ ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງໄປ
ຈາກ Mars ທີ່ມີ ທີ່ສຸດຂອງ Rover MSL ບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຍັງມີ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນ ເຮັດໃຫ້
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍໂດຍທົ່ວໄປອົງການ NASA ຈະ ໄດ້ຮັບ
ປະມານ 17 ຕື້ 7 ຕື້ສໍາລັບ ປີ ຕໍ່ໄປ
ມີງົບປະມານແປເປັນ envisioned ຫຼາຍກວ່າ
ບໍ່ເທົ່າໃດປີຕໍ່ຫນ້າ
ok hmm ໃຜໄດ້ຮັບຄວາມຄິດທີ່ ດີຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄືມັນຍາກຈົນ
ມາຮອດ Mars ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນ
ການເດີນທາງຂອງພຣະວິນຍານ, ສ່ວນຂອງສະຫະພາບໂຊວຽດຈົນເຖິງປີ‧;
ຕົວແທນ ສໍາລັບບັດໄປແລະຈະເປັນຄືກັບມັນ
ຈະດີ ຖ້າມັນ ເປັນ Captain Picard
Klingons ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ
Klingons ເພາະວ່າ ຢູ່ໃນເວລານີ້
ແລະຂັ້ນຕອນໃນ ເກມທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຢູ່ໃນສົງຄາມ
ກັບພວກເຮົາດີຫລາຍ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຮັກ
ສອງສາມ ພັນຄົນ ຜູ້ຊາຍກິນອາຫານ
ຢາ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ເກີດຂຶ້ນ ຄື spaceflight ແລະມັນຄ້າຍຄື
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການໄປ ທີ່ພື້ນທີ່ແລະ
ມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ນອກບ່ອນນັ້ນ
ຂອງ ສະພາບແວດລ້ອມໄດ້ ດີຫຼັງຈາກນັ້ນ
Microsoft ເບິ່ງຄືວ່າມີອິນເດຍ
ເວັບໄຊທ໌ແບ່ງອອກເປັນເຂົ້າສູ່ລະບົບໃຫມ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຖືກລັກລອບໂດຍແຮກເກີຈີນ
hmm ແລະວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າແລະເວັບໄຊ ທ໌ ເຕັກໂນໂລຢີ
ນ້ໍາຫມາກຖົ່ວລາຍງານໃນວັນອາທິດ ວ່າ
ກຸ່ມໂຄງການທີ່ໄປໂດຍ ຊື່
ທີມງານຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຈັດການກັບ deface ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສົ່ງຮູບພາບ ຂອງ V ສໍາລັບ
ຫນ້າກາກ Vendetta ທີ່ມີຂໍ້ຄວາມບໍ່ປອດໄພ
ລະບົບຈະໄດ້ຮັບການບັບຕິສະມາແມ່ນແຕ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງ ໃນຮູບ ນີ້ເວັບໄຊທ໌ຍັງສືບຕໍ່
ຈະບໍ່ຢູ່ ກັບຕົວເລັກນ້ອຍ
ຂໍ້ຄວາມການຊອກຫາຢ່າງເປັນທາງການຕາມ
ຜູ້ໃຊ້ ຫຼາຍ ລາຍງານຫຼາຍກ່ວາ
ລະຫັດຜ່ານຍັງໄດ້ ຖືກລັກໂດຍ
hackers ເປັນສະຖານະການທີ່ເຮັດໃຫ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າເນື່ອງຈາກວ່າ Kwas ແມ່ນ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄວາມຜິດພາດ ຂອງ ໂຮງຮຽນ ຂອງການເກັບຮັກສາໄວ້ໃນພວກເຂົາ
plaintext ໂອ້ຍ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ດີກັບ Microsoft ບໍ່ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຂອງ
ຮ້ານ Microsoft ໃນປະເທດອິນເດຍແມ່ນຢູ່
ແນະນໍາໃຫ້ ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງເຂົາເຈົ້າໃສ່
ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວ ທັນທີທີ່ມັນມາກັບຄືນໄປບ່ອນອອນໄລນ໌ກັບ
ປ່ຽນແປງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນອື່ນໆ
ຖ້າພວກເຂົານໍາໃຊ້ຄົນດຽວກັນທົ່ວໄປ
ບັນຊີອອນໄລນ໌ ຫຼາຍ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເລື່ອງເຕັມໄປສູ່ປະເພດ
ຫ້າໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຂ່າວປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ Roy W Nash
ມີການ ປະກອບສ່ວນໂດຍ ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດ
ແມ່ນມີຄຸນຄ່າ ຂອງ ອີເມລ໌ໃນອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ຂ່າວຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Rachel
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Rachel
ຂ່າວ ຄືນນີ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ
ກະສິກໍາ Garden Gate comm ປອດໄພປອດສານພິດ
ນ້ໍາ broccoli ແລະ wheatgrass ນ້ໍາທ່ານ
ສາມາດ ກວດສອບພວກເຂົາອອກຈາກ ປະຕູຮົ້ວສວນ
ກະສິກໍາ comm ຍັງ planet Calypso ໄດ້ຮັບການ
multiplayer massive ອອນໄລນ໌ຟຣີ
ເກມພາລະບົດບາດຫຼິ້ນຢູ່ cat5 ຈຸດໂທລະພາບ slash
Calypso ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບຂອບໃຈສໍາລັບພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມງານວາງສະແດງ
ຄືນນີ້ ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້ທີ່
triple W ປະເພດຫ້າ TV ມີທ່ານໄປ
ພວກເຮົາຍັງມີເວັບໄຊທ໌ມືຖືອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
camp app ມືຖື ຫ້າໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາມີ ຫລືຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບ
virtualization okay ຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າ ຈະສໍາເລັດດ້ວຍ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງການເຮັດ ນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ສາມາດສະເຫນີ
ທ່ານວິທີການ ປະຢັດເງິນ ໂດຍການໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຊີເພື່ອປະໂຫຍດແລະເປັນຫນຶ່ງໃນຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທຸລະກິດແລະແມ້ກະທັ້ງ
ເປັນຜູ້ໃຊ້ເຮືອນທີ່ໄດ້ມາ ພ້ອມກັນ
ໃນ ເວລາ ດົນນານ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເອີ້ນວ່າ
virtualization ມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນ Linux ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
Windows ເວົ້າສໍາລັບ Photoshop ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດບູດ Windows ພາຍໃນ Linux ເປັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ ໂຄງການດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຂ້ອຍມີ ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ Windows ຂ້ອຍ
ສາມາດ ສ້າງເຄື່ອງ virtual ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເອີ້ນວ່າ ແລະພາຍໃນ ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງຊອບແວບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
Windows ພຽງແຕ່ວ່າທາງດ້ານເຕັກນິກຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ່ນ Linux ເນື່ອງຈາກ virtualization
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໄວ
ປ່ຽນ ລະຫວ່າງການດໍາເນີນງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບເພາະວ່າ ມັນເປັນ virtualized
ສະພາບແວດລ້ອມ ມັນປະຕິບັດຕໍ່ Windows ຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງເຊັ່ນວ່າມັນແມ່ນອີກ
ໂປລແກລມຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດແຖບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປ່ຽນໄປ
Linux ທັນທີແລະ surf ເວັບຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ ປອດໄພ ຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ virtualization ໃນ
ສິ່ງແວດລ້ອມທຸລະກິດແນ່ນອນວ່າສິ່ງ ທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບທ່ານແມ່ນ ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເລັກນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນຄືນກ່ຽວກັບທີ່
turnkey Linux appliances where you can
ທົດແທນການຄວບຄຸມໂດເມນທັງຫມົດໄດ້ ດີ
ຈິນຕະນາການວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ 10 ປີ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຈະເປັນ
ເປັນວິທີທາງທີ່ ມີຂະຫນາດຫຼາຍເກີນໄປ
ລາຄາແພງທີ່ສຸດ ໃນການສ້ອມແປງຖ້າມີຫຍັງ
ເຄີຍເຮັດ ຜິດກັບມັນເພາະວ່າມັນທັງຫມົດ
ລິຂະສິດແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ລະຄົນຈະດໍາເນີນການ
ຫນຶ່ງໃນວຽກງານຫນຶ່ງທ່ານກໍ່ ຕ້ອງມີໂດເມນ
ເຊີຟເວີຄວບຄຸມທີ່ເຊີຟເວີເປັນຫນຶ່ງ
ຫນ່ວຍງານທາງດ້ານຮ່າງກາຍຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ການແລກປ່ຽນກ່ອງຈົດຫມາຍຂ້ອນຂ້າງມັກລະບົບ
ບໍ່ ມີອໍານາດພຽງພໍທີ່ ຈະປະຕິບັດທັງສອງ
ວຽກງານດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ດໍາເນີນການທີ່ຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງແຍກຕ່າງຫາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄຟລ໌ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ ftp ແລະ samba
ເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຈົບລົງ ດ້ວຍ ທັງຫມົດ
bunch ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນບໍລິສັດຂອງທ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມດີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໂດຍພື້ນຖານ ທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ນ້ອຍກວ່າພວກມັນ
ເຄີຍໃຊ້ ແລະຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ພວກເຮົານັ້ນ
ສາມາດຕິດຕັ້ງຊໍ່ຂອງ virtual ໄດ້
ຄອມພິວເຕີຕົວຈິງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ມີ
bunch ທັງຫມົດ ຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ
ຫນຶ່ງ ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
Linux ເປັນ ພື້ນຖານ ຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄວາມປອດໄພທີ່ສຸດຂອງເຊື້ອໄວຣັສທີ່ສຸດ
[ເພງ]
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ ຄໍາທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ບໍ່ມີການຈັດການກັບ ໄວຣັສ Windows
ແນ່ນອນເພາະວ່າມັນເປັນ Linux ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Linux ເປັນພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງ linen Turnkey
ສໍາລັບ ການຄວບຄຸມໂດເມນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງ
ລະບົບ Windows XP ທີ່ສາມາດ ດໍາເນີນການໄດ້
photoshop ຂອງພວກເຮົາ ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງຊໍ່ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບແລະ ພວກເຂົາສາມາດດໍາເນີນການ simulus lee ເປັນ
ຍາວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ RAM ພຽງພໍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ເຄື່ອງແຕ່ລະຄົນເວົ້າວ່າ ສີ່ສຽງ
ຂອງ ram ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ 16 gigs ໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບ ດີບໍ່ມີບັນຫາທີ່ທ່ານມີພຽງພໍ
ການດໍາເນີນການຢ່າງຫນ້ອຍ ສອງຫຼືສາມ virtual
ເຄື່ອງຈັກແມ່ນໂອກາດພ້ອມໆກັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ gonna ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງດໍາເນີນການຫນຶ່ງຫຼື ສອງເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການ ສ້າງພື້ນຖານສຸດທ້າຍ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບບັນຊີລາຍຊື່ຫົວຫນ້າ headless ຂອງ
ການ ຕິດຕັ້ງ VirtualBox stuff ໃຫມ່ໆອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນທຸລະກິດ ຫຼືໃຫ້ເວົ້າ
ເຈົ້າຄືຂ້ອຍຮັກຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງຕ່າງໆຄື
ອົງການບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລຫຼືສາດສະຫນາຈັກ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດປະຫຍັດເງິນ ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ໂອກາດ ສໍາລັບ ທ່ານ
ເຮັດແນວນັ້ນໂດຍການນໍາໃຊ້ ຄອມພິວເຕີ ທີ່ດີ pretty ເພື່ອ hmm
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂຽນ ປື້ມສໍາລັບຕົນເອງ
okay all right Eric does this thing
ບ່ອນທີ່ລາວ scratches ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ໄປສະນັ້ນຕອນນີ້ດີແລ້ວຈິນຕະນາການ
okay ພວກເຮົາໄດ້ລະບົບທີ່ ສ້າງຂຶ້ນ ເພື່ອ
ຈະເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ virtualization okay ສະນັ້ນມັນ
gonna house ເປັນກຸ່ມທັງຫມົດຂອງ stuff ອື່ນໆ
ດັ່ງນັ້ນ ລະບົບອາດຈະມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຈໍານວນເງິນທີ່ດີ ຂອງ RAM ແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດມັນໃນແຈເປັນ somewhere
ໃນຫ້ອງ ການບໍລິການທີ່ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການມັນຈະຢູ່ໃນ
UPS ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຮັບການສະສົມແບດເຕີລີ່ແລະ ມັນ
ຈະເຮັດສິ່ງຂອງມັນ ແລະພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້
desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫຼື VNC ຫຼືໃດຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອເຂົ້າເຖິງພວກມັນ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຢືນຢູ່
ດ້ານຫນ້າຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ເນື່ອງຈາກວ່າມື້ນີ້
ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
ວິທີການບໍລິການລົງໃນ ຄາລິຟໍເນຍ ຈາກເຖິງ
ນີ້ແລະ Barry ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບ ທ່ານຫ່າງໄກສອກຫຼີກໂດຍບໍ່ ເຄີຍມີ
ມີ ຢືນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ virtualization ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່
ສະ ພາບແວດລ້ອມໂລກທີ່ແທ້ຈິງສະ ນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ຂອງເຄື່ອງມື ທີ່ ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງ
ພວກເຂົາຖືກເອີ້ນວ່າ VirtualBox ແລ້ວຂ້ອຍມີ
VirtualBox ຕິດຕັ້ງໃນລະບົບນີ້
VirtualBox ເປັນຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງ ຊອບແວ
ເຊິ່ງ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຈະເຫັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຄວາມຜິດພາດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າບາງ ເຄື່ອງຈັກ virtual
ວ່າ ຂ້ອຍມີມັນພຽງແຕ່ ທ່ານ ຮູ້ຫຼືມີ
ໄດ້ຖືກລຶບຖິ້ມຫຼືໃດກໍ່ຕາມແຕ່ທ່ານເຫັນ
ຄືກັບຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ Windows 7
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວ ໄປທີ່ 11.10 Linux Mint
Debian
Kimmo ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆ ແມ່ນເຄື່ອງ virtual ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃສ່ເກີບຫນຶ່ງ ຂອງ ຜູ້ທີ່ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ດີ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດເຈົ້າ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ gonna
ເອົາທ່ານ ຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນຜ່ານ ການຕິດຕັ້ງ
Linux ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
gonna need ແມ່ນພື້ນຖານ Linux ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແກ້ໄຂ II ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ Debian ຫຼື
pardon me Ubuntu ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ Zorin OS ພຽງແຕ່
ຕິດຕັ້ງຊຸດ PHP meta 5 ເຂົ້າໄປໃນ
synaptic package manager ໄປ PHP 5 ແລະ
ພຽງແຕ່ ຕິດຕັ້ງ ທີ່ວ່າຈະໃຫ້ທ່ານ
ເປັນ patchy ແລະ PHP ວ່າທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃນມື້ນີ້ ຫຼືທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ທ່າຂອງທ່ານ
ແລະປະເພດ sudo apt-get space PHP 5 ທັງຫມົດ
ຄໍາຫນຶ່ງ PHP ໄດ້
ຫຼືຫ້າທີ່ສາມາດຕິດຕັ້ງສໍາລັບທ່ານ
ມີ PHP ຫ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
patchy ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼື
ໃນກໍລະນີນີ້ເວົ້າວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງແມ່ນ
ເພື່ອກາຍເປັນນ້ອຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນຈະກາຍເປັນ
ເວັບໄຊຕ໌ ທີ່ໄຟລ໌ ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຫັນ ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າ ມັນ
ເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າ VAR ໄປ gonna w W ມີເອກະສານເປັນ
ເອີ້ນວ່າ index.php ໃນໂຟເດີນີ້ ຖ້າຂ້ອຍ
ເປີດທີ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າສິ່ງ ນັ້ນ ເປັນຢ່າງໃດ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມສະ ຄິບເມລ໌
ມີການທົດສອບແຕ່ມັນບອກວ່າມັນເຮັດວຽກ
okay ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດແມ່ນ brilliant
okay ດັ່ງນັ້ນ Apache ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ VirtualBox
ການຕິດຕັ້ງໃຫ້ໄດ້ຮັບ rockin ນີ້ ກ່ຽວກັບການ
ປິດ VirtualBox ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ ທັງຫມົດ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພື່ອ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຈັດການ ສິ່ງນີ້ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບຈາກບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ດິນຂອງທ່ານຫຼື
ທ່ານສາມາດເປີດ ພອດໃນ Firewall ຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນໄດ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເປັນສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການກ່ອນ
ຜູ້ໃຊ້ linux lint ເພື່ອເພີ່ມໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອ ພື້ນຖານການດໍາເນີນ VirtualBox ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ສ້າງ ຜູ້ໃຊ້ Linux ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະສໍາລັບທ່ານ ອາດຈະເປັນ gonna ຈະ
ພາຍໃຕ້ ຜູ້ນໍາໃຊ້ ລະບົບ ແລະ
ກຸ່ມ OK
ສ້າງຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ ຂ້ອຍຈະໂທຫານີ້
ຫນຶ່ງ V ກ່ອງແລ້ວພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນງາມ
ແລະງ່າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ວ່າເປັນ
ມັນຈະເປັນ ຜູ້ໃຊ້ VirtualBox ຂອງຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ຮັບຜົນ ດີ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ເກີດຂຶ້ນກັບ ຜູ້ໃຊ້ນັ້ນກໍ່ຍ້ອນວ່າຈິງໆ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຢືນຢັນວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ໂທຫາລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຫນຶ່ງສອງສາມສີ່
ຫນຶ່ງສອງສາມສີ່ສີ່ຫນຶ່ງສອງສາມສີ່
ຫນຶ່ງສອງສາມສີ່ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການສາທິດເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີຄວາມ gonna ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂະຫນາດໃຫຍ່
ລະຫັດຜ່ານໃນການສະແດງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ wondering ທ່ານຮູ້ Oh ສິ່ງທີ່ບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວເຖິງເລື່ອງນີ້ເພື່ອທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານໄປ
ໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີຕົວອັກສອນຫຍໍ້ໃຫຍ່
alphanumeric ມັນໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງ
ລັກສະນະຂອງ ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ເປັນ @ ສັນຍາລັກຫຼືຈຸດອະທິບາຍຫຼື
ສະແກນຫຼືອື່ນໃດກໍ່ຕາມເພື່ອ ວ່າມັນ
ງາມແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງສະນັ້ນປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດຮີດຢູ່ໃນ
ມັນບໍ່ ເປັນຫຍັງໃນເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໄປຫນຶ່ງສອງ ສາມສີ່ຫນຶ່ງ ສອງ ສາມສີ່
okay
ຜູ້ໃຊ້ VBox ຂອງຂ້ອຍ ຖືກສ້າງຂຶ້ນຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ປິດອອກຈາກ ນັ້ນ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ
ດີຂໍໃຫ້ນໍາໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະສໍາຄັນແລະໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ ການ
ສໍາເນົາ ເຄື່ອງມືທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການ
okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອສ້າງ ສໍາລັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ດີງາມສໍາລັບທ່ານ
cat5 dot TV / v b alright stands for
VirtualBox ຖ້າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່
ວ່າ cat5 dot TV / vb ເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່
ວ່າ ໃນ ປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ ວ່າ gonna ເອົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍກົງກັບການດາວໂຫຼດສໍາລັບ PHP
VirtualBox ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໃຫມ່
ສະບັບ ເບິ່ງໃນວັນທີສຸດໃນ
ມີ ສີ່ຈຸດຫນຶ່ງຈຸດ ເຈັດ
ໃນ ເວລານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ດາວນ໌ໂຫລດທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ Super ຄລິກໃສ່ມັນ
ແລະເປີດ ມັນ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອ ສະກັດວ່າກັບໂຟເດີຕໍາແຫນ່ງ / tmp ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ linux ເຮັດທັງຫມົດນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປິດນີ້ດີ ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ມີ ສໍາເນົາຂອງ PHP VirtualBox ໃນ
ໂຟເດີ ຊົ່ວຄາວ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃຫ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ທ່າ ຂອງພວກເຮົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ CD / TMP ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າຊ່ອງ CD ແລະ
ມັນໄດ້ຖືກ ເອີ້ນວ່າ PHP ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕີ Tab ເພື່ອ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນສ່ວນທີ່ເຫລືອ ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ສິ່ງທັງຫມົດ ແລະກົດໃສ່
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ LS ທີ່ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ໄດເລກະທໍລີ ມີໄຟລ໌ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ໄປພວກເຮົາຈື່ບ່ອນທີ່ເຮັດ
ທ່ານຈື່ຈໍາບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ແມ່ນ
ທີ່ຕັ້ງຢູ່ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ມີຄໍາຖາມນ້ອຍໆ
ສໍາລັບ ທ່ານ slash slash var ກັບຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕິດຕັ້ງ Apache PHP 5 ພາຍໃຕ້ນີ້
ສະ ພາບແວດລ້ອມ ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນອີງໃສ່
ເບີກບານເກີນໄປ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະ sudo
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ແລະ
ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ Debian ທ່ານຈະ
ພຽງແຕ່ເຮັດ su ເພື່ອກາຍເປັນຮາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະ ສາມາດທີ່ຈະເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຝຸ່ນ
der VAR ww / ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາມັນ VB
ຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາ ມັນເປັນ ຊ່ອງ virtual ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາ ມັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna
ສ້າງໂຟເດີນັ້ນ ເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນມັນສ້າງໂຟນເດີ
ໃນ ww ເອີ້ນວ່າ VB ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍໄປ
localhost / vb ມັນ gonna ເອົາຂ້ອຍໄປ
ໂຟເດີນັ້ນ ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄືແມ່ນ
sudo
MV ດາວ slash var slash w / vb /
ຈື່ວ່າ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ ຫຼຸດລົງ
ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນສາມາດຍ້າຍອອກໄດ້
ໄຟລ໌ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ LS ໄດ້
ແຟ້ມ empty ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ LS ນີ້
ໂຟເດີ ທີ່ບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ໄດ້ ຖືກ
ຍ້າຍໄປຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຈິງ
configure VirtualBox ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເຢັນ
ກ່ຽວກັບ VirtualBox ກໍ່ແມ່ນວ່າ ມັນມາ
ມີໂປແກຼມເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້
API ການໂຕ້ຕອບການນໍາໃຊ້ API
ການໂຕ້ຕອບໂດຍກົງກັບ VirtualBox
ມີ GUI ບໍ່ມີ ສະນັ້ນເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງກໍານົດວ່າ
ເຖິງນີ້ ແມ່ນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນໄປ sudo G ດັດແກ້ ok ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງ
ໄຟລ໌ທີ່ອາດຈະ ບໍ່ ມີແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຕາມເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ແມ່ນການຂັດຂວາງແລະອື່ນໆ.
slash default slash Virtual Box ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ sudo ພຽງແຕ່
ກາຍເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ພວກເຮົາກໍາລັງຈະແກ້ໄຂ G
ເພື່ອເປີດ ບັນນາທິການຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບອກມັນ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໄຟລ໌ໃດ
ເຂົ້າໄປໃນບັນນາທິການຫນັງສື ມັນ slash ແລະອື່ນໆ 'slash
Default slash VirtualBox ບໍ່ອອກ
ອອກ ຂັ້ນຕອນນີ້ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານ ເຮັດທ່ານ
ບໍ່ ແມ່ນເພື່ອຈະສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນສະບູໄດ້
daemon ທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານເພື່ອ ດໍາເນີນການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຜິດພາດ
ແລະທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າສິ່ງທີ່ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຂັ້ນຕອນນີ້ ok ເພາະ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດກັບໄຟລ໌ນີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງບອກ ກັບລະບົບນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ບອກ VirtualBox ວ່າຜູ້ໃຊ້ແມ່ນໃຜ
ອໍານາດທີ່ຈະ ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະພວກເຮົາແລ້ວ
ສ້າງຜູ້ໃຊ້ ນັ້ນເພື່ອສະແດງ ເວັບໄຊຕ໌ VBox
ຜູ້ໃຊ້ເທົ່າກັບ ຫ້ອງຄ່າບໍລິການເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາສ້າງຂື້ນຖ້າພວກເຮົາຢາກ ໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການ ມັນເປັນ Robby ໃດກໍ່ຕາມແຕ່ພວກເຮົາ ກໍ່ສ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ໂດຍສະເພາະ ສໍາລັບ VirtualBox ເຮັດໃຫ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ງ່າຍດາຍ ແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ໄຟລ໌ນັ້ນຖ້າ ທ່ານມີບັນຫາໃນການປະຢັດທ່ານ
ອາດລືມໄປເຮັດ sudo ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ເວັບໄຊຕ໌ VBox ຢືນຢັນຜູ້ໃຊ້ເທົ່າກັບ V box
ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການການທ່ອງທ່ຽວທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ຜິດພາດບໍ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
ພຽງແຕ່ G ແກ້ໄຂມັນບໍ່ມີຫຍັງ fancy ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສັງເກດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການພິມແລະ Cie ຂ້ອຍລືມຂ້ອຍຕ້ອງການ
sudo slash etc 'slash in yet dot d / V
ປ່ອງນີ້ແມ່ນຂອງຄຸນນະສົມບັດເຢັນ v ກ່ອງເວັບໄຊຕ໌ -
ການບໍລິການແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເລີ່ມຕົ້ນ okay ມົນຕີ ເຂົ້າມັນເວົ້າວ່າເຮັດ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດວຽກ ບໍ່ມີ
ຄວາມຜິດພາດ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປສະຖານະມັນບອກວ່າ ການກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ VBox
ການບໍລິການທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າ ຫາຈຸດທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືຜູ້ຊາຍ Slap Chop ແມ່ນທ່ານ
ຕາມຂ້ອຍແລ້ວເຈົ້າ ຍັງ ຕິດຕາມຂ້ອຍແລ້ວ
ມາກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນ okay
ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາຈະ ເຮັດ ສິ່ງນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄປຫມົດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ງ່າຍ ດັ່ງນັ້ນງ່າຍດາຍ ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ ຂັ້ນຕອນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປ CD slash slash var ww
/ BB ທີ່ເປັນໂຟເດີ ບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນໂຄງການ ທີ່ຈະ ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ທັງຫມົດໂດຍຜ່ານ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ວິທີການມີ config-dot PHP - ຕົວຢ່າງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຍ້າຍອອກ ວ່າ mV ຂໍອະໄພພວກເຮົາຕ້ອງການ
sudo ບໍ່ເລົາ MV config dot PHP-
ຕົວຢ່າງຂໍ້ສັງເກດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກົດປຸ່ມແລະມັນໄດ້
ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna rename ມັນ config
dot PHP ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າການເຄື່ອນໄຫວແຕ່ແທ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດຄືຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນຊື່ມັນແລ້ວ
ມີໄຟລ໌ config config PHP ແທນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປ sudo G ດັດແກ້ config config
PHP ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສ້າງຕັ້ງ ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ whoa
ເບິ່ງທີ່ ຜູ້ໃຊ້ຖືກເອີ້ນແລ້ວ
V box ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ ເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຢູ່ໃນນັ້ນມັນອາດຈະເປັນ Robby
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປທີ່ V box ທ່ານ ຈື່ຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຍາກທີ່ສຸດພວກເຮົາຈະໄປໄດ້ດີ
ທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການທີ່ຈະຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ອື່ນກ່ວາ ທີ່ ທ່ານອາດຈະສາມາດອອກຈາກ
ທັງຫມົດອື່ນໆທີ່ກໍາ ນົດວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າ ໃຈຍາກແທ້ໆ
ນີ້ທ່ານສາມາດຜ່ານການຕັ້ງຄ່າ
ມີ ແລະກໍ່ຕ້ອງປັບແຕ່ງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຢູ່ໃນ
ກໍລະນີນີ້ຍ້ອນວ່າມັນເປັນການໃຊ້ເວລາທໍາອິດ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ ໃຫ້ພຽງແຕ່ ອອກຈາກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາ ກໍານົດ
ເຖິງຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເກືອບວ່າແລະມັນປິດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂຶ້ນແລະໃຫ້ມາເຖິງຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ PHP 5 ຕິດຕັ້ງ
ເຊິ່ງມີ Apache ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ localhost
right
ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ localhost / VB ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປແລະ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນລະຫັດ admin ແມ່ນ admin
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ສິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕີນີ້, ແລ້ວ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນຂ້ອຍ
ເບິ່ງສິດທິຂອງຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ແທ້ຈິງ
strikingly ຄື VirtualBox ກວດສອບນີ້
ອອກ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ບໍ່ດີທໍາອິດ
admin admin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ປອດໄພ
ໃຫ້ໄປລະຫັດຜ່ານປ່ຽນໄຟລ໌ເກົ່າ
password admin new password of course
ລະຫັດຜ່ານທີ່ປອດໄພ Super 1 2 3 4 1 2 3
4 1 2 3 4 1 2 3 4 That's gonna be yours
super ລະຫັດຜ່ານທີ່ປອດໄພລົງໄປວ່າທີ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຮັດໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງ
ນີ້ ຖ້າຂ້ອຍກົດ VirtualBox ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບຕົວຢ່າງທີ່ແລ່ນຂອງ
VirtualBox ຈື່ຂ້ອຍ ເລີ່ມ / et c / n @
d / v box web-service ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນນັ້ນ
ການບໍລິການແລະ ວ່າແມ່ນ ສິ່ງນີ້ ແມ່ນຕອນນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ ເຊື່ອມຕໍ່ເພາະວ່າຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າ
ຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ V Box ນັ້ນ
ok ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ ໃຫ້ສ້າງ virtual ໃຫມ່
ເຄື່ອງ ຄືກັນຖ້າຂ້ອຍ ຢູ່ໃນຕົວຈິງ
VirtualBox ຊື່ຕໍ່ໄປຂອງ virtual ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຕືອນ ທ່ານໃນທີ່ນີ້ໄດ້
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ ແມ່ນ Chrome ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ແລ່ນ VirtualBox ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢູ່ໃນທຸກ
ຄອມພິວເຕີ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້
ມັນຂຶ້ນທ່ານ ສາມາດໄປຫາທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍ
slash VB ແລະທ່ານຈະ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ
ການໂຕ້ຕອບນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທຸກໆຄົນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍແຕ່ຈື່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາມີ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ປອດໄພທີ່ທ່ານສາມາດ ເປີດມັນໄດ້
ເຖິງ ທີ່ Port Firewall 80 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ok ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນຄວາມປອດໄພໃນ ມັນ
ແມ່ນມັນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທີ່ມີແລ້ວລະຫັດຜ່ານ
ແລະມັນເປັນຄວາມປອດໄພ ທີ່ທ່ານ ຕັ້ງມັນຂຶ້ນໄປ
ຈະເບິ່ງໄຟລ໌ຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຄວາມປອດໄພ
ບັນຫາຢູ່ໃນຈຸດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວນີ້
ທັງຫມົດ ໃນ ທີ່ດິນສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ
ນີ້ ລະບົບ Windows ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາໂທຫານີ້
Windows 7 ດັ່ງນັ້ນຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງການຢາກ
ຕິດຕັ້ງ Microsoft Windows version 7 ok
32 ບິດ ໃຫ້ເວົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕີຕໍ່ໄປ
ແລະພວກເຮົາບອກ ມັນວ່າທ່ານຈໍາເປັນຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຕ້ອງການແລະທ່ານຈະເຫັນສິ່ງນີ້ ຄືກັນ
VirtualBox ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການສ້າງ
ຮາດດິດໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຍາກທີ່ສຸດ
ດິດທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ການຈັດຮູບແບບພວກມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ສໍາຜັດກັບລະບົບປະຕິບັດການຂອງເຈົ້າຂອງຈິງ
ok ແລະທ່ານປະຕິບັດຕາມ prompts ຄືກັນກັບ
ທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຄ່າ virtual virtual ຈິງ
ເຄື່ອງ ໃນ VirtualBox ມັນເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີເຄື່ອງ ສໍາລັບ Windows 7
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຄືເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າ
ເຂົ້າໄປໃນການເກັບຮັກສາແລະ grab ບ່ອນທີ່ຊີດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສິດເລືອກ ແຜ່ນດິດ CD virtual
ໄຟລ໌ຮູບພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ນໍາໃຊ້ ISO ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ໄດ CD ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ ແລະຕິດຕັ້ງຂ້ອຍ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ທັນສະໄຫມໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ ມີ virtual ໃດ
ເຄື່ອງຈັກຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລວດໄວ ຍ້ອນບາງຢ່າງ
ທ່ານອາດຈະ ສັງເກດເຫັນ ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ດໍາເນີນການຕົວຢ່າງ VirtualBox ຂອງທ່ານ
ສັງເກດເຫັນດີບ່ອນທີ່ເຄື່ອງ Robbie ບໍ່ໄດ້
ໄປທີ່ເຂົາເຄີຍໃຊ້ Windows 7 boom 2
11.10 ບ່ອນທີ່ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນຈື່ຈໍາໄວ້
ວ່າຜູ້ທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ Robie user ok
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ ຜູ້ໃຊ້ ໃຫມ່ທີ່ ເອີ້ນວ່າ V box
ແລະ ນັ້ນ ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ທີ່ ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ໂຄງການນີ້ ຢູ່ໃນພື້ນຖານ
ຫົວຫນ້າ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕາມເລີຍ
ໃນ ຄອມພິວເຕີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວທ່ອງເວັບຈາກ ຄອມພິວເຕີອື່ນໆທີ່ ຂ້ອຍຈະໃຊ້
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຈາກ ເມັດທີ່ເຫມາະສົມນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍ ພວກມັນໄປກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສໍາເນົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສ້າງ symlinks ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ມີການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
ເຄື່ອງ virtual ໃຫມ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ grab
ເຄື່ອງ Linux ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທາງເລືອກທີ່ເປັນທີ່ນີ້ຂຶ້ນຢູ່
ທາງເທີງດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາທີ່ turnkey ທີ່ທ່ານ ໄປນໍາເຂົ້າ
ເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ເຫມາະສົມ ຫຼືທາງເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ປົກກະຕິແລ້ວເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສ້າງໃຫມ່
ເຄື່ອງເສມືນ ແລະຂ້ອຍດາວໂຫລດມັກ
ດາວນ໌ໂຫລດ ISO ແລະ ພຽງແຕ່ໄປໂດຍຜ່ານການ
ການຕິດຕັ້ງຢ່າງເຕັມທີ່ມັນເປັນ turnkey ຫຼາຍຢ່າງໄວວາ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສ້າງທີ່ສຸດ
VirtualBox ຕັ້ງຂຶ້ນແນ່ນອນນີ້ ພຽງແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ມີອິດທິພົນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ອີງໃສ່
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາ ເປັນ ຕ້ອງ ລ່ວງລະເມີດກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເຄື່ອງ VirtualBox ມັນໃຊ້ເວລາ
VirtualBox ກັບແພລະຕະຟອມເຊີຟເວີໃນ
ດັ່ງກ່າວວິທີການ VMware ແມ່ນວິທີທາງ ທີ່ຈະໄປ
ໃນ ປີ ທີ່ຜ່ານ ມາສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານດໍາເນີນ ການ
server ຖ້າທ່ານ ເປັນຜູ້ບໍລິຫານແລະໄອທີ
ຜູ້ອໍານວຍການ ຫຼື ສິ່ງໃດແດ່ ຢູ່ໃນທຸກ ສະຖານທີ່ນັ້ນ
ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງປະເຊີນ ກັບ
virtualization ແລະຈໍາເປັນຕ້ອງຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຕ້ອງການໃຊ້ຮາດແວ ຢ່າງເຕັມທີ່
ພະລັງງານເພາະວ່າຈື່ຈໍາວັນນີ້ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ ມີອໍານາດ incredibly ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາມາ ຕິດຕາມລະບົບ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ລະບົບຕົວຢ່າງ ແລະ CPU ຂອງຂ້ອຍ ເທົ່ານັ້ນ
ແລ່ນ ຄືການນໍາໃຊ້ 20 ສ່ວນຮ້ອຍ 10 ສ່ວນຮ້ອຍ
2% ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງ ຊັບພະຍາກອນຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ແລ່ນ ລະບົບ ປະຕິບັດການຫນຶ່ງ ໃນປັດຈຸບັນ
ມີ virtualization ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການຫຼາຍ
ລະບົບປະຕິບັດການ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ວ່າ
ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຮາດແວ ເສມືນ ຫາກຮາດແວ ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
ບັນຫາທີ່ເກີດ ຈາກການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງ virtual ນັ້ນ
ເຄື່ອງຍ້າຍມັນ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນ
ຍ້າຍມັນ ກັບຄອມພິວເຕີ້ ພຽງແຕ່ ຕິດຕັ້ງ
virtualbox ນັ້ນແມ່ນ virtualbox.org ຟຣີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຍ້າຍ virtual ວ່າ
ເຄື່ອງທີ່ມີ ເຄື່ອງຈັກ virtual ຢູ່ທຸກບ່ອນ
ທ່ານສາມາດເກັບຮັກສາມັນ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນຂຶ້ນມາຈາກເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃດກໍ່ຕາມ
ສິ່ງ ທີ່ດີ ຫຼາຍສິ່ງ ທີ່ດີ ທີ່ຈະ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ virtualization ແລະ VirtualBox ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າໄປໃນ realm server ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີ
ອີກຕໍ່ໄປແມ່ນພຽງແຕ່ ສໍາລັບ desktop ນີ້
ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ອອນໄລນ໌ຢູ່ triple W ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງ ວ່າມີ
ອາດຈະມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ນາທີສອງນີ້ ທີ່ ພາກສະຫນາມ
ຜູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດ invisible mutant ໄດ້
ຄໍາຖາມແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນວິທີການກັບຄືນມາໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຍັງມີມັນທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ repost ມັນ mutant ເບິ່ງເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຈື່ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຈື່ຈໍາສິ່ງທີ່ນາທີ
ມັນແມ່ນແຕ່ວ່າລາວມີຄໍາຖາມ
ບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ຫຼາຍ
ຜູ້ໃຊ້ ບໍ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເປັນຄົນອື່ນ
ກ່ວາ ສິດທັງຫມົດ
ຂ້ອຍມີຜູ້ເຂົ້າພັກ ແລະ USP
extensions oh here
Robbie F ຖ້າທ່ານ ມີເວລາໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະປຶກສາຫາລືຊ່ວຍ
ກ່ຽວກັບ ບັດ SD ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບ SSD
ວ່າເປັນຮາດໄດທີ່ລັດແຂງ, ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຍິນດີທີ່ຈະເວົ້າ ກັບທ່ານ ແຕ່ຂໍໃຫ້
ລອງ ໃຊ້ຖ້າມີຖ້າມີ ຄໍາຖາມ
ໂດຍສະເພາະ ກ່ຽວກັບ VirtualBox ແລະວິທີການ
ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ ສາມາດ ໃຊ້ໄດ້ຂ້ອຍຢາກຮັກ
ເພື່ອຮັກສາຕາມເສັ້ນທາງ ທີ່ມີ ດັ່ງນີ້
ວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງທັງຫມົດທີ່ນີ້ເປັນ
ຊັບພະຍາກອນແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຍົກລະດັບການ
SSD SSD ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັນ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໄວກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເຊື່ອຖືຫຼາຍກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ ກັບປັດໄຈຊ໋ອກແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຖ້າທ່ານໃສ່ SSD ໃນ
ແລໍບທັອບແລະມັນ ໄດ້ຮັບ ໂອກາດຂັດ ຂວາງ
ມັນຈະ ຍັງ boot up ຖ້າທ່ານມີ
ການຂັບເຄື່ອນຮາດໄດ ໃນນັ້ນແລະມັນໄດ້ຮັບ
ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຍາກມັນມັນຈະເຮັດໃຫ້ເສຍຫາຍ
ຂັບລົດແລະ ທ່ານກໍາລັງ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນມີຄວາມໄດ້ປຽບທີ່ມີ
ຫ່າງໄກ ຈາກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ໃນ gigabyte ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະຈ່າຍຜ່ານ ຟັນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການໃດກໍ່ ຈາກ gigabyte ໄປ
gigabyte ທ່ານກໍາລັງຈະຈ່າຍຫຼາຍ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຈະສິ້ນສຸດເຖິງ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງເພາະວ່າ
ລາຄາຂອງ ຮາດໄດຮວບຮວມຮາດໄດ
ຂຶ້ນແລະຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນ້ໍາຖ້ວມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນວ່າຊ່ອງຫວ່າງຂອງການປິດ
ໃນຕົວຂອງມັນເອງໃນວິທີການທີ່ SSD ແມ່ນ
ຈະເປັນວິທີທີ່ຈະໄປແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າ
ມີ ຫຼາຍທາງເລືອກທີ່ຂ້ອຍມີ
ເປັນ Guy Kingston ຕົວເອງ ແຕ່ມີບາງ
ໂຕນແລະ ໂຕນຂອງສິ່ງທີ່ດີ ອອກ ມີ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນເບິ່ງອອກ
ສໍາລັບ ຄວາມໄວແມ່ນແທ້ໆທີ່ສໍາຄັນ ແລະບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອສຸມສໍາຄັນແຕ່ວ່າມັນເປັນຈິງ
ສິ່ງທີ່ ເຂົ້າໄປໃນກອງປະຊຸມ SSD ແມ່ນຫຼາຍ
finicky ເທົ່າທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນກາງຄືນແລະມື້
ມັນບໍ່ແມ່ນສີດໍາແລະ ສີຂາວອີກແລ້ວ
ຮາດດິດໃຊ້ເພື່ອຈະ ເວົ້າວ່າ 7200
rpm ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ໄວໄວ 10,000 rpm
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ໄວຍິ່ງໃຫຍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
raid ສູນ ແລະມັນເຖິງແມ່ນວ່າໄວໄວ ກັບ
ມີ SSD ທີ່ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ເບິ່ງ
ການທົບທວນຄືນ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດວຽກ ຫຼາຍ
ແຕກຕ່າງຫຍັງແດ່ເຖິງ moto ເວົ້າວ່າຂໍໃຫ້
Robbie ທີ່ຄວບຄຸມ ກໍານົດ ທ່ານ ຄວນ
ໄປສໍາລັບ ການປ່ຽນແປງ ດັ່ງກ່າວ ຈາກອາທິດຫາອາທິດ
ສິດທິໃນການເຂົ້າໄປ ໃນ ເວບໄຊທ໌ໄດ້ ຮັບ
ຖາມຄໍາຖາມບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນໄດ້
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ ເຊັ່ນ Amazon ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມັກຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ທົບທວນວັດຖຸແມ່ນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ບໍ່ພໍໃຈດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຮູ້ສິ່ງທີ່ຜິດພາດກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ຮັບໃສ່ Amazon ແລະທ່ານເບິ່ງປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ ຊື້ມັນແລະທ່ານອາດຈະເປັນ
ເບິ່ງກຸ່ມຂອງປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ໄດ້ເວົ້າບາງຢ່າງ
ສິ່ງ ລົບກວນ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈຶ່ງສາມາດ ຊັ່ງນໍ້າຫນັກໄດ້
ດີກັບຄວາມບໍ່ດີ ແລະວິທີທີ່ແທ້ໆ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າໃນເງື່ອນໄຂດ້ານວິຊາການດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເວົ້າ ວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂັບລົດ ໂດຍສະເພາະ ນີ້ນີ້
ອອກ ຫລືໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນກໍ່ຫຼາຍ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາຂັບລົດ spinning ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ເວລາທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ SSD
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຂໍອະໄພ ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ ອີເມວ ຫຼາຍຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນ ໃນອະນາຄົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ເວລາທີ່ ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ມີ yep ຄືນນີ້ ແນວໃດ cake ຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສ້ອມແປງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ກັບເຮືອນພຽງແຕ່
ໂອ້ຍຢ່າງຈິງຈັງທຸກຄົນມີສິດທີ່ເປັນວິທີການທີ່
ເຮັດ​ເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya yeah ໃຊ້ເວລາ
ການດູແລ ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
Hillary Rumble ແມ່ນ ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອພວກເຮົາ
ຈະ ສົນທະນາ ກັບທ່ານໃນ ຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ ຢູ່ທີ່ 7
ເວລາ ເວັນອອກເວລາ 4 ໂມງແລງປາຊີຟິກ
ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານແລ້ວ
[ເພງ]
