ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
และสิ่งที่คุณกำลังจะได้ สัมผัสคือ
ฟรี ออกอากาศเชิงโต้ตอบ ทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุก วันอังคารเวลา 19.00 น. ตาม เวลาตะวันออก
รับ คำถาม ของคุณ ในการเข้าร่วมชุมชน
ห้องแชทที่ ทีวี Triple W หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเรา ที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มกัน ที่นี่โฮสต์ของคุณปล้นคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ ตอนที่ 230
จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีวันอังคาร
14 กุมภาพันธ์ 2555 ดีใจที่ได้พบคุณฉัน
ร็อบบี้ กับฉันราเชล เฮ้เป็นไงบ้าง
คุณทุกคนทำ วันนี้
ดูเหมือนว่าผมของคุณใช่ฉันแตกต่างกัน
สิ่งที่แตกต่างในสัปดาห์นี้คืออะไร
คุณทุกคนกำลัง ดูรายการนี้แทน
ทำอะไรบางอย่างเพื่อวาเลนไทน์
ฉันจะบอกคุณว่าอะไรดี
ขึ้นมา ใน ห้องข่าว
เรามี ราคาหุ้นของ Apple ทะลุแล้ว
500 ดอลลาร์ต่อหุ้นดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะมี
หุ้นบางตัว ในนั้นและ Netflix ได้ชำระเงินแล้ว
9 ล้านดอลลาร์ เพื่อชำระ ความเป็นส่วนตัว
การดำเนินการทางกฎหมาย ที่เกี่ยวข้อง และประธานาธิบดีโอบามา
วางแผนที่จะ ช่วยสำรวจดาวอังคารในความโปรดปราน
ของ spaceflight มนุษย์ เมื่อฉันอ่านครั้งแรก
ที่ฉันคิดว่ามันพูดในความโปรดปรานของมนุษย์
เสียสละขออภัยเว็บไมโครซอฟท์อินเดีย
Store ถูกแฮ็ค และรหัสผ่านผู้ใช้
ถูกขโมยไปแล้ว ติดอยู่กับสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมา ถึงในภายหลังใน การแสดง
สิ่งที่น่ากลัว ฉันรู้สึกเหมือนคุณเป็น uber
สั้น ๆ คืนนี้ เป็นเก้าอี้ของคุณต่ำ สองครั้ง
แค่ใช่ ฉัน อาจจะ ชอบ
ฉันแค่กำลังพูดถึงที่นั่นที่คุณได้
ทำมันที่คุณทำมันได้ดีในคืนนี้เรา
จะเป็นอย่างไรเราจะสร้าง
กล่องเสมือนที่ดีที่สุดตั้งค่าที่คุณต้องการ
ติดรอบที่ดูเหมือนว่านิด ๆ หน่อย ๆ
เหมือนจริงมากขึ้นที่ นั่นเราไป
ลูก ๆ ของฉันนั่งบนเก้าอี้ตัวนั้น ฉัน
เชื่อ ดังนั้น มันจะจมลง
พวกเขา อยู่ห่าง จาก ฉันไปแล้ว
ลูกสาวเป็นเหมือน รัก tux สุด ๆ
ตอนนี้พวกเขา ทั้งคู่
ชาวอิตาเลียนแสดงว่าพวกเขาวาดรูปของ สุดยอด
พวกเขารักมันถ้าคุณไม่ได้รับมัน
สำหรับ ลูกของคุณให้ แน่ใจว่าคุณไปรับมัน
สุดยอดดังนั้นหนึ่ง ในสิ่งที่สำคัญที่สุด
ปัญหาที่เกิดขึ้นในสัปดาห์นี้คือ
Jiminy Cricket เขาจ่ายเงินให้กับ แขก
เขาชอบมโนธรรมของเขา ร็อบบี้ใช่
คุณได้รับ คริสตี้โดนัทแล้ว
Christie pizza และ Krista เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
Krista ใช่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเอริคมีต้นเชอร์รี่
พายดังนั้นฉันได้ยินสิ่งนี้ใช่และ
ถ้าอย่างนั้นเราก็ ไม่มีอะไรฉันขอโทษด้วย
แต่มันเป็น วันวาเลนไทน์ และคุณก็รู้ว่าฉัน
ฉัน ทำไม่ได้
ประสบ ความสุขในวันวาเลนไทน์
mm-hmm ฉันจะส่งให้คุณเช่นกัน
ฉันได้กลิ่นจากที่นี่
มันมีกลิ่น ช็อคโกแลตบริสุทธิ์ แสนอร่อย
ความดีเชอร์รี่ไม่มีคุณรู้ว่าคุณจะไม่
กินอะไรก็ได้เฮ้คุณสามารถเยี่ยมชมของเรา
เว็บไซต์มือถือเป็น cat5 dot TV slash
โทรศัพท์มือถือหรือตามที่มันบอก บน หน้าจอเป็นฉัน
ตระหนักดีว่ามันยังมีการเปลี่ยนเส้นทาง
mobile dot cat5 dot TV ที่น่าจะเป็น
วิธี เดินทางหรือคุณ สามารถสแกน QR นี้
รหัส วิธีที่เจ๋งมากที่จะนำมันขึ้นมา
อุปกรณ์ ของคุณ สแกนโค้ดนั้นแล้วขยายเสียง
โผล่ขึ้นมาบนหน้าจอมือถือ แมว 5 ทีวีของคุณ
นอกจากนี้เราชอบที่จะได้รับของคุณ
ไปรษณียบัตรที่ คุณต้องทำคือส่ง
ไปยังหมวด 5 เทคโนโลยี TV P o box
20900 9 Barrie Ontario นั่นคือแคนาดา l
4n 7w7 และแน่นอนเมื่อคุณส่งให้เรา
โปสการ์ด ของคุณ เราจะแสดงบนอากาศ
รักที่เราต้องการที่จะดูว่าคุณมาจากอาจ
ภาพของบางสิ่งบางอย่างในท้องถิ่น
จุดชมวิว อาจเป็นแหล่งท่องเที่ยวหรือ
สิ่งที่เรา สนใจ
มันคงเจ๋งมากเลย
รู้ว่าถ้าคุณรู้เรื่องนี้ แต่ ของร็อบบี้
ทำงานบน เว็บไซต์ ของเขา อืมและพวกเขามี
คุณลักษณะใหม่เย็นฉันได้รับการอนุญาตให้
ดู ที่โปสการ์ดใด ๆ
ถูกส่งไปแล้ว
ถูกวางบนเหมือนแผนที่ชนิดวิวเวอร์
ใครดู ใช่ใช่และคุณ
คลิก ที่ มันและคุณสามารถดูสิ่งที่
โปสการ์ดพูด แล้วคุณจะได้ภาพของ
ด้านหน้าของโปสการ์ดเพื่อให้คุณไปถึงได้
ดู ว่าพวกเขาอยู่ที่ไหนทั่วโลก
ส่งจากที่ ควร จะเย็นดังนั้นส่ง
ในพันของพวกเขาดังนั้น ร็อบได้ ทั่ว
ทุกสัปดาห์ ต้องอัปโหลด สิ่งเหล่านี้และเพียงแค่
ทำให้พวกเขา ทำงานได้มากขึ้น
เจ๋ง ถ้าคุณส่งโปสการ์ด
จริง ๆ แล้วจะทำให้ตัวเอง บนแผนที่นั้น
คุณจะเห็น พินและคลิกที่ มัน
ราเชล ร้องเพลงเพื่อให้มีบางอย่างที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสมบัติที่จะเกิด ขึ้นในเว็บไซต์ใหม่ ฉัน
ตื่นเต้น กับมัน มาก
จะเข้าสู่ ข้อมูล เฟส 1 เร็ว ๆ นี้เราได้
มี กลุ่ม ผู้ชมที่ ยอดเยี่ยม
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่กำลังจะได้รับการทดสอบ
เว็บไซต์สำหรับเราถ้าคุณสนใจในการที่
สิ่งที่คุณต้องทำเพื่อ มีส่วนร่วม
betta มันเป็นเบต้าที่ปิดมันเปิดอยู่
ถึง ทุกคน แต่คุณต้องสมัครใช้งาน
สิ่งที่คุณต้อง ทำคือส่งอีเมลสด
ที่หมวด 5 ทีวีตรวจสอบให้แน่ใจใน
หัวเรื่อง คุณพูดว่า v3 betta หรือเบต้า
ขึ้นอยู่กับว่าคุณมาจากไหน
จะทำให้ คุณ มีส่วนร่วมมัน จะเป็น
สนุก มาก มันจะยอดเยี่ยม
อัปเกรด เป็น เว็บไซต์ ของเรา ตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับที่ ใช่มันจะง่ายขึ้นมาก
เพื่อดูตอนและทุกอย่างเพื่อ
จริง ๆ แล้ว นำทางไปรอบ ๆ
ใช่มัน เป็นเค้าโครงที่ดีกว่ามากและเป็น
มีปุ่มเปิดใช้งานขนาดใหญ่และทุกอย่าง
เพื่อทำให้ ง่าย ในสิ่งหนึ่งที่
ฉัน ทำงานต่อฉันไม่รู้จริงๆ
ถ้าคนมันรู้ว่าจริงหรือบาป
tensive ทำงานแสดงเช่นนี้บน
เว็บไซต์คือเมื่อมันเฉพาะเจาะจงมาก
หน้าต่างที่คุณรู้ว่าคืนวันอังคารที่ 7
โมงคือ เมื่อเรามีชีวิตดังนั้นเรา
เซิร์ฟเวอร์ได้รับผลกระทบอย่างหนักจริงๆ
ในช่วง เวลานั้นและ หนึ่งในนั้น
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่และ อะไร
ฉันกำลัง ดำเนินการสร้างเว็บไซต์ใหม่นี้
จะเบามากและที่
หมายความว่ามันจะ มีกำลังใจมากเมื่อ
คุณ เปิดเว็บไซต์ขึ้นมามันจะโหลด
อย่างรวดเร็ว เราจะเห็นสิ่งเหล่านั้น
ข้อผิดพลาดที่คุณ ได้รับจากเราในบางครั้ง
เว็บไซต์เมื่อมีปริมาณการใช้งานมากเกินไป
สิ่งเหล่านั้นก็จะหายไป เช่นกัน
เรา ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
คำถามในห้องสนทนาจาก Ignacio
82 ตอบคำถามที่รวดเร็วว่าฉันมี
โลจิเทค c910 ทำงาน ใน ยุคเฟื่องฟู -
ปัญหาคือ ว่าความ ละเอียด สูงสุด
ที่ฉันสามารถเลือก คือ 640 x 360 ความคิดใด ๆ
ว่าทำไมฉันไม่สามารถตั้งค่าให้ 720 ว่าที่
จะ เป็นเช่นวิดีโอสำหรับ ปัญหา Linux
แต่คุณจะคิด ว่าถ้าคุณนำขึ้นมา
ชีสมัน จะช่วยให้คุณตั้ง
ที่คุณใช้ชีสเพื่อทดสอบว่า
มีความสนใจ - ไม่มีชีสช่วยให้คุณ
เพียงแค่ ใช้ แบบเลื่อนลงและและ
ดึงมัน ลงมา แต่คุณมีชีสเหมือนกัน
ชีสที่เสียงชีสวิเศษเหมือน
กล้องที่ คุณรู้จักและชอบพูดชีส
mm-hmm มันสมเหตุสมผลแล้วมันก็ สมเหตุสมผล
น่าเสียดายที่ฉัน ไม่มี
กล้องเหล่านั้น ดังนั้นฉันไม่สามารถทดสอบให้คุณได้
มันจะ เป็นการลอง ผิดลองถูก แต่ฉัน
แน่ใจ ว่า มีบางฟอรัมที่อาจ
สามารถ ช่วยคุณได้ อย่างแน่นอน
การกระจายเฉพาะ ถ้าคุณกำลังใช้
ประโยชน์ - ตัวอย่างเช่นได้รับมากกว่าที่จะบูม
- ฟอรัมและดูว่ามีใครอยู่ข้างนอกหรือไม่
ประสบปัญหาเดียวกันกับ ที่จะเป็น
คำแนะนำ ที่ ดีที่สุด ของฉัน ตอนนี้
หนึ่ง ในสิ่งที่ฉันจริง ๆ
ทำงานกับหมวด 5
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณสามารถเชื่อว่า เรา
ขึ้นมาใน วันครบรอบปีที่ห้า ของเรา
เรา ย้ายเข้าสู่ซีซั่นที่ 6 ในฤดูใบไม้ร่วงนี้ฉันเป็นอย่างมาก
ตื่นเต้นที่ เราจะเพิ่มมากขึ้น
ของการผลักดันไปสู่ความเข้ากันได้กับ Linux เป็น
เท่าที่ ฮาร์ดแวร์ไปและสิ่งที่ชอบ
ว่าดังนั้นเราจะเห็นมากขึ้นของ
แต่น่าเสียดายที่คุณรู้ว่ามัน
ไปยัง สถาน ที่ที่เรามี
ฮาร์ดแวร์ที่จะทดสอบด้วยรักที่จะรู้ว่า
คุณค้นหา ทรัพยากรที่ ช่วยคุณแก้ไข
แต่น่าเสียดายที่ความรู้ของฉันเป็น
เท่าที่ กล้องถ่ายรูปไม่ได้เป็นไป
ช่วยให้คุณ คืนนี้ดังนั้นเสียงเชียร์ สำหรับ
คำถามยังไงก็เจ๋ง
รับคำ จากผู้สนับสนุนของเราและ เราจะ
โปรด ย้อนกลับไป ใน อีกสักครู่
นี่เป็น โอกาส สุดท้ายที่คุณ จะได้พักผ่อน
ทางขึ้น เขา
คุณสามารถจับภาพทุก การกระทำเช่น
ไม่เคยมีมาก่อน หากไม่มี แคมกีฬาขนาดใหญ่
ว่าเป็นกล้องวิดีโอความละเอียดสูง
หน้ากาก จากภาพของเหลว แคนาดาสงบแม้กระทั่ง
แสงน้อยคุณจะ บันทึกความทรงจำ
ตอนนี้ คุณมีประสบการณ์อย่างไร
จาก ภาพของเหลว canada.com นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณพบเรา
ออนไลน์ที่ triple w dot ประเภท Five dot
ทีวีพูด ฉันมองคุณรู้จักคุณ
รู้ และคุณเก็บเป็นความลับจากฉัน
โอ้แก๊ง โอเคโอเคเรากำลังคุยกัน เล็กน้อย
เล็กน้อยเกี่ยวกับ เว็บแคมและ Linux และเว็บแคม
โดยทั่วไปและเป็นหนึ่งในความตื่นเต้นครั้งใหญ่
สิ่งต่าง ๆ ในสัปดาห์นี้คือ Wirecast จาก
Telestream cat5 dot TV เฉือน Wirecast ถ้า
คุณไปที่ลิงค์นั้น คุณจะเห็น
ซอฟต์แวร์ที่เราใช้เพื่อออกอากาศ
แสดง ว่าเรียกว่า Telestream Wirecast และ
ด้วยซอฟต์แวร์นั้นเราสามารถเชื่อมต่อได้
กล้องทั้งหมดของเรา ในคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวและเรา
กล้องสามารถสลับและทำทุก อย่างได้
ดังนั้นสิ่งที่น่าสนใจพอเราได้
รอมันยินดีที่ จะประกาศ
จุดสี่จุด หนึ่งจุดสามจุดนั้นมาแล้ว
ออกจาก สายหล่อและเข้ากันได้
กับสตูดิโอ Microsoft LifeCam นี้
เป็น เว็บแคม 1080p ที่ โอเค HD เว็บแคม อยู่
ความจริงก็คือสิ่งที่เรากำลังใช้ คืนนี้ดังนั้นฉันไม่ได้
รู้ว่าถ้าคุณสังเกตเห็น ว่าเรากำลังใช้
กล้องใหม่ แต่มันเป็นหนึ่ง ในนั้น
studio จาก Microsoft ดังนั้นถ้าคุณเป็น
ดู และคุณเป็น ผู้ใช้ Wirecast อะไร
เรากำลังทำคืนนี้เป็น จริง
แพร่ภาพ ผ่านสตูดิโอใน
Wirecast สี่จุดหนึ่งจุดสามและ
ฉันอยาก จะสัมผัสมันเพราะ
ฉันรู้ว่า คุณหลายคน อยากรู้อยากเห็น
เกี่ยวกับสิ่งที่มันจะใช้เวลาเพื่อให้สามารถ
ออกอากาศรายการ ของคุณเองหรือบางทีคุณ
ออกอากาศรายการ ไปแล้ว และคุณจริงๆ
ต้องการที่ จะก้าวขึ้นเป็น HD ได้ดีนี่คือ
โอกาสที่ จะทำอย่างถูกมากคุณ
สามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ สิ่งนี้ได้
เว็บแคมบน เว็บไซต์ ของเรา บนของฉัน
บล็อก มันเป็นแมว v dot TV เฉือนชีวิต
kamme และถ้าคุณไป ที่เว็บไซต์นั้น
คุณจะได้เรียนรู้ เพิ่มอีก นิด
เกี่ยวกับกระบวนการที่เรา ผ่าน
เพื่อที่ จะได้เกมนี้กล้องนี้
ทำงานกับ Telestream Wirecast แต่ตอนนี้
ที่นี่
น่าอัศจรรย์ ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำฉันจะ
นำการจัดการรูปภาพของ GNU ขึ้นมา
โปรแกรมที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็ว
การสาธิตเล็ก ๆ น้อย ๆ และ คุณรู้ว่าในขณะที่
ฉันพูดว่าฉันหมายความว่า คุณสามารถกินมันได้
สิ่งที่ คัพเค้ก
คัพเค้กขนาดใหญ่ ที่ฉันต้องการแสดง
คุณที่นี่ฉัน จะให้คุณอย่างรวดเร็ว
ตัวอย่างของสิ่งที่ แตกต่างกันเล็กน้อย
ที่นี่เกี่ยวกับสตูดิโอดังนั้นเราจึงอยู่
ออกอากาศก่อนหน้านี้ใน 720p ดังนั้น
ที่ 1280 x 720 นั้นเป็น ความละเอียดของ
720p ดังนั้นโดยพื้นฐานคุณก็รู้ว่าสมมุติว่า
นั่น คือขนาด ของหน้าต่างของเราดังนั้น
ฉัน จะระบายสีด้วยสีดำเพื่อเราจะได้
มีบางอย่างที่ จะอ้างอิงโอเค
ฉันจะสร้างเลเยอร์ใหม่ ที่นี่ใน
โปรแกรม จัดการภาพ GNU และฉัน
ไปแล้วเปลี่ยนขนาดผ้าใบตอนนี้
สัดส่วนกับ 1080p 1920 โดย 1080 ดังนั้น
ตอนนี้คุณจะ เห็นว่าเป็นสิ่งที่เปรียบเทียบ
จำนวนข้อมูลกล้องข้อมูล วิดีโอ
ที่ตอนนี้เราได้ เพิ่มลงในวิดีโอดังนั้น
นั่นคือกล่องดำ 720p ที่กริดเป็น
อันที่จริงแล้ว 1080p ตรวจสอบสิ่งที่ฉัน
จะแสดงให้คุณเห็นและนี่ คือบางอย่าง สำหรับ
Wirecast broadcasters ผู้ที่เป็น
พิจารณา ใช้ Microsoft LifeCam
สตูดิโอเพราะบางครั้งสิ่งที่เราทำไม่ได้
ตระหนักถึง ด้วย กล้อง 1080p ที่เรา
ไม่ จำเป็นต้อง ออกอากาศ ใน
1080p ฉันจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ผมหมายถึงใน
แค่ วินาทีเดียวที่นี่ฉันจะคว้า
สี อื่น
ฉัน จะเป็นสีเขียวและเติมให้
ว่าชั้นสีเขียวโอเคไม่ได้เป็นวิธีที่
ใช่เราไปที่นั่น
สร้าง ถ้ำใน ลำดับที่ไม่ถูกต้อง
ที่นั่นเราไป โอเค
ดังนั้น สีเขียวคือ 1080p สีดำจึงเป็น นาฬิกา 720p
ฉัน จะทำอะไรกับกล่องดำนี้ได้
สิ่งที่ ฉันหวังว่าคุณจะเข้าใจคือ
ที่ 1080p ลองบอกว่าฉันมีแล้ว
ราเชล จะรัก สิ่งนี้เพราะฉัน
ศิลปิน เช่นนี้เท่าที่จะไป
พวกเราจะไป ชั้นเพื่อน ใหม่ โอเค
ที่นี่เป็นคนที่โอเคเพื่อให้เป็นที่
จะเป็นคุณราเชล คุณอยู่ในกล้อง
ที่นี่ที่นี่ฉันไม่เป็นไร
จำไว้ว่าตอนนี้เราอยู่ที่ 1080p ด้วยสิ่งนี้
กล้องไม่ เป็นไรดังนั้นเราไม่จริง
ภาพที่ความละเอียด 1080p ที่เรากำลังใช้
กล้องความละเอียด 1080p ดังนั้นหากคุณกำลังสนใจใน
ใช้สิ่งที่เรียกว่า นาฬิกา ดิจิตอล ซูม
นี่คือเฟรม 720p ของฉันโอเค ดังนั้นถ้าฉัน
ใช้ กล้อง 1080p ซึ่งช่วยให้
ฉัน เห็นพื้นที่ทั้งหมดนั้น แต่ฉันเป็น
เพื่อออกอากาศใน 720p ตอนนี้ฉันสามารถซูมเข้า
แบบดิจิทัลและฉันมี วิดีโอ lossless ทั้งหมด
ทาง รอบ ๆ เฟรมนี้ เพื่อให้ฉัน สามารถ ซูมได้
ดังนั้น มันจึงเป็น แค่ราเชล
ฉันแค่ 720p ที่ดิจิทัลเท่านั้น
และฉัน ไม่ต้องการกล้องหลายตัวที่ฉันสามารถทำได้
เลื่อนไป รอบ ๆ หน้าจอ เพื่อ ที่คุณจะได้ เห็น
ที่นี่เราอยู่ที่คุณ รู้ว่าเรามี
กล้อง 1080p ที่ลดขนาดลง
ถึง 720p ที่นี่เราได้ซูม 1080p ไปแล้ว
เล็กน้อยและที่นี่อีกครั้ง ดังนั้นมันจะ
จะไม่สูญเสียเพราะเราสามารถ
เคลื่อนไปรอบ ๆ โดยไม่ลดอัตราการสุ่ม
วิดีโอนั้น เจ๋ง มาก ที่ สามารถ ทำ
ที่ คุณสามารถทำได้ เพราะเรามี
ข้อมูลพิกเซล จำนวน มาก ออกมาจาก สิ่งนี้
กล้อง สุดเจ๋งตอนนี้ด้วย
Wirecast สำหรับจุด 1.3 และ อีกครั้งฉัน
สนับสนุนให้คุณตรวจสอบ เว็บไซต์
cap v dot TV slash Wirecast นี่คือ
ซอฟต์แวร์สลับกล้องดังนั้นมันจึงเป็นอะไร
เราใช้เพื่อสร้างจริง
หมวดหมู่ 5 ทีวี จากทางเทคนิค
และ กล้อง จุด เสียบเข้าที่
คอมพิวเตอร์ และพลัง มันถ้าคุณ
จะใช้กล้องความละเอียด 1080p เช่นนี้มัน
ใช้ พลังงาน จำนวนมากที่ เรา ใช้
i7 2608 gigs ram no 16 gigs ram
ให้อภัยฉันและมันก็มี พลังมาก
ระบบมี ฮาร์ดไดรฟ์หกตัวและ
ทุกอย่าง อยู่ใน ศูนย์ จู่โจม และมัน
ทรงพลัง มาก แต่ถึงกับ ยากลำบาก
การตั้งค่าไดรฟ์ ฉันยังคงเข้ารหัส ใน 1080p ไม่ได้
โดยตรงกับฮาร์ดไดรฟ์เพื่อให้เราสามารถ
เข้ารหัสใน 720 เท่านั้นนั่นคือเหตุผลที่คุณ
รู้ว่าเราสามารถเราสามารถประนีประนอมโดยใช้
กล้อง ใน 1080p เต็มรูปแบบ แล้ว
ซูมเข้าที่มันและเราจะไม่มีความสูญเสีย
ดิจิตอลซูมซึ่งสวยงาม
สิ่งที่สวยงามสำหรับ webcasting ๆ
คำถามแจ้งให้ เราทราบในห้องสนทนา
Wirecast สำหรับจุด 1.3 ตอนนี้แนะนำ
ความสามารถในการใช้กล้องเช่น
LifeCam studio น่าตื่นเต้นมาก
Garbi พูดว่า Robbie F เมื่อคุณเปลี่ยน
เพื่อซูมมันยัง ไม่ได้รับหนัก
ตัวหนังสือ แล้วเขาก็เหมือน ว่า ใช่
สิ่งที่ ฉันหวังไว้
การสาธิตโดยใช้กราฟิกนั้นช่วย
คุณ ต้องเข้าใจว่าเพราะอะไร
เรากำลัง บันทึกการออกอากาศใน 720p ดังนั้น
เราสามารถเคลื่อนที่ไป รอบ ๆ พื้นที่ 1080p ได้
มากกว่า การใช้ กล้อง 720p และ
ซูมเข้า ที่ซึ่งเหยียด
ภาพและเราสูญเสีย คุณภาพ ที่นี่เรา
สามารถ เลื่อนไปมารอบ ๆ ภาพได้โดยไม่ต้อง
การสูญเสียคุณภาพดังนั้นคำถามคือคุณ
ต้องการ คุณภาพ เต็มรูปแบบ เสื้อผ้า นี้ ง่าย ใช่
ดูกันในกรณีของเราเช่นเรามี
พื้นที่ จำกัด ค่อนข้าง ฉัน ไม่รู้ว่า
คุณสามารถสัมผัส ได้ถึง ความ เป็นจริง ที่นี่ คือ
LifeCam studio และเรารู้จักคุณ
ไม่สามารถวาง กล้องไว้รอบตัว เรา
เพราะเรามีการตรวจสอบอยู่รอบตัวเรา
ถ้าคุณดูที่นี่นี่คือของเรา
การตั้งค่าที่ถูกต้อง ดังนั้นใน กรณี นั้น ความสามารถ
การใช้ ดิจิตอลซูม บางรูปแบบ คือ
สำคัญมากที่ เราต้องมี
สามารถ ทำได้เพื่อที่จะสามารถทำได้
losslessly กับสตูดิโอถ่ายทอดสด และ
Wirecast นั้นเป็นสิ่งที่สวยงาม
สิ่งที่สวยงาม เย็น Coolio Coolio ใช่
เรามีคำถามผู้ชมสองสามข้อ
ที่เรา น่าจะกระโดดเข้าหาเรา
เกิดขึ้น มากมาย ในคืนนี้ และฉันก็เป็นอย่างมาก
ตื่นเต้นมาก ที่ได้แสดงให้คุณเห็น
สิ่งที่มี VirtualBox เราจะได้รับ
ภายใต้จริงๆ
เครื่องดูดควันและเราจะไม่ได้มอง
ที่มันจากประสบการณ์มากและผู้ใช้
เป็นชนิดที่ผู้ดูแลระบบเซิร์ฟเวอร์ของ
สัมผัสกับประสบการณ์ รอบตัวเราจะ
จะพูดคุยเกี่ยวกับที่ ในไม่กี่นาที
เอา ล่ะเรามี อะไรจากที่นี่
Robert Meineke ฉันหวังว่าฉันจะออกเสียงอย่างนั้น
โรเบิร์ต ใช่ แล้วเขาก็บอกว่า
เมื่อวันก่อน เครดิตยูเนี่ย แม่ของฉัน
เพื่อทำธุรกรรมทางธุรกิจ และอื่น ๆ อีกมากมาย
ฉัน ประหลาดใจ
Eric เด็กที่หลงหายมานานคู่แฝดยิ้มแย้มแจ่มใสที่
ฉันจากคณะกรรมการแกลเลอรี่
บน ผนัง และเขามีลิงค์ที่ดีที่สุด
นับถือโรเบิร์ตเอ็มเขาไม่พูดถึงที่
นี่เป็น ลิงค์ที่คุณสามารถนำมาใช้ได้
มันขึ้นมาบนหน้าจออาจจะแน่ใจว่าใช่โอเค
เพื่อให้เราเห็นพนักงานการศึกษานี้
เครดิตโอ้ ฮ่าฮ่าฮ่า
และที่นั่นเขาก็เป็นคน ที่น่าพิศวง
คุณพอจะจินตนาการ ได้ไหมว่าเขารู้เรื่องนี้
แฝดที่ ฉันทำอยู่ตอนนี้มันบ้าใช่แล้ว
ดูเหมือน ว่าเขาจะเป็น คนแปลก
สิ่งที่ เกี่ยวกับการมีผู้ชมทั่ว
โลก ก็คือคุณรู้ว่าคุณได้รับคุณ
เพื่อ เดินเข้าไปในสหภาพเครดิตและค้นหา
ผู้ชายที่ ดูเหมือน เป็นหนึ่ง ในพวกเรา
เจ้าภาพร่วม ที่เฮฮา ฉันหวังว่าจะเป็น
แค่บ้า ฉันจะต้องโพสต์
การเชื่อมโยงในการแสดงบันทึกเครดิตยูเนี่ยนี้
จะเป็นอย่างไรทำไมฉันถึง ทำอย่างนั้น
ความนิยมเพียงแค่ ผ่านหลังคาทั้งหมดของ
ทันใดนั้นทุกคนก็กระทบชายคนนี้
หน้าดังนั้นเครดิต ยูเนี่ยน นี้อยู่ในเฟรสโน
แคลิฟอร์เนีย เห็นได้ชัดว่าเอริคมีฝาแฝด
สิ่งที่คุณคิดว่าจะไม่ดูว่า
ชอบเอริค ใช่แล้วและมันก็ยังดี
ได้เหมือนกัน ใช่
ผม สีเทาเข้มอยู่ข้างนอกเหมือนกัน
เนื่องจากลูกของเรา และน่าสนใจเรามี
คำถาม ผู้ชม จาก Jim Franklin aka
ชายชราจิมคำถามของเขาคือ Robbie f
ฉันเป็นแฟนของ แอนิเมชั่นสต็อปโมชัน
ตั้งแต่ฉันดูคิงคองเป็นครั้งแรกและจากนั้น
mightyjoyoung
และไม่มีชายแก่คนไหนจิมไม่ แก่เลยที่ฉันเห็น
พวกเขาเป็น เด็กทางโทรทัศน์
วิ่งใหม่ดังนั้นฉันจึงรู้สึกทึ่งกับ คุณ
ส่วย ตอนหยุดเคลื่อนไหว เพื่อ Star Trek
คุณแสดงเว็บแคมที่คุณเคยใช้
ฉากคว้า ฉันมองหาใหม่
อาหารและ เว็บแคมที่เป็นมิตร สองแห่ง ที่สามารถทำได้
ยังคงซื้อใหม่ฉันไม่ได้มี มาก
ประสบความสำเร็จในการหา สิ่งที่จำเป็น
คนขับ หากจำเป็นต้องใช้งานได้กับฉัน
Ubuntu และ เวอร์ชันปัจจุบันของ
หยุดการเคลื่อนไหว คุณหรือใครก็ตามในการ แชท
ห้องมีข้อเสนอแนะเกี่ยวกับสิ่งที่ ใช้งานได้
ตามปกติ ขอบคุณสำหรับคุณและ ของคุณ
เจ้าภาพร่วมที่ ยอดเยี่ยม สำหรับคุณภาพ
ออกอากาศ บันทึก Playa เพื่อนร่วมงานของฉัน Playa
mm ยัง สนุกกับการออกอากาศเสียง เชียร์เก่า
Guy Jim สุดยอดมากขอบคุณ Jim ดังนั้นเว็บแคม
และ ลีนุกซ์ ตอนนี้ก็โอเคดังนั้นเราจึงอยู่ในการแชท
ห้องพักนิด ๆ หน่อย ๆ มันดูเหมือนว่า
ธีมกลายเป็นเว็บแคมและ เยี่ยมยอด
เพราะเราเพิ่ง เปลี่ยนเว็บแคม
ที่นี่ แต่เรามีผู้ดูในการแชท
ห้องที่ มีปัญหาใน การรับ
กล้องเฉพาะ ทำงานใน Linux เป็น
เท่าที่ได้รับ มันในความรุ่งโรจน์ 720p เต็มรูปแบบ
สิ่งที่ ฉันทำมีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
ระบบ และจิมคุณจะทำให้ฉัน
ดูเหมือนว่าฉันกำลัง พยายามขาย Microsoft
กล้องและฉันและฉันไม่ มาก แต่
ฉันต้องการให้คุณ รู้ ว่ามี บางอย่าง
กล้องที่ดีออกมีที่สามารถ
จะ มี ราคาถูกมากเช่น
โอเค ฉันจะฉัน ทำอย่างนี้กับฉันสิ
gonna go cat ห้า TV slash life cam โอเค
นั่นคือรายการบล็อกเล็ก ๆ ที่ฉัน
มี ที่อุทิศให้กับสิ่งนี้คุณรู้
ทำให้ กล้อง นี้ ทำงานได้ดีจริงๆ
ดังนั้นฉันจะไปที่ นั่นและ คุณจะเห็นว่า
คุณเลื่อน ลงเล็กน้อย คุณสามารถไปได้
ด้วย กล้อง นี้ นี่ คือสิ่งที่ฉันต้องการ
หมายถึงนี้มีราคาถูกดังนั้นเรากำลังจะไป
ที่นี่ และฉันจะไปที่สตูดิโอ LifeCam
เพียงแค่ ค้นหาอย่างรวดเร็วมันก็ โอเค
ปัจจุบันมีการลดราคา และคุณสามารถมี
กล้องนี้ 1080p 450 $ 4.99 เอาล่ะ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ติดตามลิงก์ ผ่านทางของฉัน
บล็อกที่ cap 5 TV slash cam life เพราะ
เราไม่ชนิดของการติดตามหลายวิธี
ผู้คนคลิก ที่สิ่งนั้นและช่วยเราออกไป
ดังนั้นมันจึงเป็นราคาที่ดีตอนนี้ฉันมีแล้ว
เชื่อมต่อกับ ระบบสาธิตของเราโชคดี
ดังนั้นฉันจะ นำชีสขึ้นมา
เพื่อให้ราเชลสามารถมองเห็นสิ่งที่มันเป็นที่
เรากำลังพูดถึง เมื่อเราพูดถึงชีส
ที่นั่นเราไปโอเคเลยมี แคมชีวิต
สตูดิโอถ้าฉันไปแก้ไขการตั้งค่าคุณจะ
ดูว่าโดย ค่าเริ่มต้นมันเข้ามาที่
640 x 480 ซึ่งไม่ใช่จอกว้าง
อยากจะ ไป 640 by 360 แทน
ว่ามันเป็นโหมดไวด์สกรีนเพียง เล็กน้อย
ดีกว่า แต่ แน่นอนคุณสามารถขึ้นอยู่กับคุณ
ทราบ ความละเอียดเต็มฉันไม่ คิด
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะสามารถ จัดการได้
ความละเอียดที่ฉันคิดว่ามันจะเป็น
ขาด ๆ หาย ๆ ดูดังนั้นถ้าคุณได้รับที่คุณสามารถ
นำมาลงมติก็หมายความว่าคุณ
คอมพิวเตอร์ไม่สามารถรองรับความเร็ว นั้น 720p ได้
ดูเหมือนว่าจะทำดีและแน่นอน
คุณรู้สำหรับการใช้งานของเว็บหรือสิ่งอื่น
คือ 640 คูณ 360 ไม่เป็นไร
ดูดีคุณรู้จริงเหรอ
ดีเพราะคุณยังคงคุณยังคง
ใช้ รูรับแสงที่ ส่วน ท้ายของเลนส์
บน กล้อง 1080p นี่มันแค่นั้นเอง
คุณลดขนาดลงเหลือ 640 x 360
ลองปิด สิ่งนั้น และคุณพูด
ว่าคุณกำลังสนใจในการในการทำบางอย่าง
หยุดเคลื่อนไหวดังนั้นฉันจะ นำขึ้น
หยุดการเคลื่อนไหวที่ฉันติดตั้ง จาก
การสาธิตของเราคลิกที่ กล้อง
เราไปที่นั่น แล้วคุณจะเห็น ว่า
กล้อง นี้ใช้งานได้ จริง
หยุดการเคลื่อนไหวดังนั้นเราจะสร้าง อย่างรวดเร็ว
วิดีโอสต็อปโมชันยังคงเป็นสิ่งที่ดีสำหรับ ฉัน
ย้ายแค่นิด ๆ หน่อย ๆ ตอนนี้เล็กน้อย
อีกเล็กน้อย
และ อีกเล็กน้อยอีกมาก
นี่ไม่ใช่ วิธีที่ ถูกต้อง ในการสร้าง
หยุดการเคลื่อนไหวคนมีวิดีโอเป็นไรดังนั้น
ปิดกล้องแล้ว ก็โอเคจิม
เป็น สตูดิโอ LifeCam ที่คุณสามารถค้นหาได้
เพิ่มเติมเกี่ยวกับกล้องโปรดไปผ่าน
บล็อกของฉันเพราะฉันพูดว่าลิงก์เหล่านั้นคือ
ติดตามและและเราจะได้รับ เครดิตถ้า
คุณซื้อมัน แต่มันบอกว่าเป็นคุณ
รู้ว่าฉันไม่ได้รับการรับรองในทางใดทางหนึ่งโดย
Microsoft หรืออะไร ทำนองนั้น ฉันแค่
ฉันกำลังมองหาข้อตกลง ตัวเอง ตกลง เพื่อที่
เราสามารถที่จะหยิบกล้องเหล่านี้สำหรับ
ห้าสิบห้า bucks และ 1080p ของพวกเขาอาจ
คุณไม่สามารถรับ 1080p Jim ได้ แต่ถ้าเป็นเช่นนั้น
กรณีที่คุณ เห็นมีแม้ที่ 640 โดย
360 เป็น กล้องคุณภาพ ดี สำหรับ
ราคา USB 2.0 จึง เข้ากันได้กับ
ระบบ ส่วนใหญ่ มันต้องสวย
รายละเอียดหนัก แต่ ทำงานได้ดีจริงๆ
และอย่างที่คุณเห็นมัน ทำงานได้บน Linux
และถ้าคุณทำอะไรกับมัน คนแก่
จิมคุณ ควรส่งมันเพื่อเราจะได้เห็น
เพราะฉันจริง ๆ แล้ว ฉัน ก็ไปโรงเรียน เพื่อ
แอนิเมชันดังนั้นเราจึงหยุดการเคลื่อนไหว
ภาพเคลื่อนไหว
เท่ห์ใน โรงเรียนดังนั้นฉันจะสนใจ
ในการเห็นสิ่งที่ คุณทำอยู่ในขณะนี้
ที่คุณไปโรงเรียนสำหรับการเคลื่อนไหว
คุณเป็นคนประเภทใด
มีความสนใจที่จะเรียนรู้ เพิ่มเติมเล็กน้อย
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำและเรารู้
ที่คุณทำการ์ตูนที่น่าทึ่งเหล่านี้
เพราะ คุณเห็นการ์ตูนที่คุณเห็น
บน เว็บไซต์ของเรา ตอนนี้ถ้าคุณไป
มี วาเลนไทน์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ใช่ฉันทำงานเหมือนแอนิเมชั่น 2d
และภาพเคลื่อนไหวแบบหยุดและแฟลช
ใช่มันจะ เรียบร้อยเมื่อได้ เห็นฉันจำได้
ครั้งเดียวที่ใช้เวลา ทั้งวันใน การทำ
ภาพเคลื่อนไหวหยุดเคลื่อนไหว เล็กน้อย เพราะ
มันเป็น 24 เฟรมต่อวินาทีดังนั้นจงทำเหมือน
นาทีของวิดีโอที่ ถูกใช้ตลอดไป และ
แล้วท้ายสุดครูมา
และ พูดว่าไม่ไม่ทำอีกแล้ว
ไม่ดีพอ
แต่ถ้าคุณชอบ ฉันแนะนำฉันคิดว่า
มีชื่อว่า Jan's Fink และ Meyer หรือ
ตอนนี้มี บางอย่างที่ทำให้หนังชื่อ อลิซ
นั่นเป็นอนิเมชั่นสต็อปโมชั่นแปลก ๆ
ตรวจสอบมันออกมาเจ๋ง
ใช่สิ่งที่ฉันได้ ทำกับ
หยุดเคลื่อนไหวฉันหมายความว่าฉันคิดว่ามันเป็นจริง
เรียบร้อยจริงๆ แต่ฉันทำได้แค่จริง ๆ เท่านั้น
tinkered กับมัน และเราก็ทำ
สาธิตการแสดงที่คุณ
รู้ว่า แท้จริงคุณรู้ว่ามันทำงานมากแค่ไหน
คือการทำ 24 เฟรมที่สองเพื่อที่จะทำ
วิดีโอ 10 วินาที ใน เวลา 15 นาที
หน้าต่างเป็น สิ่งที่มีคุณภาพลงไป
ระบายได้ ดี คุณสามารถคุณสามารถจริง ๆ
ส่งคำถามผู้ชมของคุณ ไป ที่ของคุณ
แอปพลิเคชันอีเมล ส่งอีเมลถึงเราแบบสด
ในหมวด 5 dot TV เราชอบที่จะ
ป้อน คำถาม ของคุณ พยายาม ตอบคำถาม
ที่นี่มีชีวิตอยู่ในการแสดงน้อยลง
คำถาม นี้ นำมาให้คุณโดย
ไฟฟ้าไตรมาสพวกเขาเป็นทางการ
บริษัท ไฟฟ้าประเภท ห้า
เทคโนโลยีทีวี ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขา
โดยติดต่อกับพวก เรา ทุกไตรมาสที่
comm ไฟฟ้าไตรมาส และแน่นอนพวกเขา
พวกเขาจะ ดูแล คุณหรือไม่
ความต้องการไฟฟ้า ได้ทุกที่ภายใน 100
กิโลเมตร จากออนตาริโอมากดังนั้นตรวจสอบพวกเขา
ออกไปได้ดีอาจใช้ คำถามใน
ห้องแชทถ้ามี คู่ก็มี
ไม่กี่นาที ก่อนที่ เรา จะ กระโดด เข้าสู่
ข่าวที่ ดีฉันจะพูด เพราะฉัน
พูดถึง มันก่อนหน้านี้ดังนั้น บาง คน ชอบ
การ์ตูนใช่ดังนั้นหากใครมี
แนวความคิดการ์ตูนที่เกี่ยวข้อง กับหมวด 5
หรือ Rob หรือ เจ้าภาพร่วมหรืออะไรก็ตาม
สิ่งที่เกี่ยวข้อง กับการแสดงส่ง
ความคิดของคุณ และถ้ามี ฉันชอบฉัน
จะทำเพื่อคุณและอาจจะร็อบ
แสดง ในรายการหรือสิ่งที่คุณมี
ขึ้นอยู่กับคุณดังนั้นตอนนี้เราได้รับจริง
ตลก สำหรับพวกคุณที่มีบางที
ไม่เห็น รองเท้าการ์ตูนเรเชล ถ้าคุณ
ไปที่ คลัง รูปภาพ ของเราในเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีคุณสามารถเห็นบางส่วนของ พวกเขา
นี่เป็นวันวาเลนไทน์มีความสุขสำหรับคุณ
วันนี้และมีเราทุกคนมี
คู่ที่นั่นเรามีคริสต์มาส
ได้เป็นอย่างดีว่าเรเชลทำเช่นนั้นใช่
ความคิดที่ดีในการส่ง ความคิด ของ คุณคุณสามารถ
ส่งอีเมลให้พวกเขา อยู่ที่ หมวด 5 dot TV
และ ราเชลจะได้รับคำขอนั้น
และ มันก็เป็นเรื่องสนุกที่ ทำได้ ดีมาก
ทำได้ ดีมาก จนคอมพิวเตอร์แตกได้
คำถาม ถ้าคุณมีเวลาเขาบอกว่าคุณ
รู้วิธีตั้งค่า Active Directory
เซิร์ฟเวอร์ LD AP ด้วยเวลาที่ เรามี
ในฐานะที่เป็นมนุษย์กลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันฉันจะ
นำคุณไปสู่ ลินุกซ์แบบครบวงจรโอ้มัน
ไม่ เหมือนอีก 9 ชั่วโมง ใช่
การตั้งค่า Active Directory กำลังตั้งค่า
โดเมนสำหรับของคุณสำหรับเครือข่าย Windows ของคุณ
สามารถมีส่วนร่วมอย่างลึกซึ้งในสิ่งที่เป็น
คุณต้องการใช้งานเต็มหรือไม่
บริการ ไดเรกทอรี ด้วยเช่นเล็ก ๆ
เซิร์ฟเวอร์ธุรกิจจาก Microsoft หรือ
บางสิ่งบางอย่างเช่นจ่ายที่ผ่าน
ฟัน เพื่อออกใบอนุญาตเพียงแค่ ปล่อยให้ ตัวเอง
ซอฟต์แวร์เพียงอย่างเดียว แต่เป็นการออกใบอนุญาต
ผู้ใช้ปลายทาง Cal และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
สามารถใช้โชคแทนเราได้
จริง ๆ แล้ว ถอยกลับบน Linux ที่ใช้งานอยู่
ไดเรกทอรี สถาปัตยกรรมดังนั้นถ้าเราไป
Linux แบบครบวงจรเหตุผลที่ฉัน
แนะนำให้ พวกเขาว่ามัน อยู่แล้ว
สร้างไว้ล่วงหน้าสำหรับ คุณมันเป็นเรื่องจริง
ง่ายในการเริ่มต้นออกจากกล่อง
Turnkey Linux org ถ้าเราเลื่อน ลงไป
เล็กน้อยคุณจะเริ่มหา
เครื่องใช้ไฟฟ้ามีของ สร้างไว้ล่วงหน้ามากมาย
เครื่องใช้หลอดไฟเสมือนจริง
ตัวอย่างเช่นหากคุณต้องการสร้าง
Linux Apache MySQL PHP สแต็คไปยังโฮสต์
เว็บไซต์ Joomla WordPress redmine เป็นต้น
ฯลฯ และนี่คือ โดเมนครบวงจร หนึ่งรายการ
อุปกรณ์ควบคุมที่ จะ จริง
แทนที่ความต้องการของคุณสำหรับ Windows หลัก
ตัวควบคุมโดเมนโดยใช้ Linux
เทคโนโลยี เพื่อให้คุณสามารถสร้าง
สภาพแวดล้อมเดียวกัน สำหรับผู้ใช้ Windows ของคุณ
แต่มันฟรีเพื่อ ตรวจสอบมัน
Linux แบบครบวงจร org และโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
หนึ่ง เรียกว่า ตัวควบคุมโดเมน
ไม่เป็นไร
ตรวจสอบว่า นั่นคือ ตลอดเวลาที่
วันนี้เรามี คำถามผู้ชมทำ
ติดรอบ เพราะหลังจากข่าวเรา
กำลังจะ กระโดด เข้าสู่เรา
สอนเกี่ยวกับ VirtualBox และแน่นอน
หากคุณกำลังจะ เข้าสู่
เครื่องใช้ไฟฟ้าซึ่งเป็นเครื่องเสมือน
ที่คุณโฮสต์บนคอมพิวเตอร์ของคุณมี
โอกาส สำหรับ คุณที่จะ ใช้
กวดวิชาคืนนี้ แล้วคว้าหนึ่งใน
อุปกรณ์ลินุกซ์และ
ติดตั้งโดยใช้สิ่งที่เราจะเรียนรู้
นิด ๆ หน่อย ๆ ในภายหลังเพื่อให้ติดรอบ
มันจะ สนุกมากถ้าคุณ
พร้อมที่เราจะ ใช่กระโดดลงไปใน
ข่าวสิ่งที่เกิดขึ้นกับสิ่งที่น่าตื่นเต้นคือ
เกิดขึ้น ที่นี่
ดังนั้นหุ้น ใน แอปเปิ้ลยักษ์เทคโนโลยี
ข้าม $ 500 ต่อหุ้นสำหรับครั้งแรก
เวลาและมันพลิกการฟื้นตัวที่โดดเด่น
สำหรับ ผู้ผลิต iPhone ที่มีการแบ่งปัน
คุ้มค่าเพียง $ 3 ที่ 19 เซนต์ในปี 1997 เมื่อ
มันเผชิญหน้า กับความเป็นไปได้ ของการล้มละลาย
ดังนั้นหากคุณเป็นหนึ่ง ใน คนเหล่านั้น ที่
ได้ที่ $ 3 คุณคิด ว่าจะเป็น
ใช่บ้าแล้วตอนนี้มันมีค่า สี่
ร้อยหกสิบพันล้านดอลลาร์แอปเปิ้ล
เป็น เดือนที่แล้วและ Apple รายงานเมื่อเดือนที่แล้ว
ทำลายสถิติผลกำไรสุทธิในช่วงที่ผ่านมา
สามเดือน ของปี 2011 ผลกำไรคือ
ใหญ่เป็น อันดับสี่ ใน องค์กรของ สหรัฐ
ประวัติศาสตร์ หวังว่าฉันจะได้ในที่ Netflix
ได้จ่ายเงิน เก้าล้านดอลลาร์เพื่อชำระ
การ ดำเนินการทางกฎหมาย ที่เกี่ยวข้องกับความเป็นส่วนตัว
การยื่นทางการเงินได้ เปิดเผยออนไลน์
บริษัท สตรีมมิ่ง ซึ่ง ไม่มีค่าเข้าชม
การกระทำผิดกล่าวว่าการตั้งถิ่นฐาน
เกี่ยวข้องกับการ ปฏิบัติตามวิดีโอ
การคุ้มครองความเป็นส่วนตัวพระราชบัญญัติพระราชบัญญัติ 1988 สหรัฐ
การออกกฎหมายห้ามมิให้เปิดเผยข้อมูล ของ
ประวัติเช่าวิดีโอและ เป็น
รายงานว่าการ ดำเนินการ ทางกฎหมายที่ เกี่ยวข้อง
ข้อกล่าวหา ว่าการตวัดครั้งต่อไป ล้มเหลว
เพื่อลบประวัติการดู ของ
ลูกค้าที่ออกจากบริการ ดังนั้น
Netflix แย้งกับส่วนของ
กฎหมายที่มีอายุ 24 ปีใน อดีต
เนื่องจากเป็นการป้องกันไม่ให้ เสนอ
แอพ Netflix Facebook ซึ่ง จะ อนุญาตให้สหรัฐฯ
ผู้ใช้ตามเพื่อ แบ่งปันข้อมูลเกี่ยว กับสิ่งที่
พวกเขากำลัง ดูกับเพื่อน Facebook
และ ข้อตกลงให้ความสำคัญ
การเงินของ Dent และ Netflix หลังจากนั้น
การบัญชี สำหรับการชำระเงิน
ผลประกอบการไตรมาสสี่ลดลงจากสี่สิบ
จุด เจ็ดล้านถึงสามสิบห้าจุด
สอง ล้านสำหรับพวกเขาจริงๆ
ใช่แล้วฉันต้องยอมรับว่าฉันต้อง ยอมรับ
แม้ว่าฉันจะ อยู่ข้างๆพวกเขา เล็กน้อย
เกี่ยว กับ ที่ ฉันหมายถึงอะไร
เขาดูหนังเมื่อสัปดาห์ที่แล้วไม่บอก
เรา
เพราะมันผิดกฎหมายฉันหมายความว่ามันควรจะเป็นของฉัน
ทางเลือก ถ้าฉันบอก คนที่ฉันภาพยนตร์
ดูถูก ต้อง ฉันสามารถเข้าใจวิธีการที่
การออกกฎหมายมีผลบังคับใช้ แต่มีจำนวนเท่าใด
24 ปีต่อมา อินเทอร์เน็ตมีขนาดใหญ่มากและ
คนชอบ แบ่งปันสิ่งที่ฉันพูด
และมันก็ไม่เหมือนคนที่พวกเขา
ประวัติศาสตร์แสดงให้เห็นว่าพวกเขาไม่ใช่
คนที่ ได้ เก้าล้านดอลลาร์
ส่วนใหญ่จะไม่ใช่ ดังนั้นจึงเป็น พระเจ้าที่ฉัน
ควรบ่นว่า พวกเขาเก็บฉันของฉัน
ต้องการแบ่งปันที่ ฉันควรไป ที่
เก็บ ภาพยนตร์ และเพียง บอกคุณบอกฉัน
สิ่งที่ผมเช่าสัปดาห์ที่ผ่านมาและเพียงแค่ดูว่า
พวกเขาบอกว่าใช่แล้วเก้าล้าน
ดอลลาร์มันเตือนฉันว่า
แค่ทำให้ฉันคิดว่า จะ ไม่ พูดนอกเรื่อง แต่
คุณรู้ว่า ผู้คน จำนวนมาก ชอบ
Twitter หรือสิ่งที่พวกเขามี
ติดตั้ง ปลั๊กอินใน เครื่องเล่นสื่อ
เพื่อที่ จะพูด ใน Twitter ว่าพวกเขาเป็นอะไร
ฟังดังนั้นฉันคิดว่า มัน จะไม่
ตลกที่จะผ่าน mp3 ทั้งหมดของพวกเขา
ไลบรารี่และทำซ้ำ แท็ก id3 ทั้งหมด
เช่นไม่ว่าสิ่งที่เอริคเป็นเด็ก
ฟัง มันอาจเป็นอะไรก็ได้ และ
ทันใดนั้น Twitter ของเขาก็เป็นเขาทั้งหมด
การฟังเพลง ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของ Justin Bieber
ฮิตที่ยอดเยี่ยมว่าถ้าคุณทำมัน
ฉันต้องการ ภาพหน้าจอ กลับไปที่ข่าว
ดีอยู่แล้ว
งบประมาณปี 2013 ของประธานาธิบดีบารัคโอบามา
คำขอของนาซ่าจะลดการใช้จ่ายลง
การสำรวจดาวอังคารและเปลี่ยนกองทุน เป็น
spaceflight ของมนุษย์ และเทคโนโลยีอวกาศ
ดังนั้นฉันเดาว่าคุณจะไม่เห็นฉัน
ครอบครัว หลังจากทั้งหมด
และรายงานโดย BBC News เมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
นี่หมายความว่า สหรัฐฯจะดึงปลั๊ก
ภารกิจร่วมกันเพื่อดาวอังคารกับยุโรป
เคย อนุมัติงบประมาณโดยสภาคองเกรส
คำขอจะลดเงินทุนที่มีอยู่สำหรับ
วิทยาศาสตร์ดาวเคราะห์ประมาณ 21 เปอร์เซ็นต์
แต่การใช้จ่ายในการสำรวจมนุษย์และ
เทคโนโลยี อวกาศ จะเพิ่มขึ้น หก
ร้อยละ และ ร้อยละ 22 ตามลำดับ
ดังนั้น ห้องปฏิบัติการวิทยาศาสตร์ MSL rover
จะลงจอดบน ดาวเคราะห์สีแดงในปีนี้
และ ภารกิจ maven เพื่อศึกษา
บรรยากาศของดาวอังคาร จะยังคงดำเนินต่อไป
ในปี 2013 ดังนั้นการตอบสนองต่อการวิพากษ์วิจารณ์จาก
แกว่ง
ตัดไป ที่ โปรแกรม Mars Bolden กล่าว
สำหรับใครบางคนที่ จะบอกว่าเรากำลังเดินไป
จากดาวอังคารกับ Rover MSL ที่ ใหญ่ที่สุด ไม่ใช่
แม้ที่นั่น ฉันไม่คิดว่า จะทำ
ความรู้สึกโดยรวมของนาซาจะ ได้รับมาก
ประมาณ 17 จุด 7 พันล้านใน ปีหน้า
ด้วยงบประมาณแบนจินตนาการมากกว่า
ไม่กี่ปีข้างหน้า
ตกลง hmm ทุกคนมีความคิดที่ ดีของฉันเท่านั้น
คิดว่า มันเหมือนมันยากที่จะ
มา ถึงดาวอังคารฉันหวังว่าฉันหมายความว่าฉันเป็น
Trek คนที่ใช่อย่างที่คุณคาดหวัง
กัปตัน สำหรับบัตรไปและเป็นเช่นนั้น
คงจะดี ถ้า เป็น Captain Picard
คลิงออน แต่ฉันไม่รู้อะไรมากมาย
คลิงออนอาจเป็นเพราะ ในเวลานี้
และก้าวเข้าสู่ เกมที่พวกเขากำลังทำสงคราม
กับพวกเราอย่างดี tribbles ลูก ๆ ของฉันจะ รัก
ชายสอง พันพัน คนกำลังกินข้าว
ยาเม็ด ที่ ฉันไม่ได้เห็น สิ่งที่ดูเหมือน
เหมือนว่ามันจะไม่
เกิดขึ้น เช่น spaceflight และเป็นเช่นนั้น
พวกเขากำลังพูดถึง เรื่อง พื้นที่และ
มันเหมือนว่าเราจะออกไปข้างนอก
ของบรรยากาศโอเคแล้ว
Microsoft ดูเหมือนจะมีอินเดีย
เว็บสโตร์แบ่งเป็นล็อกอินใหม่
ข้อมูลประจำตัวถูกขโมยโดยแฮกเกอร์จีน
อืมและนั่นไม่ใช่ฉันและ เว็บไซท์ เทคโนโลยี
ซอสถั่วรายงานเมื่อวันอาทิตย์ ว่า
กลุ่มโปรแกรมที่ไปด้วย ชื่อ
ทีมเงาชั่วร้ายการจัดการที่จะทำให้เสียโฉม
เว็บไซต์โพสต์ภาพ ของ V สำหรับ
หน้ากาก อาฆาตที่ มีข้อความไม่ปลอดภัย
ระบบจะรับบัพติสมา แม้ใน ขณะที่คุณ
สามารถ เห็น ในภาพนี้ เว็บไซต์ดำเนินการต่อ
จะ ออฟไลน์ด้วยอีกเล็กน้อย
ข้อความมองอย่างเป็นทางการตาม
ผู้ใช้ หลาย รายงานมากกว่า
รหัสผ่านก็ ถูกขโมยโดย
สถานการณ์แฮ็กเกอร์ทำอย่างมีนัยสำคัญ
แย่กว่าเพราะ เห็นได้ชัดว่าทำ Kwas
ข้อผิดพลาดที่เด็กนักเรียน เก็บไว้
ธรรมดามากโอ้ ที่ดูดีจริงๆ
ผู้ใช้ของ Microsoft ไม่ค่อย ดี
ร้านค้า ของ Microsoft ในอินเดียกำลังถูก
แนะนำให้ เปลี่ยนรหัสผ่านของพวกเขาใน
เว็บไซต์ ทันทีที่กลับมาออนไลน์อีกครั้ง
เปลี่ยนข้อมูลประจำตัวของพวกเขาในอื่น ๆ
เว็บไซต์หากพวกเขาใช้เหมือนกันทั่ว
บัญชีออนไลน์ หลาย บัญชีดังนั้นถ้าคุณ
ต้องการเรื่องเต็มไปที่หมวดหมู่
ห้า ประเภทข่าวห้องสแลช ทีวีห้าทีวี
ห้องข่าววิจัยโดย Roy W Nash
ด้วยการ สนับสนุนจาก ชุมชน ของเรา
ของคุณ ถ้าคุณมีเรื่องใหม่ที่คุณคิด
มีค่า ของ อีเมลที่กล่าวถึงในอากาศ
ห้องข่าวที่หมวด ห้าโทรทัศน์สำหรับ
หมวดหมู่ ห้า ห้องข่าวโทรทัศน์ ฉันราเชล
ยิง ขอบคุณ คุณราเชล
ข่าว คืนนี้มาถึงคุณโดย
ฟาร์ม Garden Gate comm ได้รับการรับรองเกษตรอินทรีย์
บรอกโคลีถั่วงอกและ น้ำวีทกราส
สามารถ ตรวจสอบพวกเขาออก ประตูสวน ออนไลน์
คอมมิชชัน ฟาร์ม ยังดาวเคราะห์ Calypso รับ
ฟรีหลายคนออนไลน์ขนาดใหญ่
เกม สวม บทบาทที่ cat5 dot TV slash
Calypso นี่คือ เทคโนโลยีห้า ประเภท
ขอบคุณทีวีที่มาร่วมแสดงในรายการ
คืนนี้ และคุณสามารถค้นหาเว็บไซต์ของเราได้ที่
สาม ประเภท W ห้า ทีวีที่นั่นคุณไป
เรายังมีไซต์มือถืออีกครั้ง
แอพ มือถือ ค่าย ห้า dot TV ที่ เราชอบ
คุณได้เข้าร่วมกับ เราที่นั่น หรือบน เว็บไซต์ ของเรา
คุณคุ้นเคยกับสิ่งดีๆ
virtualization โอเคอย่างใดอย่างหนึ่ง
ที่ฉันหวังว่า จะบรรลุด้วย
หมวดหมู่ 5 ทีวีและฉันคิดว่าเราเรา
การทำเช่น นี้จะสามารถให้ได้
วิธีการ ประหยัดเงิน โดยใช้
เทคโนโลยีเพื่อประโยชน์ของคุณ และเป็นหนึ่ง ใน
สิ่งที่เจ๋งที่สุดในธุรกิจและแม้กระทั่ง
ในฐานะผู้ใช้ตามบ้านที่มา พร้อม
ใน เวลา นาน เป็นสิ่งที่ เรียกว่า
virtualization โดยทั่วไป หมายความว่าฉันสามารถ
จะ ใช้ Linux แต่ถ้าฉันต้องการ
Windows บอกว่าสำหรับ Photoshop หรืออะไรบางอย่าง
เช่นนั้น
ฉันสามารถบูตของ Windows ภายในของลินุกซ์
ถ้ามันเป็น โปรแกรมดังนั้นตอนนี้ ทั้งหมดของ
ทันใดนั้นฉันมี สภาพแวดล้อม Windows ของฉันฉัน
สามารถ สร้างเครื่องเสมือนของฉันได้
เรียกได้ และภายใน สภาพแวดล้อมนั้นฉันสามารถทำได้
ติดตั้งซอฟต์แวร์บัญชีของฉัน
Windows เท่านั้นแม้ว่าในทางเทคนิคแล้วฉัน
ใช้ Linux เพราะการจำลองเสมือน
ให้ฉันทำอย่างนั้นช่วยให้คุณเร็วมาก
สลับไปมา ระหว่างการทำงานที่แตกต่างกัน
ระบบเพราะ มันเป็นเสมือนจริง
สภาพแวดล้อมที่ ใช้ Windows ของคุณ
การติดตั้งราวกับว่ามันเป็นอีก
โปรแกรมติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อให้
คุณสามารถแท็บที่คุณรู้จักสลับไปมา
Linux ทันทีและท่อง เว็บหรือ
สิ่งที่ ปลอดภัยมาก
ดังนั้นด้วย virtualization ใน
สภาพแวดล้อมทางธุรกิจแน่นอนว่าสิ่งที่
หมายความว่าคุณคือ คุณสามารถ
สร้าง เซิร์ฟเวอร์เสมือนที่เรากำลังมองหา
คืนนี้ เล็กน้อย ก่อนหน้า เกี่ยวกับเวลา
อุปกรณ์ Linux แบบครบวงจรที่คุณสามารถทำได้
แทนที่ตัวควบคุมโดเมนทั้งหมดได้ ดี
ลองนึกภาพ คุณรู้ว่าถ้าเราย้อนกลับไป 10 ปี
ในเวลาที่ เราต้องการเซิร์ฟเวอร์ที่จะ
เกินขนาดทางเกินขนาด
ราคาแพงมาก ในการซ่อมถ้ามีอะไร
เคย ผิด ไป กับมันเพราะมันคือทั้งหมดที่
กรรมสิทธิ์และเซิร์ฟเวอร์แต่ละเครื่องจะทำงาน
หนึ่งในภารกิจหนึ่งที่จริง ๆ แล้ว คุณมีโดเมน
เซิร์ฟเวอร์คอนโทรลเลอร์ที่เซิร์ฟเวอร์นั้นเป็นหนึ่ง
หน่วยทางกายภาพถ้า คุณต้องการที่จะมี
แลกเปลี่ยนกล่องจดหมายระบบค่อนข้างบ่อย
ไม่มี พลังมากพอที่ จะพกทั้งคู่ได้
งานดังนั้นคุณจะต้อง ทำงานบน
เซิร์ฟเวอร์ที่แยกต่างหากและจากนั้นคุณต้องการมี
ไฟล์เซิร์ฟเวอร์สำหรับสิ่ง ftp และ samba
อย่างนั้นคุณก็จบลง ด้วย ทั้งหมด
เซิร์ฟเวอร์จำนวนมากในองค์กรของคุณ
สภาพแวดล้อมที่ดีตอนนี้เราสามารถใช้เราว่า
รับ อันทรงพลังเป็นพิเศษ
คอมพิวเตอร์ซึ่ง เล็กกว่า มาก
เคย เป็นและในคอมพิวเตอร์ที่ เรา
สามารถติดตั้งได้ทั้งเครือข่ายเสมือน
คอมพิวเตอร์อย่างแท้จริงเหมือน มี
คอมพิวเตอร์ ทั้ง กลุ่ม ติดตั้งใน
คอมพิวเตอร์เครื่อง หนึ่ง ดังนั้นเราจึงเริ่มต้นด้วย
Linux เป็น ฐาน ของเรา เพราะนั่นคือคุณ
รู้จักไวรัสที่เสถียรที่สุด
[เพลง]
ภูมิคุ้มกันฉันเดาว่าจะเป็น คำที่เรา
ไม่ต้องจัดการกับ ไวรัส Windows
แน่นอนเพราะมันเป็น Linux ดังนั้น คุณ
เริ่มต้นด้วย Linux เป็นฐานของเราเรา สามารถ
จากนั้น ติดตั้งอุปกรณ์ Linux แบบครบวงจร
สำหรับ ตัวควบคุมโดเมนของเราเราสามารถติดตั้งได้
ระบบ Windows XP ที่จะสามารถ ทำงานได้
photoshop ของเรา และสิ่งอื่นที่เราสามารถทำได้
ติดตั้งทั้งกลุ่มที่แตกต่างกัน
ระบบและ พวกเขาสามารถเรียกใช้ simulus lee เป็น
ตราบใดที่คุณมี RAM เพียงพอดังนั้นหากคุณ
ต้องการ ให้แต่ละเครื่องพูด สี่กิ๊ก
ของ ram และคุณมี 16 กิ๊กในตัวคุณ
ระบบ ดีไม่มีปัญหาคุณมีเพียงพอ
เพื่อรันอย่างน้อย สองหรือสามเสมือน
เครื่องโอกาสพร้อมกันคือ
คุณจะ ต้องทำนอกเสียจากว่าจะเป็นเซิร์ฟเวอร์
คุณ จะต้องวิ่งหนึ่งหรือ สอง
ดังนั้นคืนนี้สิ่งที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นคือ
วิธีการ สร้างพื้นฐานที่ดีที่สุด
สภาพแวดล้อมที่ใช้เซิร์ฟเวอร์ที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับรายชื่อ ส่วนหัว
VirtualBox ตั้งค่าสิ่งที่ยอดเยี่ยมอีกครั้ง
ถ้าคุณอยู่ ในธุรกิจ หรือสมมติว่า
คุณฉันรักตัวอย่างของสิ่งที่ชอบ
องค์กรไม่แสวงหากำไรหรือ องค์กรการกุศล คริสตจักร และ
สิ่งต่าง ๆ เช่นที่ คุณ ต้องการ จริงๆ
เพื่อให้สามารถประหยัดเงิน ดังนั้นนี่คือ
โอกาส สำหรับ คุณ
ทำได้โดยใช้ พีซี ที่ดีงาม
ฉัน แค่เขียน โน้ตให้ตัวเอง
โอเค เอริคทำสิ่งนี้ทุกอย่าง
ที่ซึ่งเขามี รอยขีดข่วนบางอย่างและ
จากนั้นเขาก็ไปในคืนนี้โอเคลองจินตนาการดู
โอเคเรามีระบบที่ สร้างขึ้น มา
เซิร์ฟเวอร์จำลองเสมือนเป็นไรดังนั้นจึงเป็นเรื่อง
จะ มีอีกหลายสิ่งในบ้าน
เพื่อให้ ระบบอาจมี คุณ เล็กน้อย
รู้ จำนวน แรม ค่อนข้างดี แต่พวกเรา
ต้องการติด ไว้ ที่ มุมใดที่หนึ่ง
ในห้องเซิร์ฟเวอร์เรา ต้องการให้มันเป็น
ยูพีเอสเพื่อให้มันมีแบตเตอรี่สำรองและก็
จะทำสิ่งนั้น และเราสามารถใช้
เดสก์ท็อประยะไกลหรือ VNC หรืออื่น ๆ
ชนิดของ สิ่งต่าง ๆ เพื่อเข้าถึง
แต่เราไม่ ต้องการที่จะยืน
ด้านหน้าของเซิร์ฟเวอร์ เพราะทุกวันนี้
คุณไม่ ต้องการฉันสามารถบริหาร
วิธีเซิร์ฟเวอร์ลงในแคลิฟอร์เนียจากขึ้น
ที่นี่และ Barry ฉันสามารถดูแลได้
ทุกสิ่งสำหรับ คุณจากระยะไกลอย่างไม่ เคยมีมาก่อน
ต้อง เข้ามาจากเซิร์ฟเวอร์และ
นั่นคือสิ่งที่ virtualization ให้เรา
สภาพแวดล้อมโลกแห่งความจริง ดังนั้นคู่
เครื่องมือ ที่ คุณต้องการอย่างใดอย่างหนึ่ง
พวกเขาเรียกว่า VirtualBox ที่ ฉันมีอยู่แล้ว
VirtualBox ติดตั้งบนระบบนี้
VirtualBox เป็น ซอฟต์แวร์ ฟรี
ซึ่ง ทำให้คุณสามารถดูได้โดยทั่วไป
ที่นี่และข้อผิดพลาดเหล่านี้ เป็นเพียง
เนื่องจาก เครื่องเสมือน บางส่วน
ที่ ฉันมีก็แค่ คุณ รู้หรือมี
ถูกลบหรืออะไรก็ตาม แต่คุณเห็น
ใช่ฉันติดตั้ง Windows 7 แล้ว
ฉันเพิ่มขึ้น เป็น 11.10 Linux Mint
Debian
Kimmo และฉันมี เว็บไซต์ ของฉัน ทั้งหมดเหล่านี้
สิ่งที่ เป็นเครื่องเสมือนในระบบของฉัน
ดังนั้น ฉันสามารถบูตหนึ่ง ใน นั้น
สิ่งดีๆ แต่สิ่งที่ฉันต้องการคุณ
รู้ว่าฉันยังคงอีกครั้งฉันต้องนั่งอยู่ที่นี่ใน
หน้า คอมพิวเตอร์ดังนั้นฉันจะไม่ไป ไหน
นำคุณ ทีละขั้นตอนผ่านการ ติดตั้ง
ลินุกซ์และสิ่งที่ต้องการสิ่งที่คุณกำลัง
จะต้องเป็นพื้นลินุกซ์เรา
จะต้องมี โปรแกรมแก้ไข II ซึ่งคุณสามารถทำได้
ติดตั้ง คุณรู้ว่าคุณมี Debian หรือ
ให้อภัย ฉัน Ubuntu ฉันใช้ Zorin OS เพียง
ติดตั้ง แพ็คเกจ เมตา PHP 5 เข้าไป
ผู้จัดการ แพคเกจ synaptic ไปที่ PHP 5 และ
เพียงแค่ ติดตั้ง ที่จะให้คุณ
patchy และ PHP นั่นคือทั้งหมดที่เราต้องการ
วันนี้ หรือคุณสามารถเข้าไปใน สถานีของคุณ
และพิมพ์ sudo apt-get space PHP 5 all
คำหนึ่งของ PHP
หรือห้าที่สามารถติดตั้งให้คุณ
ด้วย PHP ห้าที่ให้คุณอีกครั้ง
ปรับปรุง คอมพิวเตอร์ ของฉันหมายความว่าอะไร หรือ
ในกรณีนี้กล่าวว่าเซิร์ฟเวอร์ของฉันเป็นไปไม่เป็นไร
หากต้องการเป็นเซิร์ฟเวอร์สักหน่อย
เว็บเซิร์ฟเวอร์ นั้น เป็น ไฟล์ จริง
คุณเห็นมีที่มันบอกว่ามัน
โรงงาน
ฉันจะ ไป VAR ด้วย W มีไฟล์
เรียกว่า index.php ในโฟลเดอร์นี้ ถ้าฉัน
เปิดที่คุณจะเห็นว่าสิ่งที่
ไฟล์ถูกต้องฉันเพิ่ม สคริปต์จดหมายแล้ว
มีการทดสอบ แต่มันบอกว่ามันใช้งานได้
โอเคนั่นคือทั้งหมดที่ยอดเยี่ยม
โอเค นั่นคือ Apache นั่นคือสิ่งที่เรา
จะต้อง ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงมี VirtualBox
ติดตั้งให้ของได้รับร็อกกิ้งบนนี้บน
ปิด VirtualBox เพราะเราคืออะไร
เราจะสร้าง ทั้งหมด
สภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์ที่ ช่วยให้คุณ
จัดการ สิ่ง นี้ ผ่านเว็บของคุณ
เบราว์เซอร์จากที่ใดก็ได้ในที่ดินของคุณหรือ
คุณสามารถเปิด พอร์ตบน ไฟร์วอลล์ของคุณ
คุณจะสามารถ จัดการมันจากระยะไกล
สิ่งแรกที่เราต้องมี
ขุย ผู้ใช้ Linux เพื่อเพิ่มเข้ามา
เพื่อที่ จะ ใช้ VirtualBox โดยทั่วไป ฉัน
จะสร้าง ผู้ใช้ Linux สำหรับผู้ใช้ใหม่
ฉันและคุณ อาจจะเป็น
ภายใต้ผู้ ใช้ การบริหารระบบ และ
กลุ่ม โอเค
สร้างผู้ใช้ใหม่ ฉันจะโทรนี้
กล่อง V หนึ่ง ดีพอที่จะทำให้ดี
และใช้งานง่ายและฉันรู้ว่าสิ่งที่เป็น
มันจะเป็น ผู้ใช้ VirtualBox ของฉันฉัน
จะตี ไม่ เป็นไร มีหลายสิ่งที่ต้องทำ
เกิดขึ้นกับ ผู้ใช้ นั้น เพราะจริงๆ
พวกเขาแค่ รับรองว่าฉันจะไป
เพื่อเรียกรหัสผ่านของฉันหนึ่ง - สอง - สาม - สี่
หนึ่งสองสามสี่สี่หนึ่งสองสามสี่
หนึ่งสองสามสี่ ฉันจะไม่ตั้ง
รหัสผ่าน ที่ เราจะทำเช่นนั้น
เพียงเพื่อการสาธิตเพราะคุณ
รู้ว่าเราไม่อยากสร้างความแข็งแกร่งขนาดใหญ่
รหัสผ่านในการแสดง แล้วฉันจะ
นั่ง ที่นี่และ สงสัยว่า คุณรู้โอ้วทำอะไร
ฉัน พูดเรื่องนี้เพื่อคุณฉันต้องการให้คุณ
ใช้บางอย่าง ที่เป็นตัวพิมพ์เล็ก
ตัวอักษรและตัวเลขมีสองสามตัว
ตัวละคร ในนั้นที่คุณรู้ว่าเป็นเหมือน
สัญลักษณ์ @ หรือจุดคำอธิบายหรือ
จุลภาคหรืออย่างอื่นเพื่อ ที่มัน
ดี และแข็งแรงเพื่อให้ ผู้คนไม่สามารถคาดเดา ได้
ไม่เป็นไรในเวลาเดียวกันเราจะ
ไปหนึ่งสอง สามสี่หนึ่ง สอง สามสี่
ถูก
ผู้ใช้ VBox ของฉัน ถูกสร้างฉันพร้อมที่จะไป
ปิดจาก ที่ ตอนนี้ฉันจะเข้าไป
งั้นเรามาเปิดเว็บเบราว์เซอร์กันก่อน
และสำคัญที่สุดและขอให้ได้รับจริง
สำเนา ของเครื่องมือที่ เรา ต้องการ
โอเคดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลังจะไป
เพื่อสร้าง ลิงค์ ดีๆให้คุณ
cat5 dot ทีวี / วีเป็นไรขย่อมาจาก
VirtualBox ถ้าคุณจำเป็นต้องจำ
cat5 dot TV / vb นั้นเมื่อคุณคลิก
ว่าตอนนี้ที่ว่าจะใช้เวลา
ฉันเป็นโดยตรงกับการดาวน์โหลดสำหรับ PHP
VirtualBox และฉันจะได้รับสิ่งใหม่ล่าสุด
เวอร์ชั่น ดูวันที่ใน
ที่นั่น สี่จุดหนึ่งจุด เจ็ด
ใน ช่วงเวลานี้และฉันจะ
ดาวน์โหลดคลิกเล็กสุดนั้น
และเปิดนั้นมันก็ไม่เป็นไรฉันจะ
เพื่อ แยกไปยังโฟลเดอร์ temp ของฉัน / tmp
ที่นี่เราอยู่ใน linux ทำสิ่งนี้และ
ฉันกำลังจะ ปิดเรื่องนี้ไม่เป็นไร ดังนั้นตอนนี้ฉัน
มีสำเนาของ PHP นี้ VirtualBox ใน
โฟลเดอร์ temp ในคอมพิวเตอร์ของฉันไปกันเถอะ
เข้าไปใน สถานี ของเรา และฉันจะไป
ลงใน CD / TMP แล้วไปที่พื้นที่ซีดีและ
มันถูก เรียกว่า PHP จากนั้นฉันก็กดแท็บ
เติมในส่วนที่เหลือ ดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้องใช้
สิ่งทั้งหมด และกด Enter
ตอนนี้ถ้าฉันทำ LS ซึ่งแสดงให้ฉัน
รายการไดเรกทอรี มีไฟล์ทั้งหมด
ดังนั้นตอนนี้ฉันต้อง ไปเราจำได้ว่าทำที่ไหน
คุณจำได้ว่าไฟล์อยู่ที่ไหน
ตั้งอยู่ สำหรับเว็บไซต์ของเรา ตอบคำถามเล็กน้อย
สำหรับ คุณ เฉือน var slash ด้วยค่าเริ่มต้น
การติดตั้ง Apache PHP 5 ภายใต้นี้
สภาพแวดล้อม เฉพาะ ซึ่งขึ้นอยู่กับ
ออกดอกด้วย
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะ sudo
เพราะคุณต้องเป็นผู้ใช้ขั้นสูง และ
แน่นอนถ้าคุณ ใช้ Debian คุณจะ
เพียงแค่ทำ su เพื่อกลายเป็นรากแล้ว
คุณจะ สามารถทำสิ่งสกปรกได้
der VAR ww / และฉันจะเรียกมันว่า VB
หรือ ฉันสามารถเรียก มันว่า กล่อง เสมือนจริง หรือฉันสามารถทำได้
เรียกมันว่าสิ่งที่ฉันต้องการฉันแค่จะ
สร้างโฟลเดอร์นั้น ใส่รหัสผ่านของฉัน และ
เราไป กัน แล้วตอนนี้มันสร้างโฟลเดอร์
ใน ww เรียกว่า VB ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันไป
localhost / vb มันจะพาฉันไป
โฟลเดอร์นั้นดังนั้น ตอนนี้สิ่งที่ ฉันต้องการ จะทำคือ
sudo
MV star slash var slash w / vb /
จำไว้ว่าหลังต่อท้ายที่เฉือน
สิ่งที่กำลังจะทำก็คือสามารถเคลื่อนไหวได้
ไฟล์ทั้งหมดดังนั้นถ้าฉันทำ LS
โฟลเดอร์ว่างเปล่า แต่ถ้าฉันทำ LS ในเรื่องนี้
โฟลเดอร์ที่ที่ไฟล์ที่ได้รับ
ย้ายไปยังขั้นตอนต่อไปที่เรา ต้อง ทำจริง
กำหนดค่า VirtualBox เพราะอะไรเจ๋ง
เกี่ยวกับ VirtualBox เกินไปคือมันมา
ด้วยโปรแกรมสบู่เซิร์ฟเวอร์ที่ช่วยให้
อินเตอร์เฟสการเขียนโปรแกรมประยุกต์ API
เพื่อโต้ตอบโดยตรงกับ VirtualBox
ด้วยที่ไม่มี GUI ดังนั้นเจ๋งมากดังนั้นสิ่งที่
เรา จะทำก็คือเราจะตั้งมันไว้
บนนี้ ง่ายมาก ๆ ที่ เราต้องทำ
คือ go sudo G edit ตกลงเราจำเป็นต้อง สร้าง
ไฟล์ที่อาจ ไม่มี อยู่ แต่
เราจะไปเริ่มต้นดังนั้น จะเฉือน ฯลฯ '
เฉือนเริ่มต้น เฉือน กล่องเสมือนดังนั้นอะไร
เรากำลังทำ คือเรากำลังจะ sudo เพียง
เป็นผู้ใช้ขั้นสูงที่เรากำลังจะแก้ไข G
เพื่อเปิด โปรแกรมแก้ไขข้อความของเราและจากนั้น เรา
บอก ไฟล์ที่เราต้องการนำมาขึ้น
เป็นโปรแกรมแก้ไขข้อความ มันเป็น เครื่องหมายทับหรือเครื่องหมายทับ
เฉือน เริ่มต้น VirtualBox ไม่ทิ้ง
ออกจาก ขั้นตอนนี้เพราะ ถ้าคุณ ทำคุณ
จะ ไม่ สามารถ เริ่มสบู่
ภูตที่ จะให้ คุณ วิ่งได้
เว็บเซิร์ฟเวอร์ของคุณคุณจะได้รับข้อผิดพลาด
และคุณจะสงสัยว่า เกิดอะไรขึ้น
คุณต้องใช้ขั้นตอนนี้ ok เพราะ
สิ่งที่ เราจะทำกับไฟล์นี้คือ
เราจะบอก ระบบนี้เราจะต้อง
บอก VirtualBox ว่า ใครเป็นผู้ใช้
ผู้มีอำนาจในการ ทำเช่นนี้และเราแล้ว
สร้างผู้ใช้ นั้นเพื่อให้ VBox เว็บขีดเส้นใต้
ผู้ใช้เท่ากับ ค่าธรรมเนียมกล่องเพราะนั่นคือ
ผู้ใช้ที่เราสร้างขึ้นถ้าเราต้องการที่จะฉันสามารถทำได้
เรียกใช้ เป็น Robby ไม่ ว่าจะเป็น อะไร แต่เรา สร้าง
ผู้ใช้เฉพาะ สำหรับ VirtualBox ทำให้
สำรอง ข้อมูล ง่าย ๆ ฉันจะบันทึก
ไฟล์นั้นหาก คุณมีปัญหาในการบันทึก
อาจลืมที่จะทำ sudo ที่ นั่นเราไป
VBox ผู้ใช้ขีดเส้นใต้เว็บเท่ากับ กล่อง V
นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการทางออกที่ถูกเหล่านั้น
ข้อผิดพลาดที่นั่นไม่ต้องกังวลกับสิ่งนั้น
เพียงแค่ G แก้ไขมันไม่มีอะไรแฟนซี ตอนนี้ฉัน
ลองทำดูสิ ฉันจะไปแจ้งให้ฉันทราบแล้ว
เริ่ม พิมพ์และ Cie ฉันลืมฉันต้องการ
sudo slash ฯลฯ 'slash ใน ยังจุด d / V
box นี่คือคุณสมบัติเจ๋ง ๆ v box web -
บริการและเรา
เริ่มเลย โอเคกด Enter มันบอกว่าเสร็จแล้ว
นั่นหมายความว่ามันใช้งาน ได้ไม่มี
ข้อผิดพลาด ถ้าฉันทำอย่างนั้น อีกครั้งที่ฉันตี ขึ้นและฉัน
ไปสถานะมันบอกว่ากำลัง ตรวจสอบ เว็บ VBox
บริการทำงานได้ดีนั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
เพื่อไป ให้ถึงจุดที่เรา ต้องการ
อยู่ที่เพื่อ ทำสิ่งนี้
งาน
ฉันรู้สึกเหมือนผู้ชาย Slap Chop เป็นคุณ
ตอนนี้ฉัน กำลัง ติดตาม คุณอยู่
มาที่กล้องของ ฉันฉันแค่เล่นโอเค
ขั้นตอน ต่อไป เราจะ ทำ สิ่ง นี้
ไปกันหมดแล้ว
ง่าย มากง่าย เพียงแค่ทำตาม ขั้นตอน
โอเคฉันจะไปหา CD slash var slash ww
/ BB นั่นคือโฟลเดอร์ ที่ไฟล์ของฉัน
นี่คือโปรแกรม ที่จะ ปล่อยหรือไม่
ฉันทำสิ่งนี้ผ่าน เบราว์เซอร์ของฉันดู
PHP config เป็นอย่างไร - ตัวอย่าง
เรา จะย้าย mV นั้น ขออภัยที่เราต้องการ
sudo we we MV config dot PHP -
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าตัวอย่าง ฉันเพิ่ง กดแท็บและมันก็ทำ
ตอนนี้ฉันแค่เปลี่ยนชื่อมันเป็น config
ดอท PHP ดังนั้นฉันว่าย้าย แต่จริงๆแล้ว
สิ่งที่ฉัน ทำคือฉันได้เปลี่ยนชื่อแล้วตอนนี้
มีไฟล์ config dot PHP แทน
ตอนนี้ฉันจะไป sudo G แก้ไขจุดตั้งค่า
PHP เพื่อให้เราสามารถตั้งค่า ผู้ใช้ของเรา ว้าว
ดู ว่าผู้ใช้นั้นถูกเรียกแล้ว
กล่อง V แต่คุณต้อง ใส่
ชื่อผู้ใช้ในนั้นอาจเป็น Robby
ขวาเราไป กล่อง V คุณ จำฉันได้ไหม
รหัสผ่านยากเป็นพิเศษที่นั่นเราก็โอเค
คุณจะ ต้องตั้งค่านั้น
นอกเหนือจาก นั้น คุณอาจจะออกไป
การตั้งค่าอื่น ๆ ทั้งหมดอย่างที่ เป็น
ถ้าคุณต้องการที่ จะ ไม่ยอมใครง่ายๆจริงๆ
คุณสามารถผ่านการตั้งค่า
มี และปรับแต่งสิ่งต่าง ๆ แต่ใน
กรณีนี้เพราะมันเป็นครั้งแรกที่
เราได้ทำมันให้เพียงออก
ทุกอย่างเป็นไปตาม ที่เรา ตั้งไว้
ตอนนี้ฉัน ก็พร้อม แล้ว
จะปิดสิ่งนั้นและปิดทุกอย่าง
ขึ้นและมาเปิดเว็บเบราว์เซอร์ของฉัน
จำได้อีกครั้งฉัน ติดตั้ง PHP 5 แล้ว
ซึ่งมี Apache ดังนั้นฉันมี localhost
ขวา
แต่ตอนนี้ฉันมี localhost / VB ดูว่าอะไร
เราได้ สร้างตอนนี้ฉันจะไปและ
ชื่อผู้ใช้คือรหัสผ่านของผู้ดูแลระบบคือผู้ดูแลระบบ
โอเคถ้าเราทำ ถูกต้อง แล้วฉันก็จะตี
เข้าสู่ระบบและนั่นคือสิ่งที่ฉันเห็นในของฉัน
เว็บเบราว์เซอร์ที่แท้จริง มีลักษณะ ขวา
โดดเด่นเหมือน VirtualBox ลองดูสิ่งนี้
เอา ล่ะโอเคก่อนอื่นก่อน
ผู้ดูแลระบบของเพื่อน ของฉัน ไม่ปลอดภัย
ไปเปลี่ยนไฟล์เก่ากันเถอะ
รหัสผ่านผู้ดูแลระบบรหัสผ่านใหม่ แน่นอน
รหัสผ่านที่ปลอดภัยที่สุดของเรา 1 2 3 4 1 2 3
4 1 2 3 4 1 2 3 4 นั่นจะเป็นของคุณ
ซุปเปอร์รหัสผ่านที่ปลอดภัยตกลงที่ว่า
สิ่งแรกที่ ฉันอยาก ทำตอนนี้ดู
ถ้าฉันคลิกที่ VirtualBox
บอกฉัน เกี่ยวกับอินสแตนซ์ที่กำลังทำงานอยู่ของ
VirtualBox จำได้ว่าฉัน เริ่ม / et c / n @
d / v box web - service ฉันเริ่มแล้ว
การบริการและนั่นคือสิ่งที่ตอนนี้
อนุญาตให้ เชื่อมต่อเพราะฉันตั้งค่า
ข้อมูลรับรองผู้ใช้สำหรับผู้ใช้ V Box นั้น
ตกลงดังนั้นตอนนี้ เรามาสร้าง เสมือนใหม่
เหมือนเครื่องจักร จริง ๆ ไหม
VirtualBox ชื่อต่อไปของฉันเสมือน
เครื่อง ตอนนี้ฉันจะเตือน คุณที่นี่ได้ไหม
เว็บเบราว์เซอร์ของฉันนี่ คือ Chrome ฉันไม่ได้
ใช้ VirtualBox ตอนนี้ ฉันสามารถอยู่ที่ใดก็ได้
คอมพิวเตอร์ ในเครือข่ายของฉัน คุณสามารถนำมา
คุณ สามารถไปที่ที่อยู่ IP ของฉันได้
slash VB และคุณจะ สามารถ เข้าถึงได้
อินเทอร์เฟซนี้เช่นเดียวกับ ทุกคนในคุณ
เครือข่าย แต่จำไว้ว่า ทำไมเรามี
รหัสผ่านที่ปลอดภัยนั้นโอเคคุณสามารถ เปิดได้
สูง ถึงพอร์ตไฟร์วอลล์ 80 หากคุณต้องการ
ตกลง แต่อีกครั้งมันปลอดภัย ที่มัน
มันคือการ ตั้งค่าด้วยรหัสผ่าน เป็นไร
และมันก็ปลอดภัย พอ ๆ กับที่คุณ ตั้งค่าไว้
ดูไฟร์วอลล์ของคุณแม้ว่าเราต้องการ
เราไม่ได้ไปจะได้รับในการรักษาความปลอดภัย
ปัญหา ณ จุดนี้เราจะ ทำเช่นนี้
ทั้งหมด ใน ที่ดินสำหรับตอนนี้ฉันจะโทร
นี่คือ ระบบ Windows ของฉันที่ เราเรียกมันว่า
Windows 7 ดังนั้นผู้ใช้ที่ต้องการต้องการ
ติดตั้ง Microsoft Windows เวอร์ชัน 7 ok
32 บิต มาพูดกันแล้วเราจะตีต่อไป
และเราบอก คุณว่าความทรงจำของคุณนั้นมากแค่ไหน
ต้องการและคุณจะเห็นว่านี่เป็น เหมือน
VirtualBox คุณต้องการสร้างอะไร
ฮาร์ดดิสก์ใหม่เหล่านี้เป็นฮาร์ดดิสก์เสมือน
ดิสก์ที่คุณไม่ต้องกังวล
การจัดรูปแบบพวกเขาจะไม่ไป
สัมผัสระบบปฏิบัติการโฮสต์จริงของคุณ
ตกลงและคุณทำตามคำแนะนำเช่นเดียวกับ
คุณกำลังตั้งค่า เสมือนจริง
เครื่อง ใน VirtualBox เสร็จแล้ว
ดังนั้นตอนนี้ฉันมีเครื่อง สำหรับ Windows 7
สิ่งที่ฉันต้องทำก็คือเข้าไปในการตั้งค่าต่างๆ
ในการจัดเก็บและคว้าที่ซีดีของฉัน
ขวาเลือก ดิสก์ ซีดีเสมือน
ไฟล์ภาพและฉันสามารถ ใช้ ISO หรือฉันสามารถ
ใช้ ไดรฟ์ ซีดีจริงของฉัน และติดตั้งของฉัน
ระบบในแบบนั้นนี่คือสิ่งที่เป็นจริง
เรียบร้อยตอนนี้เราไม่มี เสมือน
เครื่องที่ติดตั้ง ยังไงฉันก็จะบอก
สิ่งที่คุณรวดเร็วจริง ๆ เพราะบางส่วนของ
คุณอาจ สังเกตเห็น ว่า ตอนนี้ฉันเคย
เรียกใช้อินสแตนซ์ VirtualBox นี้คุณจะ
สังเกตได้ดีว่า เครื่องของ Robbie อยู่ที่ไหน
เขาเคยมี Windows 7 boom 2
11.10 คนเหล่านั้นจำได้ที่ไหน
ที่อยู่ภายใต้ ผู้ใช้ Robie ตกลง
ตอนนี้ ฉันได้สร้าง ผู้ใช้ ใหม่ ชื่อ V box
และ นั่น คือผู้ใช้ที่ กำลังทำงานอยู่
โปรแกรมนี้ ในพื้นหลัง
หัว ฉันไม่จำเป็นต้องตรวจสอบอีกต่อไป
บน คอมพิวเตอร์เครื่อง นั้น ฉันจะใช้เว็บของฉัน
เบราว์เซอร์จาก คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นที่ ฉันจะใช้
เว็บเบราว์เซอร์จาก แท็บเล็ตถูกต้อง
ถ้า ฉันต้องการเข้าถึงเครื่องเหล่านั้น ฉันสามารถ
ย้าย พวกเขาไป ฉันสามารถคัดลอกพวกเขาไปฉัน
สามารถสร้าง symlink หรืออะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ
ทำ แต่ในกรณีนี้เรากำลัง เริ่ม
ด้วยการติดตั้งใหม่เราจะสร้าง
เครื่องเสมือน ใหม่ ถ้าคุณต้องการคว้า
อุปกรณ์ Linux ที่คุณสามารถติดตั้งได้
เช่นกัน คุณมีตัวเลือกที่นี่ ที่
ด้านบนดังนั้น นี่สำหรับคุณถ้า คุณ
มองไปที่ Turnkey นั้นคุณ จะนำเข้า
เครื่องใช้ไฟฟ้าไม่ว่าจะทางขวา หรืออะไรก็ตาม
ปกติแล้วฉันจะสร้างใหม่
เครื่องเสมือน และฉันต้องการดาวน์โหลด
ดาวน์โหลด ISO และ ทำตาม
การติดตั้งแบบเต็มมันเป็น Turnkey ที่รวดเร็วมาก
ดังนั้นนั่นคือ วิธีที่เราสร้างสุดยอด
VirtualBox ตั้งค่าของหลักสูตรนี้ เพียงแค่มัน
เพียงแค่ ให้ อิสระ แก่เราอย่าง เต็มที่
เบราว์เซอร์
เราไม่จำเป็น ต้อง อยู่ข้างหน้าของเรา อีกต่อ ไป
เครื่อง VirtualBox ตอนนี้ใช้เวลา
VirtualBox ไปยังแพลตฟอร์มเซิร์ฟเวอร์ใน
วิธีที่วีเอ็มแวร์เป็นหนทางที่ จะไป
ในปีก่อนหน้าดังนั้นตอนนี้ถ้าคุณเรียกใช้
เซิร์ฟเวอร์หากคุณ เป็นผู้ดูแลระบบและไอที
ผู้อำนวยการหรืออะไรที่ทุกคนเพื่อให้ได้ทุกที่
ที่ที่คุณจัดการ กับ
การจำลองเสมือนและจำเป็นต้องลดต้นทุน
จำเป็นต้องใช้ฮาร์ดแวร์ ให้เต็ม
อำนาจเพราะจำวันนี้ของคุณ
คอมพิวเตอร์ ฉัน ทรงพลังอย่างเหลือเชื่อ
นำการ ตรวจสอบระบบ ขึ้นมา ที่นี่
และฉันได้รับนี่เป็นเพียงของฉันนี้คือ
เพียงแค่ระบบสาธิต ของฉันและซีพียูของฉัน คือ
ทำงาน เหมือนการใช้งาน 20 เปอร์เซ็นต์ 10 เปอร์เซ็นต์
การใช้งาน 2%
ถ้าฉันเป็นอะไร
เพียงเรียกใช้ ระบบ ปฏิบัติการเดียว ตอนนี้
ด้วย virtualization ฉันสามารถเรียกใช้หลาย ๆ
ระบบปฏิบัติการ และ เซิร์ฟเวอร์นั้น
เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการลดต้นทุนและ เป็น
ฮาร์ดแวร์ เสมือน ถ้าฮาร์ดแวร์ จริงของคุณ
ข้อขัดข้องใช้ การสำรองข้อมูลของ เสมือนนั้น
เครื่องย้าย ไปยังเซิร์ฟเวอร์อื่น
ย้ายไปไว้ ที่แล็ปท็อป เพียง ติดตั้ง
virtualbox นั่นคือ virtualbox.org ฟรี
และจากนั้นคุณสามารถย้ายเสมือนนั้น
เครื่องใช้ที่ เครื่องเสมือนได้ทุกที่
คุณสามารถเก็บไว้ ในเครือข่ายของคุณ และ
บูตจากคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้
สุดยอด สิ่งที่ น่าอัศจรรย์ มากมายที่ จะ กล่าว
เกี่ยวกับ ระบบเสมือนจริงและ VirtualBox คือ
ตอนนี้เข้าสู่อาณาจักรเซิร์ฟเวอร์ที่ เราไม่ใช่
อีกต่อไป สำหรับ เดสก์ท็อปเท่านั้น
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีและเรา
ออนไลน์ที่ ประเภท Triple W ห้าจุดทีวี
ฉันแน่ใจว่าฉันคาดหวังว่าจะ มี
อาจเป็นคำถามในห้องสนทนา
เรามีสองสามนาทีที่นี่เพื่อข้อมูล
เหล่า มนุษย์กลายพันธุ์ที่มองไม่เห็นได้ ดีนั้นมี อยู่จริง
คำถาม แต่ มันกลับมาใน
รายการดังนั้นหากคุณยังมีมันที่คุณต้องการ
เพื่อ repost มัน กลายพันธุ์ที่ มองไม่เห็น ฉันไม่ได้
จำได้ว่ามันเป็นเหมือนที่เราให้ฉันเห็น ฉัน
คิดว่า เราทำ ฉัน จำ ไม่ ได้ว่านาทีไหน
มันเป็นเช่นนั้น แต่เขามีคำถาม
เราสามารถอนุญาตให้มีหลายแห่ง
ฉันคิดว่าไม่มี ผู้ใช้คน อื่น
ดีกว่านั้น ทั้งหมด
ฉันมีการเพิ่มจากแขก และ USP
ส่วนขยาย โอ้ที่นี่
Robbie F ถ้าคุณ มีเวลาใน ตอนท้าย
การแสดงเป็น ไปได้ที่จะหารือเกี่ยวกับเล็กน้อย
เกี่ยวกับ การ์ด SD ของ ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
อยากรู้เกี่ยวกับ SSD
นั่นคือฮาร์ดไดรฟ์โซลิดสเตตให้เรา
รู้ว่าสิ่งที่ คุณต้องการที่จะรู้ว่า ฉันจะเป็น
มีความสุขที่ได้คุย กับคุณ แต่ก็มากันเถอะ
ลอง ถ้ามีถ้ามี คำถาม
โดยเฉพาะ เกี่ยวกับ VirtualBox และวิธีการ
เทคโนโลยีนี้ สามารถใช้ได้ ฉันชอบที่จะ
เพื่อให้ทัน กับ สิ่งนั้น
มันเป็นอะไรที่นี่ในฐานะ
ทรัพยากร แต่คุณต้องการอัปเกรด เป็น
SSD SSD เพื่อให้เป็นแบบเดียวกันกับคุณ
รู้ว่า คุณได้ยินว่าพวกเขาเร็วขึ้น
พวกเขาน่าเชื่อถือมากขึ้น
ไม่ไวต่อ ปัจจัยช็อตและ
สิ่งเช่นว่าถ้าคุณใส่ SSD ใน
แล็ปท็อปและ ได้รับ โอกาส กระแทก
มันจะ ยังคงบู๊ตถ้าคุณมี
หมุนฮาร์ดไดรฟ์ ในนั้นและจะได้รับ
กระแทกอย่างหนักมันจะสร้างความเสียหาย
ขับรถและ คุณ
ข้อมูลจึงมีข้อดีคือ
เท่า ที่ราคา สำหรับกิกะไบต์ ไปคุณ
ตอนนี้ จะจ่ายให้กับ ฟัน
เพื่อสำหรับจริงๆ ๆ จากกิกะไบต์เพื่อ
กิกะไบต์คุณจะต้องจ่ายมากขึ้น แต่แล้ว
อีกครั้ง ฉัน คิดว่าสิ่งที่จะ จบ ลง
สิ่งที่เกิดขึ้นคือเรากำลังจะดูเพราะ
ราคาของ ฮาร์ดไดรฟ์ที่หมุนฮาร์ดไดรฟ์
เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ หลังจากน้ำท่วม
เราจะเห็นช่องว่างแบบนั้น
ในตัวเองในลักษณะที่เป็น SSD
จะเป็นวิธีที่จะไป แต่พูดว่า
ฉันมีทางเลือกมากมาย
คิงส์ตัน เป็น คนตัวเอง แต่มีบางอย่าง
ตันและ สิ่ง ที่ดี ออก มี ดังนั้น
สิ่ง ที่คุณต้องการทำคือระวัง
สำหรับ ความเร็วนั้นสำคัญมาก และไม่ใช่
ที่จะเสียบสำคัญ แต่นั่นคือความจริง
สิ่งที่ เข้าสู่ฟอรั่ม SSD นั้นดีมาก
จู้จี้จุกจิกเท่าที่มันไม่ได้ทั้งกลางวันและกลางคืน
มันไม่ใช่ ขาวดำอีกแล้ว
ฮาร์ดไดรฟ์เคย บอกว่า 7200
รอบต่อนาที ที่ดีที่ค่อนข้างเร็ว 10,000 รอบต่อนาที
นั่นยิ่ง เร็วยิ่งขึ้น
จู่โจม ศูนย์ และมันก็เร็วขึ้น ด้วย
ด้วย SSD ที่ คุณต้อง ดู
รีวิว เพราะมันใช้งานได้ดี มาก
สิ่งที่แตกต่าง moto พูดว่า ถาม
Robbie ซึ่งตัวควบคุมที่ คุณ ควร ตั้ง
ไปสำหรับ การเปลี่ยนแปลง นั้น ในแต่ละสัปดาห์
ขวาเพื่อให้ได้รับในฟอรั่มได้รับได้รับ
ถามคำถามเพื่อรับการตรวจสอบ
ไปยังไซต์ เช่น Amazon ยอดเยี่ยม
เพราะ คุณได้คนที่ฉันมักจะ
หมายถึงคนที่วิจารณ์เนื้อหาคือ
คนที่ ไม่พอใจดังนั้นถ้าคุณ
ต้องการที่จะรู้ว่าสิ่งที่ผิดปกติกับบางสิ่งบางอย่าง
ได้เข้าสู่ Amazon และคุณมองไปที่คน
ที่ได้ซื้อมันและคุณอาจจะ
เห็นกลุ่มคน ที่พูดบางอย่าง
สิ่งที่เป็น ลบ ดังนั้น คุณสามารถ ชั่งน้ำหนักได้
ที่ ดีกับความเลว และวิธีการที่ใครจริงๆ
รู้ ว่า พวกเขากำลัง พูดถึงและสามารถ
พูดในแง่เทคนิคเพื่อที่จะพูดว่า
คุณรู้ว่า ไดรฟ์นี้มีสิ่งนี้
ปัญหา หรืออะไรก็ตาม แต่มันเป็นอย่างมาก
แตกต่างจากไดรฟ์หมุนดังนั้นเรา
ไม่มี เวลาที่จะเข้าสู่ SSD
ตอนนี้ฉันขอโทษ แต่ถ้าคุณต้องการ
รู้เพิ่มเติม ส่งอีเมลฉันอยู่ที่ หมวดหมู่ห้า
ทีวีและเราจะพูดถึง มัน ในอนาคต
แสดง แต่นั่นคือตลอด เวลาที่ เรา
มี เค้ก คืนนี้ คุณเป็นยังไงบ้าง
ให้ ฉันได้ตามที่ฉันคาดไว้
เพื่อบ้าน
โอ้อย่างจริงจังสิทธิทั้งหมดที่ทางไป
ทำมัน
ฉัน พร้อมแล้วใช่ ไหม ว่า คืนนี้ดี แค่ไหน
ทุกคนใช่ ดีที่เห็น ya yeah take
เราจะพบคุณ สัปดาห์หน้า
ฮิลลารีรัมเบิล จะ อยู่ที่นี่ดังนั้นเรา
จะ คุย กับคุณใน คืนวันอังคาร หน้า เวลา 7 โมง
เวลา ตะวันออก 4 นาฬิกาโมงแปซิฟิก
แล้วเราจะพบคุณ
[เพลง]
