카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
당신이 경험하고자하는 것은
무료 전세계 인터랙티브 방송
캐나다 온타리오 출신의 라이브 방송
매주 화요일 오후 7 시부 터 동부 표준시
커뮤니티 가입에 대한 질문 받기
트리플 W 카테고리 5 TV 또는
카테고리 5 TV에서 실시간으로 이메일을 보내고
자, 이제 너의 주인 Rob이 시작하자.
퍼거슨 감독, 에피소드 230에 오신 것을 환영합니다.
카테고리 5 기술 TV 화요일
2012 년 2 월 14 일 만나서 반갑습니다.
로비 와 나는 레이첼 이봐.
너 오늘 하는 모든 일
네 머리카락 같아. 그래, 나는 달라.
이번 주에는 뭔가 다른 점이 있습니다.
대신이 쇼를보고있는 당신 모두
발렌타인 데이를 위해 뭔가를하는 것의
이미 잘 나는 너에게 무엇을 말할 것이다.
뉴스 룸에 올라와 있다.
우리는 애플 주가가 능가했다.
500 달러 쉐어 할거야.
그 중 일부 주식 과 Netflix는 돈을 지불했습니다.
프라이버시 를 해결하기 위해 9 백만 달러
관련 법적인 조치와 오바마 대통령
화성 탐사에 도움이 될 계획
내가 처음 읽을 때 의 우주 비행선
나는 그것이 인간에게 유리하다고 말했다고 생각했다.
은 Microsoft 인도 웹 으악 희생
스토어 가 해킹 당했고 사용자 비밀번호가 있습니다.
이 주위에 붙어 있으므로 도난당한
이야기가 쇼 에서 나중에 나오고있다.
무서운 물건 들. 너 같은 느낌이야.
짧은 오늘 밤 은 네 배로 낮다.
그냥 그래 나는 어쩌면 일종의 일일지도 모른다.
나는 그저 그렇게 이야기하고있다.
다 당신이 아니라 오늘 밤 그것을 한 적이 우리
우리가 건물을 지을거야.
궁극의 가상 박스 설정을 원한다 .
그 조금 보인다 주위 스틱
더 현실적인 우리가 간다.
내 애들이 그 의자에 앉아 있었어.
믿어 그래서 그들은 그것을 가라 앉혔다.
그들은 슈퍼 턱시도 에 떨어져 있었어.
딸은 슈퍼 턱시도와 사랑에 빠져 있습니다.
지금은 둘 다
이탈리아 사람들은 그들이 슈퍼의 그림을 그린다.
턱시도 그들은 그것을 사랑하지 않으면 그것을 사랑해.
자녀가 있는지 확인을 위해 당신은 그것을 가서
끝내 주는 가장 중요한 것 중의 1 개
이번 주에 나온 문제는
지미니 크리켓 그는 방문객 에게 돈을 내고있다.
그는 양심에 가깝다. 로비 예.
너 크리스티 도넛 먹었어.
Christie 피자와 지난 주 Krista
크리스타, 지난 주 에릭이 체리를 얻었 어.
파이. 그래서이게 뭔지 들었어.
그럼 여기에 우리는 아무것도 미안 해요.
하지만 발렌타인 데이 이고 너는 내가 알지.
그냥 너를 볼 수 없었어.
행복한 발렌타인 데이 고통
mm-hmm 나는 너에게 그것도 보내 줄 것이다.
여기에서 냄새 맡을 수있어.
그것은 맛있는 순수한 초콜렛의 냄새가 난다.
선 (善) 당신이 당신을 알고 더 셰리는하지 않습니다
헤이 먹을 것을 사주세요. 우리를 방문 할 수 있습니다.
모바일 사이트 cat5 도트 TV 슬래시
모바일 또는 내가 같은 화면에 말한대로
리디렉션도 있음을 깨달으십시오.
모바일 도트 cat5 도트 TV는
거기에 도착하는 방법 또는 이 QR을 스캔 할 수 있습니다.
코드를 작성하는 데 매우 멋진 방법
장치가 해당 코드를 스캔하고 호감을냅니다.
귀하의 화면에 나타납니다 mobile cat 5 TV
또한 우리는 당신 을 받기를 원합니다.
당신이해야 할 엽서 는 그것을 보내는 것입니다.
카테고리 5 기술 TV P 오 상자
20900 9 캐나다 온타리오 배리
4n 7w7 그리고 물론 우리를 보낼 때
당신의 엽서를 방송에 보여줄 것입니다.
우리는 네가 어쩌면 어디에서 왔는지보고 싶어.
현지 무언가 의 그림
경치 좋은 어쩌면 관광 명소 또는
우리가 관심을 가질만한 것
아주 냉담 할거야. 음.
네가 이걸 알면 알아.하지만 로비 야.
자신의 웹 사이트 에서 일하고 있습니다.
내가 허용했습니다 멋진 새로운 기능
어디서나 엽서를 볼 수 있습니다 .
전송되었습니다.
보는 사람이 좋아하는 것과 같은 종류의지도처럼 꾸밀 수 있습니다.
비슷한 권리 와 너를 본 사람
그것을 클릭하면 볼 수있는 무엇
엽서는 말했다. 그리고 당신은 그림을 얻는다.
당신이 도착할 엽서의 앞면.
세계 어디에서 왔는지 보아라 .
그 멋진 그렇게 보내야 있도록에서 전송
수천명이 넘을 정도로 롭 (Rob)
일주일 내내이 파일들을 업로드 하고 그냥
그들에게 더 많은 일을 시키게한다.
엽서를 보내면 멋지다.
실제로 그지도 위에 놓을거야.
핀 이 보일 것입니다.
레이첼이 노래를 불렀습니다. 정말 멋집니다.
기능 난 새 사이트에 올라오고
너무 흥분 해서 될거야.
조만간 1 단계 데이터 로 이동합니다.
시청자 가 훌륭한 팀을 확보했다.
특히 누가 거 테스트 할 수있는
우리 사이트 당신은에 관심이 있다면
참여 하려면 모두해야합니다 .
베타는 열린 베타 버전입니다.
모두에게 당신은 가입해야합니다.
이메일로만 살면됩니다.
카테고리 5 TV에서
제목 줄 v3 betta 또는 beta
네가 어디 출신인지에 따라
너를 참여 시킬 거야.
재미있게 끝내 주겠다.
우리 웹 사이트를 매우 흥분되게 업그레이드하십시오.
그게 훨씬 쉬워 질 것 같아.
에피소드와 모든 것을보기 위해
실제로 그것을 둘러 본다.
예 , 훨씬 더 멋지게 꾸며 졌고
큰 시작 버튼과 모든 것을 갖췄다.
그 중 하나를 쉽게 만들 수 있습니다.
나는 정말로 잘 모름
사람들 이 진짜 또는 죄가 얼마나 현실인지 깨닫는 다면
A의이 같은 쇼를 실행 긴장의
웹 사이트는 매우 구체적 일 때입니다.
7 시에 화요일 밤을 아는 창
우리가 살 때의 시입니다.
서버가 정말 대단히 치게됩니다.
그 시간 동안과 너무 하나
우리가 작업하고 있는 것들과
나는 이 새로운 사이트를 만들고있다.
매우 가볍고
언제 아주 기진 맥진해질 거야.
당신 이로드 할 웹 사이트 를 가져와.
아주 빨리 우리는
때로는 우리의
너무 많은 트래픽이있을 때 웹 사이트
그뿐만 아니라 그렇게 사라질거야
우리는 그것에 대해 매우 흥분합니다.
이그나시오 (Ignacio)의 대화방 질문
82는 내가 가지고있는 빠른 질문을 말한다.
붐을 일으키고 있는 로지텍 c910 -
문제는 최대 해상도가
내가 선택할 수 있는 아이디어는 640x360입니다.
왜 그건 것을 720으로 설정할 수 없습니다
리눅스 문제 비디오처럼 될거야.
하지만 네가 기르면
치즈 는 너를 정할거야.
그걸 시험하기 위해 치즈를 사용 했어.
관심있어 - 치즈가 없어.
그냥 종류 의 드롭 다운을 사용하고
그것을 아래로 당기 십시오 그러나 당신은 치즈가 있습니다
유사한 치즈 치즈 소리 치즈
당신이 알고 치즈를 좋아하는 카메라
mm-hmm 그것은 의미 가 있습니다.
불행하게도 나는 중 하나를하지 않아도
그 카메라들 그래서 너를 위해 시험 할 수 없어.
그것은거야 시행 착오 수있어하지만 난
일부 포럼은 수도가 있는지
너를 위해 너를 확실히 도울 수있어.
특정 배포판을 사용하고 있다면
보탬이 - 예를 들어 붐을 극복하다
- 포럼이 있고 거기에있는 사람이 있는지 확인하십시오.
될 같은 문제 가 발생 했습니다.
지금이 시점에서 내 최고의 추천
내가 정말로하는 것들 중 하나
카테고리 5 와 협력
특히 우리가
그래서 우리의 5 주년에오고
우리는 올 가을 제 6 시즌으로 이사합니다.
우리가 더 많이 넣을 거라고 흥분 했어.
리눅스 호환성을 향한 노력
하드웨어와 같은 것 까지
그래서 우리는거야 점점 더보고 있다는 것을
하지만 불행히도 당신은 그것이
우리가있어 그 장소에 도착
테스트 할 수있는 하드웨어가 있다면 알아두면 좋을 것입니다.
당신 이 고칠 수있는 자료 를 찾았습니다.
불행히도 저의 지식은
그 카메라가 간다면 멀어 질 거야.
에 대한 환호 있도록 오늘 밤을 도와
어쨌든 우리가해야 할 질문이 멋지다.
후원자로부터 한 마디 를 얻으면 우리는
바로 돌아 단지 잠시 후 수
이 마지막 휴식 기회는
언덕 길
당신은 모든 행동을 포착 할 수 있습니다.
부피가 큰 스포츠 캠 없이는 절대로
그는 고화질 비디오 카메라입니다
액체 이미지에서 마스크 캐나다 심지어 평온
낮은 빛 당신은 추억을 캡처거야
지금 당신이 어떻게 이용할 수 있는지
액체 이미지 canada.com에서 이것은
카테고리 5 기술 TV와 당신이 우리를 찾는다.
트리플 W 점 카테고리 5 도트 온라인
내가 너를 본 TV 말하기 는 너를 알고있어.
알고 있었고 나 한테 이걸 비밀로 했어.
우리가 조금 이야기 하고 있었을 정도로 오 형제는 좋아한다.
웹캠 및 Linux 및 웹캠에 대한 정보
일반적으로 큰 흥미 진진한
이번 주에 나온 것들은
Telestream cat5 도트 TV 슬래시 Wirecast if
당신은 그 링크로 가서 당신이 볼 것입니다.
우리가 방송에 사용하는 소프트웨어
Telestream Wirecast 라고 표시 하고
우리가 연결할 수있는 소프트웨어로
모든 카메라 를 하나의 컴퓨터에 통합하고
카메라 스위치는 수 및 모든 종류의 일을
물건 때문에 흥미롭게도 우리는했습니다
이 기쁘게 발표를 기다리고
4 점 1 점 3 점이 왔습니다.
철사 밖으로 주조하고 그것은 호환됩니다
Microsoft LifeCam 스튜디오와 함께
1080p 웹캠입니다. 괜찮은 HD 웹캠 입니다.
사실 우리가 오늘 밤에 사용 하고있는 것 때문에
당신 이 우리가
새로운 카메라이지만 이것들 중 하나 입니다.
마이크로 소프트 스튜디오 당신이 있다면 그렇게
보고 당신은 Wirecast 사용자입니다.
우리는 오늘 밤에 실제로하고있다.
스튜디오를 통해 방송
4 점 1 점 3 점과
나는 그것에 손을 대고 싶었다. 왜냐하면
나는 당신의 많은 호기심이 있다는 것을 알고
그것은 수있을하는 데 걸리는 대해
너의 자신의 쇼 또는 어쩌면 너를 방송 하십시요.
이미 쇼를 방송했는데
HD로 올라가고 싶습니다 .
아주 싸게 할 수있는 기회
이 실제 에 대해 더 많이 알 수 있습니다.
우리 웹 사이트의 웹캠이 실제로 내
그것의 블로그 v를 점 TV 슬래시 생활 블로그
kamme 그리고 당신이 그 웹 사이트에 가면
너는 조금 더 배울거야.
우리가 겪은 과정들
이 카메라를이 게임을 얻기 위하여
Telestream Wirecast 에서 작업 중이지만 지금은
그것은 여기에있다.
환상적인 그래서 내가 뭘 할거야 내가 갈거야
GNU 이미지 조작을 불러 일으킨다.
프로그램을 보여 드리겠습니다.
작은 데모 와 당신이 알고있는 동안
나는 당신이 그 음식을 먹을 수 있다는 것을 말하고 있습니다.
그 컵 케이크 물건
내가 보여주고 싶은 거대한 컵케잌
너는 여기에 내가 너 에게 빨리 줄거야.
조금 다른 데모
우리가 그렇게 스튜디오에 관해 여기에서.
이전 그래서 720에서 방송
1280x720 해상도입니다.
본질적으로 720p는
그게 우리 창문 의 크기 야.
나는 그것을 검정색으로 칠해서 우리가
괜찮 참조 할 수있는 뭔가가
여기에 새 레이어를 만들겠습니다 .
GNU 이미지 조작 프로그램입니다.
지금 캔버스 크기를 바꿀거야.
1080p에 비례하여 1920 x 1080
이제 당신은 그것이 상대적으로
카메라 데이터 비디오 데이터 의 양
이제 우리 가 비디오에 추가 한
블랙 박스는 720p 그리드입니다.
실제로 1080p 그래서 내가 무엇인지 확인해보십시오.
거야 당신을 보여이 뭔가있다
방송사를 대상으로하는 와이어드 캐스트
Microsoft LifeCam 사용 고려
스튜디오 때로는 우리가하지 않기 때문에
1080p의 카메라로 인식하면 해당 우리입니다
반드시 방송 할 필요 는 없다 .
1080p 내가 의미하는 바를 보여줄거야 .
잠깐만 내가 여기 잡을거야.
다른 색
나는 녹색으로 가서 채우 겠어.
그 레이어 녹색 괜찮아요 그런 식으로 하지
그래, 우리가 간다.
은신처를 잘못된 순서로 창조 했다.
우리는 괜찮아.
그래서 녹색은 1080p 검정은 720p 시계입니다
이 블랙 박스로 내가 뭘 할 수 있을까?
네가 이해할 수 있기를 바란다.
1080p로 하자.
레이첼 이 내가 좋아 하기 때문에 이걸 좋아할거야.
그런 예술가 는 이대로 간다.
우리는 새로운 계층을 만들 거야. 오케이.
그 그건 그래서 여기 괜찮 사람입니다
당신이 될거야. 레이첼, 너 카메라에있어.
여기 나 여기있어. 괜찮아.
지금 우리가 1080p에 있다는 것을 기억하십시오.
카메라 괜찮아. 그래서 우리는 실제로는 아니야.
1080p에서 방송하고 있습니다 .
1080p의 카메라에 관심이 있다면 그렇게
디지털 줌 시계를 사용하여
이것은 내 720p 프레임입니다. 그렇다면
1080p 카메라를 사용하여
나는 그 전체 공간을 보았지만 나는
720p에서 방송 할 수있게 되었습니다. 이제 확대 할 수 있습니다.
디지털 방식으로 그리고 나는 무손실 비디오를 가지고있다.
이 프레임 주변의 방법은 그래서 확대 할 수 있습니다
꽤 많은 레이첼의도록에서
거의 720p 디지털에서만
나는 여러 대의 카메라가 필요 없다.
당신이 볼 수 있도록 화면을 이동
여기 우리는 당신 이 우리가
축소 된 1080p 카메라
여기에서 우리는 1080p를 720p로 확대했습니다.
조금이라도 다시 여기 있을거야 그래서
우리가 할 수 있기 때문에 무손실
업 스케일링없이 실제로 움직인다.
그래서 아주 멋진 그 비디오를 할 수 있기를
우리가 가지고 있기 때문에 그렇게 할 수 있다고.
이 떨어져 앞으로 더 많은 픽셀 데이터
카메라 가 너무 멋지다.
포인트 1.3의 와이어 캐스트 및 다시 I
당신 이 웹 사이트 를 체크 아웃 하는 것이 좋습니다
cap v 도트 TV 슬래시
카메라 스위칭 소프트웨어 그래서 무엇
우리는 실제로 만들기 위해 사용합니다.
카테고리 5 기술에서 TV
포인트 카메라를
당신이 있다면 컴퓨터 와 그것의 힘
거이 그와 같은 1080p의 카메라를 사용
우리가 사용하고 있는 많은 힘 을 필요로합니다.
i7 2608 기가의 RAM 16 기가 의 RAM
용서해 주시오. 그리고 그것은 꽤 강력합니다.
시스템에는 6 개의 하드 드라이브와
모든 급습 제로에 그리고 그것은이다
매우 강력 하지만 그 힘으로도
드라이브 설정 나는 여전히 1080p에서 인코딩 할 수 없습니다 .
하드 드라이브에 직접 연결하면됩니다.
720에서 인코딩 만하므로
우리는 우리가
전체 1080p 의 카메라 , 그리고 나서
그것을 확대하면 무손실 상태가됩니다.
아름다운 디지털 줌
웹 캐스팅을위한 아름다운 것
대화방에서 질문을하자.
소개하는 포인트 1.3의 와이어 캐스트
카메라와 같은 기능을 사용할 수있는 능력
매우 흥미 진진한 LifeCam 스튜디오
당신이 그것을 바꿀 때 Garbi가 Robbie F를 말합니다.
그것을 확대하는 것은 또한 크게 얻지 않는다.
픽셀 화 한 후 그는 그건 그래 같은입니다
내 작은 것이기를 바란다.
그 그래픽을 사용한 데모는 도움이됩니다.
그 이유는 당신 이 이해하기 때문입니다.
우리는 720p로 방송을 녹화하고 있습니다.
우리는 1080p 공간을 돌아 다닐 수 있습니다.
720p 카메라 를 사용하는 것 보다
그것을 확대하는 확대
이미지를 잃고 여기 품질이 떨어 집니다.
없이 이미지 를 움직일 수있다.
질이 떨어지면 문제는 너야.
예 쉽게이 옷 전체 품질을 원하는
예를 들어 우리의 경우에
상당히 제한된 공간 나는 모른다.
당신은 정말로 여기서 감각을 얻을 수 있습니다 .
LifeCam 스튜디오와 우리는
우리 주위 에 카메라를 놓을 수 없었어요.
우리 주변에 모니터가 있기 때문에
네가 여기 보이는다면 이것이 우리의 것이다.
설정 바로이 경우에 수있는 그렇게
어떤 형태의 디지털 줌 을 사용하는
우리가해야 할 중요한 일종의 비판
그것을 할 수있어서 그렇게 할 수있다.
라이브 캠 스튜디오 와 무손실
Wirecast 는 아름다운 것입니다.
멋진 일 Coolio Coolio 예
두 가지 뷰어 질문이 있습니다.
아마 우리가 뛰어야 할 것 같아.
많은 오늘 밤에가는 정말이야있어
너에게 어떤 것을 보여주기 위해 매우 흥분 된다.
우리가 얻을 버추얼 박스에 관한 것들
정말로 밑에
후드는 우리가 찾고 않을거야
그것만큼 사용자 경험 많고
서버 관리자 종류의
우리 주위에 스틱이있는 경험
몇 분 후에 그 이야기를 나눌 수 있습니다.
모든 권리 그래서 우리는 여기에서 뭔가를
로버트 메이 네케 ( Robert Meineke)
로버트. 로버트.
요 전날 어머니의 신용 조합
사업의 많은 부분 을 처리하고
놀랍게도
길 잃은 쌍둥이 인 에릭 애들이
이사 갤러리의 이사회 나
벽 에 그는 최고의 링크가있다.
로버트 엠 그가 어디 언급 않습니다 관하여
이것은 당신이 가져올 수있는 링크입니다.
최대 화면에 아마 확실 네 괜찮아요
그래서 우리는이 교육 종사자를 볼 수 있습니다.
신용 오 하하하
그리고 거기에 그는 기괴합니다
그가 이것에 대해 알고 있는지 상상할 수 있니?
트윈 나는 지금 그것은 미치다.
그 사람이 이상하게 보입니다.
시청자가
세상 은 당신이 당신을 알게한다는 것입니다.
신용 조합에 들어가서
우리 중 하나처럼 보이는 남자.
재미의 공동 호스트는 그게 희망
그냥 미쳤어 .
쇼에서 링크 는 이 신용 조합을 기록합니다.
거 왜 그랬는지 왜 그랬는지처럼 우리의
히트 곡은 모두 지붕을 통과합니다.
갑자기 모두가이 남자를 때리고있다.
이 신용 조합 이 프레스노에 있기 때문에
캘리포니아 에릭은 분명히 쌍둥이를 가지고있다.
무엇 당신이 생각하는 일은 표정을한다
눈에 띄게 좋아 에릭 추천하고 심지어이다
가지고 그 같은 예
검은 머리카락 같은 회색 같은 머물러있는
우리 아기 와 흥미있는 우리는
Jim Franklin aka의 뷰어 질문
늙은 녀석 Jim 그의 질문은 Robbie f입니다.
나는 스톱 모션 애니메이션 의 팬이었습니다.
처음으로 킹콩을 봤고
거대한 즐거움
늙은이 짐도 나이 먹지 않았어.
텔레비전 에서 아이 처럼
재방송을 통해 나는 당신에게 매료되었습니다 .
스타 트렉에 대한 스톱 모션 에피소드 공물
당신이했던 웹캠을 보여 줬어.
나는 새로운 것을 찾고 있었다.
음식과 수있는 두 친절한 웹캠
아직도 새로 구입해야 합니다.
필요한 것을 가진 성공을 찾는 성공
필요하다면 운전사 는 저의
우분투의 현재 버전 과
스톱 모션 당신이나 다른 사람이 채팅 에 참여합니까?
방에는 무슨 일 이 일어나는가에 대한 제안이있다.
당신과 평소 감사와 같은
우수한 공동 호스트 품질
방송 참고 내 동료 기타 Playa
mm은 또한 방송 Cheers old를 즐긴다.
녀석 짐 굉장한 감사 짐 그래서 웹캠
그리고 리눅스는 지금 괜찮습니다. 그래서 우리는 채팅에있었습니다.
조금 방 은 마치
테마는 웹캠이되어 멋지다.
우리는 단지 웹캠을 전환 하기 때문에
여기에 우리는 채팅에 뷰어가있다.
점점 어려움을 겪고있는 방
Linux에서 작동하는 특정 카메라
전체 720p의 영광 을 얻는 것 까지
내가 할 것은 이것으로 연결 한
시스템 과 짐 당신이 날 만들거야.
내가 마이크로 소프트를 팔려고하는 것처럼 들린다.
카메라들과 나는 별로 아니지만
나는 너 에게 몇 가지 가 있다는 것을 알기 를 바란다.
좋은 카메라가 그 밖에 있습니다.
예를 들어 아주 싼 값 으로 받았다.
알았어. 내가 짐을 할거야.
고양이 5 갈거야 TV 슬래시 인생 캠 괜찮아
그 작은 블록 항목 은 내가
네가 알고있는 이것에 전념해라.
이 카메라가 실제로 잘 작동하는 법
그래서 나는 거기에 갈거야 해요 당신은 경우에 나타납니다
너는 조금 내려 가서 너는 갈 수있어.
여기에이 카메라로 그래서 이것은 무엇이다 I
이것 에 의해 의미 는 싸다. 그래서 우리는 갈 것이다.
여기 와 나는 LifeCam 스튜디오에 갈거야.
다만 빠른 검색이 그것을 괜찮습니다
현재 판매하고 당신은 할 수 있습니다
이 카메라는 1080p 450 $ 4.99 괜찮아요.
내 링크를 통해 링크 를 확인하십시오.
캡 5 TV 슬래시 생활 캠에 블로그가 있기 때문에
우리는 얼마나 많은 것을 추적하고 있습니다.
사람들이 그것을 클릭 하면 우리를 도와줍니다.
그래서 지금은 좋은 가격입니다.
다행히 데모 시스템에 연결
그래서 치즈 를 키울 거야.
그래서 레이첼는 것이 무엇인지 볼 수 있습니다
우리가 치즈를 말할 때 우리는 이야기 하고 있습니다.
거기에 우리는 괜찮아. 그래서 인생 캠이있다.
내가 환경 설정을 수정하면 스튜디오에 추가됩니다.
기본값으로 볼 수 있습니다 .
640 x 480 와이드 스크린이 아닙니다.
대신 360으로 360도 가고 싶습니다.
그냥 조금 와이드 스크린 모드 있다고
더 좋지만 당연히 너까지 갈 수있다.
내가 생각 하지 않는 완전한 해결책을 안다 .
이 컴퓨터는 처리 할 수 있습니다.
그 해결책은 내가 될 것이라고 생각한다.
고르지 않게 볼 수 있다면 그렇게 할 수 있습니다.
해상도 를 낮춰라.
컴퓨터는 속도 720을 처리 할 수 없습니다
물론 꽤 잘하는 것 같습니다.
당신은 웹캠 사용 또는 다른 무엇을 알고 있습니다.
640에서 360까지는 문제가되지 않습니다.
너 정말 좋아 보인다.
아직도 네가 아직도 있어 좋은데.
렌즈 의 끝에 조리개 를 사용 하여
여기에 1080p 카메라가 있습니다.
당신은 640x360 크기로 축소됩니다.
의 그 밖으로 닫을 수 있도록하고 말했다
당신은 어떤 일에 흥미있다
스톱 모션 그래서 나는 자랄거야 .
나는에서 설치 한 정지 모션
우리의 시위는 카메라를 클릭하십시오.
거기가 우리는 그래서 당신은 그것을 볼 수 있습니다 가서
이 카메라는 실제로 작동하지 않습니다.
스톱 모션 으로 빠르게 만들 수 있습니다 .
나는 아주 아주 여전히 비디오 숙박 모션을 중지
지금은 조금 우와 조금 이동
조금 더
조금 더 조금 더
이것이 올바른 방법 이 아닙니다 .
정지 모션이 좋아 그래서 비디오 명
카메라 를 끄고 Jim이 괜찮은지 확인하십시오.
찾을 수 있는 LifeCam 스튜디오입니다.
카메라 에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오.
내 블로그에 그 링크가 있기 때문에
추적하면 우리는 신용을 얻 습니다.
너는 그것을 구입하지만 그것은 말했다.
내가 어떤 방식 으로든지지하지 않는다는 것을 알고있다.
Microsoft 또는 그저 그런 것
내가 거래를 찾고 있어요 자신을 확인 있도록
우리는 이러한 카메라를 집어들 수있어
5 백 5 달러 와 1080P 어쩌면
1080p 짐을 얻을 수는 없지만
네가 640에서 보았 듯이 사건은
360을위한 좋은 품질의 카메라입니다.
가격 USB 2.0이므로 호환 가능합니다.
꽤 필요한 대부분의 시스템
무거운 사양하지만 정말 좋은 직장 않습니다.
그리고 거기에서 보시 듯 리눅스에서 작동합니다
당신은 그것을 옛 사람과 아무것도 할 경우
우리가 볼 수 있도록 짐을 보내줘.
그것은 사실 나는 학교 에 갔다.
애니메이션 때문에 우리는 스톱 모션을했습니다.
생기
학교 에서 차가워 져서 흥미가있을거야.
당신이 지금 만든 어떤 것을 보는 것
당신은 애니메이션 학교에 갔다
어떤 물건에 들어갔습니까?
조금 더 배우고 싶다 .
당신이 한 일과 우리가 아는 것에 대해
너는이 놀라운 만화를한다.
당신이 본 만화를 보았 기 때문에
우리 웹 사이트에 지금 당장 간다.
거기에 발렌타인 데이와 같은 것들이 있어요.
그래, 잘 2D 애니메이션처럼 일했다.
스톱 모션 및 플래시 애니메이션
그래, 내가 기억하는 것이 깔끔할거야.
한 번 하루를 보내는 일
약간의 스톱 모션 애니메이션 때문에
그것은 초당 24 프레임입니다.
비디오의 분 영원히했다되었고,
아주 마지막에 선생님이 왔습니다.
그리고 오, 안돼, 안돼. 다시해라.
너무 좋지 않다.
그러나 만약 당신이 그것을 좋아한다면 나는 생각한다.
Jan 's Fink와 Meyer 또는
앨리스 라는 영화를 만들었습니다.
그것은 이상한 스톱 모션 애니메이션입니다.
시원하게 확인하십시오.
네, 내가 한 일들
스톱 모션 나는 그것이 정말로라고 생각하는 것을 의미한다.
정말로 청초하지만 나는 단지 정말로
그것으로 땜질 했고 우리는
네가 보여주는 쇼에서의 데모
말 그대로 당신이 얼마나 많은 일을하는지 압니다.
수행하도록 초당 24 개 개의 프레임을 수행하는
15 분 안에 10 초 짜리 비디오
창문은 물건 품질이 내려갑니다.
배수구 너무 잘하면 실제로 할 수 있어요.
뷰어 질문에 보내로 이동하여
전자 메일 응용 프로그램 에서 전자 메일 보내기
카테고리 5 TV에서 우리가 좋아할 것입니다.
귀하의 질문에 답변하십시오.
바로 여기 쇼에 더 적게 살고 있습니다.
오늘 밤 질문 할게 있어.
그들은 공식입니다
카테고리 5 의 전기 회사
기술 TV 는 그들에 대해 더 많이 알아 낸다.
에서 그들에게 우리의 분기에 연락하여
쿼터 전기 통신 그리고 물론
그들은 당신 을 돌볼 것 입니다.
100 명 이내의 전기 필요
매우 온타리오 주 킬로미터 가 그렇게 확인하십시오.
차가운 밖으로 질문에 걸릴 수 있습니다
커플 이 있다면 대화방에
여기 분의 우리는에 뛰어 드 전에
뉴스 잘 말하기 때문에 나는
이전에 언급 했으므로 어떤 사람들 은
만평 네 사람이있는 경우 이렇게
범주 5 와 관련된 시원한 만화 아이디어
또는 롭 또는 공동 호스트 또는 기타
쇼 와 관련된 뭔가 보내기
너의 생각 과 내가 좋아하는 것이 있으면
너에게 해줄거야. 아마 롭
너가 가지고있는 쇼 또는 그것을 보여라.
너에게 달렸다. 그래서 우리는 실제로
아마 너의 그것들을 위해 우스운
Rachael 신발 만화 보지 못했다 면
웹 사이트 의 사진 갤러리 로 이동하십시오.
카테고리 5 TV에서 일부를 볼 수 있습니다.
너의 행복한 발렌타인 데이 는 여기 에있다.
오늘 그리고 거기 모두 우리 는
거기의 커플 우리는 크리스마스를 가지고 있었다
레이첼이 그렇게 했어 .
좋은 생각은 당신의 아이디어에 보내 수행 할 수 있습니다
카테고리 5 도트 TV 에 살도록 이메일을 보냅니다.
레이첼은 그 요청을 받게됩니다
멋지게 끝내주는 재미있는 물건.
멋지게 완료 그래서 컴퓨터가 고장 났다 .
그가 시간이 있다면 질문 해.
Active Directory 설정 방법 알아보기
우리가 가지고 있는 LD AP 서버
무적의 돌연변이가 내가
턴키 리눅스로 당신을 이끌어 주세요.
다른 9 시간을 좋아하지 않습니다 .
Active Directory 설정이
귀하의 Windows 네트워크를위한 도메인
것은 깊이 관련 될 수있다.
너는 적극적으로 가고 싶니?
작은 디렉토리 서비스
Microsoft의 비즈니스 서버
쓰루가 지불과 같은
단지 그 자체로 라이선스에 대한 치아하자
혼자 소프트웨어 자체이지만 라이센스
터미널 사용자 Cal과 같은 것들
대신에 우리는 할 수있는 돈이들 수있다.
실제로 Linux 기반 Active
디렉토리 구조 그래서 우리가 가면
턴키 리눅스 이유는 내가
그 (것)들이 이미 다는 것을 그들을 추천하십시오
당신을 위해 미리 만들어졌습니다. 정말 정말입니다.
즉시 사용할 수있는 간단한 시작
우리가 그냥 아래로 스크롤하면 turnkey Linux org
조금만 있으면
어플라이언스에는 사전 구축 된 톤이 있습니다.
가상 기계 장치 램프 스택
예를 들어,
리눅스 아파치 MySQL 호스트 PHP 스택
웹 사이트 Joomla 워드 프레스 redmine 등
etc 여기에 하나의 턴키 도메인이 있습니다.
컨트롤러 어플라이언스 그 사실 것
Windows 기본에 대한 필요성을 대체하십시오.
Linux 를 사용하여 도메인 컨트롤러
기술 을 사용하여
Windows 사용자를위한 동일한 환경
하지만 그래서의 IT를 무료로 체크 아웃이야
턴키 리눅스 조직 과 그 특별한
하나는 도메인 컨트롤러 라고합니다.
다 좋아
그 밖에 그 모든 시간 확인이
우리는 오늘 뷰어 질문을 위해
뉴스가 끝난 후에 우리 주위에 붙어있어.
으로 바로 점프 할거야 우리
확실히 버추얼 약 자습서
네가 들어가 려면
가상 머신 인 어플라이언스
컴퓨터에 호스트하는 것
당신이 걸릴 수있는 기회
오늘 밤 자습서 를 가져 와서
그 턴키 리눅스 기기들과
우리가 배울 것을 사용하여 설치하십시오.
잠시 후에 주위 에 붙어 라.
니가 있으면 재미있을거야.
준비가 되어 있습니다.
흥미 진진한 소식은
여기에
기술 거대한 애플 때문에 주
첫 번째 주당 500 달러를 횡령했다.
시간과 그것 뚜렷한 처리를 모자를 씌운다
주식이 있던 아이폰 메이커
1997 년 19 센트 때 단 3 달러
그것은 파산 의 가능성 에 직면했다 .
당신이 그 사람들 중 하나입니다 그래서 만약 사람
$을 3에있어 당신은이 될 거라고 상상 않았다
정신 나간 그래, 이제 네 가치가있어.
백 육십 억 달러 애플
오, 지난달 애플이 보도했다.
마지막으로 기록적인 순이익
2011 년 3 개월 동안 수익은
미국 에서 네 번째로 큰 기업
역사 는 내가 Netflix에 그렇게 들어가기를 바란다.
정착하기 위해 900 만 달러를 지불 했다.
프라이버시 관련 법적 조치
금융 서류 접수로 온라인
입학을 허락하지 않는 스트리밍 회사
잘못을 저질렀다고 합의했다.
동영상 준수와 관련
보호 개인 정보 보호법 1988 년 미국
법령의 개시를 금지
비디오 대여의 역사와 그 것이다
관련 법적 조치가
다음 영화 는 실패한 혐의
의 시청 기록을 삭제하려면
그래서 서비스를 떠났다 고객
넷플릭스는
과거 24 년 된 입법
제공 하지 못하게하기 때문에
미국 을 허용 할 넷플릭스 페이스 북 앱
기반 사용자가 무엇에 관한 정보 를 공유 할 수 있습니까 ?
그들은 페이스 북 친구들과 함께보고있다.
그리고 타협은 상당한를 넣어
후퇴와 넷플 릭스의 재정
지불 회계
4 분기 수익은 40에서 하락했다.
포인트 7 백만 ~ 35 포인트
그들 2 백만은 정말로
힘든 그래 내가 해 내가 인정 해 동의
나는 그들의 편이 조금 이지만
그와 관련하여 내가 좋아하는 무엇을 의미하는지
지난 주에 그가 보던 영화는 말하지 않는다.
우리
사촌 그건 불법이야. 내말은 내말이 틀림 없어.
내가 영화를 내가 사람들 에게 말하면 내가 선택한다.
지켜 바로 내가 어떻게 이해할 수
입법 이 자리를 잡았지만 얼마나 많은
24 년 후 인터넷은 거대하고
사람들은 내가 말하고있는 것을 공유하고 싶어 한다.
사람들이 좋아하는 것이 아닙니다.
역사가 보여지지 않았다.
9 백만 달러 를 얻은 사람들
가장 가능성이 높습니다 그래, 그럼 내가 누군지.
그들은 내가 저를 지켰다 고 불평해야합니다.
나에게 가야 한다는 것을 나 에게 알리고 싶다 .
영화 가게에 말하면서 나에게 말해 줄 수 있니?
나는 지난 주 임대 단지 있는지 무엇을
그들은 그렇다 그리고 9 백만 을 말한다.
달러는 저를 생각 나게합니다.
그냥 내가 빗 나갈 생각은하지 않지만
너는 얼마나 많은 사람들이 좋아 하는지 알지.
트위터 또는 그들이 가지고있는 무엇인가
미디어 플레이어 에 설치된 플러그인
트위터에 뭐라고 쓰여 있는지
듣고 그래서 나는 그것이되지 않을 것이라고 생각 했다.
모든 mp3를 통과하는 재미
라이브러리 및 모든 id3 태그를 다시 실행
에릭 아이가 무엇 이든간에
그것을 듣는 것은 무엇이든 될 수 있고
갑자기 그의 트위터 그는
저스틴 Bieber 최고의 듣기
조회수가 좋다면 환상적입니다.
스크린 샷 을 뉴스에 다시 표시 하고 싶습니다.
이미 좋은
버락 오바마 대통령 2013 년 예산
NASA에 대한 요청으로
화성 탐사 및 자금 이동
인간 우주 비행 및 우주 기술
그래서 너는 내가 볼 수 없을거야.
결국 가족
BBC 뉴스에 의해 지난 주에 보고 된
이것은 미국이 플러그를 뽑을 것을 의미한다 .
화성과 유럽의 합동 임무
의회가 예산을 승인했다.
요청은
행성 과학에 대해 약 21 %
그러나 인간 탐험과
우주 기술은 6 배 증가 할 것이다.
퍼센트 와 22 퍼센트
그래서 화성 과학 실험실 MSL 탐사선
올해 붉은 행성 에 착륙합니다.
그리고 Maven 임무는
화성 대기 는 여전히 진행될 것이다.
2013 년 비판에 대응하여
그네
화성 프로그램 씨에 잘라냅니다. 볼덴이 말했다.
누군가 가 우리가 떠난다는 말을하기 위해서
가장 큰 배회 자 MSL 과 화성에서 아닙니다
심지어 거기에서도 나는 그것을 만든다고 생각하지 않는다.
많은 감각은 전체 항공 우주국 (NASA)은받을 것이다
내년 에는 약 17 포인트 70 억
오버 구상 플랫 예산
다음 몇 년
좋아, 누구나 내 생각 만 잘해.
너무 힘들 것 같아.
화성에 간다. 나는 아주 희망적이다. 나는 의미한다.
트렉 녀석이 네가 바랄 것 같아.
카드 선장 이 가자.
피카르 함장 이라면 멋질 것입니다.
클링 온스하지만 난별로 몰라.
아마도이 시점에 클링 온 인
전쟁에 나설 수 있는 게임에서
우리 애들이 좋아할 트릴이 우리와 잘 어울린다.
몇 천개의 사람이 먹는 사람
나는 보지 못했던 약 이 보인다.
마치 절대로 안 좋아 보이는 것 같아.
우주 비행선 처럼 생겼어.
그들은 우주 에가는 것에 대해 이야기 하고 있습니다.
우리가 바깥에있을 것 같아.
분위기 좋아 다음
마이크로 소프트는 인디언
웹 스토어가 새로운 로그인으로 깨졌습니다.
중국 해커들에 의해 도용 된 신용 정보
흠, 그게 아니고 테크 사이트 웹 이었어.
완두콩 소스는 일요일 에
이름으로 가는 프로그램 그룹
악마의 그림자 팀 은
V 의 이미지 를 게시하는 웹 사이트
안전하지 않은 메시지가있는 Vendetta 마스크
시스템은 지금처럼도 침례를받을 것
이 이미지 에서 사이트가 계속 볼 수 있습니다.
약간 더 많은 것을 가지고 오프라인 상태가 됨.
에 따라 공식보고 메시지
여러 보고서 사용자보다는
암호는 도난당했습니다.
해커가 크게 만든 상황
Kwas가 명백하게 만들어 졌기 때문에 더 나쁘다.
그들을 모으는 모범생 오류
평범한 오, 진심으로 위대한
마이크로 소프트에 좋지 않다.
인도의 Microsoft 스토어가되고 있습니다.
에 암호 를 변경 하도록 권유했다 .
사이트 가 온라인 상태 로 되자 마자
다른 사람의 신임장을 바꾸다.
사이트에서 동일한 사이트를 사용하는 사이트
여러 온라인 계정과 그래서 만약 당신이
전체 이야기를 카테고리로 옮기고 싶다.
다섯 개의 TV 슬래시 뉴스 룸 카테고리 다섯 개의 TV
뉴스 룸 로이 W 내쉬 연구되고
우리 사회의 기여와
당신 이 생각하는 새로운 이야기가 있다면 당신 것이죠.
에 공기 언급 이메일의 가치
카테고리 5의 뉴스 룸
카테고리 5 TV 뉴스 룸 나는 레이첼입니다.
당신에게 레이첼 감사 촬영
오늘 밤 뉴스 가
Garden Gate 농장에서 유기농 인증
브로콜리 새싹과 wheatgrass 주스 당신
온라인 정원 게이트를 확인할 수 있습니다.
칼 립소 (Calypso) 행성에서도 농장을 찾아야한다.
무료 온라인 대규모 멀티 플레이어
cat5 도트 TV 슬래시 에서 롤 플레잉 게임
칼립소는 카테고리 5 기술입니다.
쇼에 참여해 주신 TV에 감사드립니다.
오늘 밤 우리 웹 사이트를 찾을 수 있습니다.
트리플 W 카테고리 5 TV 거기 가서
우리는 다시 모바일 사이트를 갖게됩니다.
우리가 좋아할 모바일 앱 캠 5 도트 TV
그곳에 또는 우리 웹 사이트 에 가입 하십시오.
멋진 물건은 당신이 잘 알고 있습니다.
가상화 괜찮은 것 중 하나
내가 정말로 성취 하기 를 희망 하는
카테고리 5 TV와 나는 우리가
이런 종류의 일은 제공 할 수있는 것입니다.
사용하여 비용을 절감하는 방법
당신의 이점 중 하나에 기술
비즈니스와 심지어 가장 멋진 것
함께 온 가정 사용자로
긴 시간에 뭔가라고합니다
가상화는 기본적으로 내가 할 수있는 것을 의미한다.
리눅스를 사용하고 있지만 필요하다면
Windows에서 Photoshop 또는 그 이상을 말함
그거 좋아해.
나는 리눅스 를 윈도우로 부팅 할 수 있다.
프로그램 이라면 이제는 모두
갑자기 나는 내 Windows 환경을 가지고있다.
내 가상 머신을 그대로 만들 수 있습니다.
그 환경 내에서 전화 할 수 있습니다.
내 회계 소프트웨어를 설치하십시오.
비록 기술적으로 나는 Windows 만
가상화로 인해 Linux가 실행 중입니다.
내가 할 수있게 해줘. 너를 아주 빨리 해줄거야.
서로 다른 작동간에 전환
시스템 은 가상화 이기 때문에
환경 그것은 당신의 Windows를 취급한다
마치 다른 것처럼 설치
이 프로그램은 그래서 당신의 컴퓨터에 설치
탭으로 전환 할 수 있습니다.
Linux를 즉시 사용하고 웹 서핑
안전이 무엇이든간에
그래서 가상화를 통해
물론 그 무엇의 비즈니스 환경
당신을위한 의미는 당신이 할 수 있다는 것입니다.
찾고있는 가상 서버를 만듭니다 .
오늘 밤 조금 더 일찍 .
턴키 방식의 리눅스 어플라이언스
전체 도메인 컨트롤러를 잘 대체합니다.
우리가 10 년 전에 돌아 가면 당신이 알고 있다고 상상해보십시오.
시간이 지나면 우리는
비싼 방법으로 길을 비켜라.
아무것도 복구하는 경우 매우 비쌉니다 .
그것이 모두이기 때문에 항상 잘못되었습니다.
독점적이며 각 서버가 실행됩니다.
정말 하나의 작업이 도메인을 가질 수 있습니다.
서버가 하나였던 컨트롤러 서버
당신이 원한다면 육체적 인 단위
꽤 자주 시스템을 교환하는 사서함
둘 다 수행 할만큼 강력하지 못했다.
작업 을 수행해야합니다.
서버 분리 한 다음은이 것
ftp와 samba를 위한 파일 서버
그런 식으로 그래서 당신은 전체와 끝까지
귀하의 회사에있는 수많은 서버
환경 이제 우리는 우리가
기본적으로 하나의 슈퍼 강력한 얻을
컴퓨터 보다 훨씬 작은 컴퓨터
적으로 사용하고 컴퓨터 우리의
한꺼번에 가상의 것을 설치할 수있다.
말 그대로 컴퓨터 는
전체 컴퓨터에 설치된 무리
컴퓨터 한 대 부터 시작해서
Linux가 우리의 기반이기 때문에 당신입니다.
가장 안정된 바이러스를 가장 잘 압니다.
[음악]
면역 우리는 우리가
Windows 바이러스 를 다룰 필요가 없다.
물론 리눅스이기 때문에 당신은
우리가 할 수있는 기반으로 리눅스를 시작합니다.
턴키 리눅스 어플라이언스 를 설치하십시오.
우리가 설치할 수있는 도메인 컨트롤러 용
실행할 수 있는 Windows XP 시스템
우리의 포토샵과 우리가 할 수있는 건 뭐든지
다른 종류의 무리를 설치하다
시스템과 그들은 simulus lee를 다음과 같이 실행할 수 있습니다.
충분한 RAM을 확보하고 있다면
각 기계에 4 개의 작곡을 말하고 싶다.
숫양의 16 기가 있어요.
시스템 은 문제가 없다.
적어도 2 ~ 3 개의 가상
기계는 동시에
서버가 아닌 한 너는 단 한사람 이라구.
당신은 하나 또는 두 개 를 실행할 필요가 있습니다.
오늘 밤 내가 너에게 보여주고 싶은 걸
기본적으로 궁극적으로 만드는 방법
우리가 말하는 서버 기반 환경
headless headless에 대해
버추얼 박스 설치가 매우 멋진 것들
네가 사업에 종사 하거나 말 한다면
너는 내가 좋아하는 것들의 예를 좋아한다.
비영리 단체 또는 교회 자선 단체 및
당신이 정말로 필요로 하는 곳과 같은 것들
돈을 절약 할 수 있도록 여기에
당신을위한 기회
꽤 좋은 PC를 써서 그렇게해라. 흠.
글쎄 , 나 자신에 대한 노트를 쓰고 있어.
좋아. 에릭이 이걸 해.
그는 무언가 를 긁어 내고
그때 그는 오늘 밤 그렇게 간다. 그래서 상상해 보라.
좋아 우리에 내장되어있어 시스템을 가지고
가상화 서버가 되어서 좋습니다.
다른 물건들을 한꺼번에 넣을거야.
이 시스템은 약간있을 수 있도록
상당히 많은 양 의 RAM을 알고 있지만
어딘가 구석에 대항 할 할
우리가 원하는 서버 실 에서
UPS는 그래서 배터리 백업을 가지고 그것은이다
우리가 할 수 있는 일은
원격 데스크톱 또는 VNC 또는
그 (것)들을 접근하기 위하여 종류의 것
하지만 우리는 서 있어야 할 필요가 없다 .
요즘 서버 앞쪽에
내가 너를 관리 할 필요 는 없어 .
캘리포니아 에서 내려 오는 서버 웨이
여기 배리는 돌볼 수있어.
전례 없이 원격으로 모든 것을 제공 합니다.
서버에서 서 있어야하고
이것이 바로 가상화가 우리에게주는
현실 세계 환경 때문에 커플
당신이 정말로 필요로 하는 도구 들 중
그들은 내가 이미 가지고있는 VirtualBox라고 불린다.
이 시스템에 설치된 VirtualBox
VirtualBox는 무료 소프트웨어입니다.
기본적으로 볼 수 있습니다.
여기에 그 오류 들이 있습니다.
일부 가상 시스템 때문에
난 그냥 당신이 알거나해야 함을 가지고
삭제되었거나 무엇이든 보았지만
예, 저는 Windows 7이 설치되어있는 것처럼 보입니다.
나는 11.10의 리눅스 박하 로 호황 을 얻었습니다.
데비안
Kimmo 와 나는이 모든 웹 사이트를 가지고있다.
내 시스템에 가상 머신이 있습니다.
그래서 그 중 하나 를 부팅 할 수 있습니다.
멋진 일 이지만 내가 너에게하고 싶은 일
나는 아직도 다시 여기 앉아 있어야한다는 것을 알고 있다 .
컴퓨터 앞에서 나는 그렇게하지 않을거야.
설치를 단계별로 안내합니다.
리눅스와 당신이있어 무엇을 그런 것들
기본적으로 리눅스가 필요합니다.
네가 할 수있는 패치 II 가 필요할거야.
데비안을 가지고 있다면 설치 하십시오.
실례합니다 우분투 내가 Zorin 운영 체제를 사용하고 있습니다.
PHP 5 메타 패키지를 설치하십시오.
시냅스 패키지 관리자는 PHP 5로 이동하고
단지 당신을 줄거야 그건 것을 설치
우리가 필요로 하는 패치 와 PHP
오늘 또는 당신은 당신의 맨끝 으로 들어갈 수있다
sudo apt-get space PHP 5를 입력하십시오.
한 단어의 PHP
또는 당신을 위해 그것을 설치할 수있는 5 개
PHP 다섯 다시 당신에게 제공하는
그 말은 내 컴퓨터 또는
이 경우 것입니다 내 서버 괜찮 말한다
약간의 서버가되기 위해서는
그 파일 이 실제로 무엇인지 웹 서버
그것을 말한다 어디가보고있다
공장
파일 거기 W 승 나는거야 가서 VAR 해요
이 폴더에서 index.php를 호출 하면
당신이 정확히 어떤 것을 볼거야 열
파일이 맞다. 메일 스크립트를 추가했다.
그것을 테스트 할 수 있지만 그것이 작동한다고
좋아, 그게 다 훌륭해.
알았어. 아파치가 우리가하는거야.
우리가 버추얼 박스를 가지고 있기 때문에 괜찮아 질 거야.
설치의가에에 흔들하자
우리는 VirtualBox를 닫았습니다.
거야 할 우리가 거 전체를 만드는 것입니다
서버 환경에 당신을 허용하는
웹을 통해이 일을 관리 하십시오.
토지 어디서나 브라우저에서
방화벽 에서 포트를 열 수 있습니다.
원격으로 관리 할 수 ​​있습니다.
뿐만 아니라 우리가 먼저 필요한 것들
Linux 사용자 가 추가하려면 lint
순서는 기본적으로 난 VirtualBox를 실행합니다
에 대한 새로운 사용자 리눅스 사용자를 만들거야.
나와 너는 아마있을거야.
시스템 관리 사용자 및
단체 괜찮아.
새 사용자 만들기 나는 이것을 전화 할거야.
1 개의 V 박스는 단지 그것을 좋게하기 위해 건배한다.
쉽게 그리고 그게 정확히 무엇인지
내 버추얼 박스 사용자 가 될거야.
괜찮아 질 거야. 물건이 많이 없어.
진짜로 그 사용자 에게 일어난다.
그들은 단지 인증을위한거야. 나는 가고있다.
내 비밀번호 한 두 개에서 세 네 명에게 전화 걸기.
1 2 3 4 1 2 3 4
한두 ~ 세 네 번 나는 결코
그에게 비밀 우리는거야 그렇게
데모 만하기 때문에
우리가 큰 강한 것을 만들지 않을 거라는 걸 알아라.
쇼에 암호를 입력하면 내가 갈거야.
당신이 궁금해 여기 앉아 앉아 오, 그랬지.
내가 너에게 이렇게 말했어. 너를 원해.
대문자 소문자를 사용하십시오.
영숫자
네가 아는 그 안에있는 등장 인물 들.
@ 기호 또는 설명 점 또는
쉼표 나 어떤 다른 그것의 있도록
멋지고 강해서 사람들은 추측 할 수 없습니다 .
좋아, 그동안 우리는
괜찮아
내 VBox 사용자가 생성되었습니다. 준비가되었습니다.
가까운 그 중 지금은 들어갈거야
잘 웹 브라우저를 가져와
그리고 무엇보다도은의 실제로하자
우리가 필요로 할 도구 사본
알았어. 내가 할 일은 내가 갈거야.
너에게 좋은 작은 링크 를 만들 수있다.
cat5 도트 TV / v b 알맞은 약자
기억해야 할 경우 VirtualBox
당신이 클릭하면 그 cat5 도트 TV / VB
그게 바로 지금 어디서 걸릴지
나를 PHP에 직접 다운로드하는 방법
버추얼 박스 와 나는 최신을 얻을거야.
버전 날짜를
바로 거기 4 점 1 점 7 점
이 시간에 내가 갈거야.
그 위에 작은 클릭을 다운로드하십시오.
거기서 열어 봐. 괜찮아. 갈거야.
저의 임시 폴더 / tmp 에 압축 을 풉니 다.
여기 우리는 리눅스에서이 모든 것을하고 있습니다.
난 그래서 지금이 좋아을 닫습니다거야 내가
이 PHP 버추얼의 복사본을 가지고
내 컴퓨터 의 임시 폴더 가자.
우리 터미널에 들어가서 나는 갈거야.
CD / TMP로 옮긴 다음 CD 공간과
그것은 PHP라고 불리 웠고 탭을 눌렀습니다.
나머지를 채우면 나는 가질 필요가 없다.
모든 것이 진입하고 들어갔다.
지금 내가 LS 를 보여 준다면
디렉토리 목록에 모든 파일이 있습니다.
그래서 지금 갈 필요 가 있습니다.
그 파일들이 어디에 있는지 기억해.
저희 웹 사이트 에 약간의 퀴즈가 있습니다
당신이 슬래시를 위해 슬래시를 기본값으로 사용합니다.
이 밑에 아파치 PHP 5의 설치
~에 기반한 특정 환경
너무 피다
그래서 내가 할 일은 내가 sudo 할거야.
수퍼 유저 여야 하고
물론 데비안을 사용 한다면
루트가 되려면 su를하고 그 다음에는
당신은 흙을 만들 수 있을거야.
der VAR ww / 내가 VB라고 부를거야.
아니면 가상 상자를 호출 할 수 있습니다 또는 내가 할 수있는
내가 원하는대로 불러라. 나는 이제 막 갈거야.
해당 폴더를 만들어 내 비밀번호를 입력 하고
거기에 우리는 그래서 지금은 폴더를 만들어 갈
VB 에서 호출 하면 지금 가야 겠어.
localhost / vb 그것은 나를 데려 갈거야.
해당 폴더는 그래서 지금 내가하고 싶은 것입니다
sudo
MV 스타 슬래시 V 슬래시 승 / VB /
후행 은 그 슬래시를 기억하십시오.
그게 할 일은 그냥 움직일 수 있다는거야.
모든 파일 그래서 지금 내가 LS 할 경우
폴더가 비어 있지만 내가이 일을한다면
파일이 있던 폴더
우리 가 실제로 해야 할 다음 단계로 이동했습니다.
멋진 기능 때문에 VirtualBox를 구성하십시오.
버추얼 박스에 대해 너무 온다이다
비누 서버 프로그램으로
API 응용 프로그래밍 인터페이스
VirtualBox와 직접 상호 작용하는 방법
GUI가 없으므로 매우 멋지다.
우리가해야 할 일은
이것은 매우 단순까지 모두 우리가해야 할
가서 sudo G를 편집 우리가 만들 필요 가
아마 존재 하지 않는 파일 이지만
우리는 기본값이 될거야 그래서 슬래시 등 '
슬래시 기본 가상 상자를 슬래시 그래서 무엇
우리가하고있는 일은 우리가 단지
우리가 가고있는 수퍼 유저가 되라. 편집
텍스트 편집기 를 열면 우리는
우리가 원하는 파일을 말하라.
텍스트 편집기에는 등 '슬래시를 슬래시입니다
VirtualBox의 기본 슬래시 는 그대로 두십시오.
이 단계 밖으로 당신이있어 할 경우 때문에
비누를 시작할 수 없을 거야.
실행 을 허용 할 데몬
오류가 발생하는 웹 서버
너는 무슨 일이 일어나고 있는지 궁금해 할거야.
이 단계 를 수행 해야 합니다. 왜냐하면
우리가 거이 파일을 할 수있는 것은
이 시스템에 우리가 말할 거야.
VirtualBox 에게 그 사용자가 누구 인지 밝히십시오.
이것을 할 수 있는 권한 과 우리는 이미
해당 사용자를 생성 하여 VBox 웹 밑줄
사용자가 요금 상자 와 같습니다 .
우리는 내가 할 수있는 원한다면 사용자가 우리가 만든
우리가 만든 건 뭐든간에 로비 로 운영 해라.
VirtualBox 전용 사용자 가 만듭니다.
정말 간단하게 내가 구할거야.
너를 구하는 데 문제가 있다면 그 파일
아마 거기에 sudo를하는 것을 잊었다.
VBox 웹 밑줄 사용자가 V 상자 와 같습니다.
그건 당신이 종료 괜찮 사람들을 필요로하는 모든입니다
오류가 없다면 걱정할 필요가 없습니다.
그냥 G 편집 아무것도 지금은 공상 아니에요.
이걸 시도해 볼께. 나 지금 예고 갈거야.
나는 Cie를 타이핑 하기 시작했다. 나는 잊었다.
sudo 슬래시 등 '슬래시 도트 d / V
상자 여기 멋진 기능 v 상자 웹 -
서비스와 우리는
괜찮 히트를 시작으로 이동 입력이 완료 말한다
그게 효과 가 있었음 을 의미합니다.
내가 다시 그렇게 할 경우 오류가 나는 띄워 및 I
상태 가 되면 VBox 웹 확인
우리가 필요로하는 서비스를 운영하고 있습니다.
그게 우리 가 필요로 하는 지점 에 도달 하는 것입니다.
이 물건 을 만들기 위해 있어야한다.
작업
나는 당신이하고있는 슬랩 잘라 사람 같은 느낌
지금까지 나를 따라 오면서 너는 나를 따라오고있다.
카메라 녀석에 와서 난 그냥 놀고있어.
우리가이 일을 할거야 다음 단계
우리가 간다.
너무 쉬워서 그냥 따라 다니기 만하면 됩니다.
좋아, 갈거야 CD 슬래시 var slash ww
/ BB 내 파일이 있는 폴더입니다 .
이것이 곧 할 수 있는 프로그램인가 ?
내 브라우저 에서이 모든 작업을 수행합니다.
구성 도트가있는 방법 PHP - 예
우리는 mV의 죄송합니다 우리가 필요로하는 것을 거 이동있어
sudo 우리 MV 구성 도트 PHP는 -
예를 통지 난 그냥 탭을 명중하고는했다
이제는 설정 이름을 바꿀 것입니다.
도트 PHP 그래서 나는 정말로 움직이고 있다고 말하고있다.
내가 한 짓은 이제 이름이 바뀌 었어.
그 대신에 config dot PHP 파일이 있습니다.
지금 내가 가야 겠어 sudo G config dot 편집
PHP 우리는 우리의 사용자 워를 설정할 수 있도록
사용자가 이미 호출되었음을 확인하십시오.
V 박스에 넣으십시오.
사용자 이름은 Robby 가 될 수 있습니다.
바로 우리가 간다 V box 내 기억 나니?
울트라 하드 암호 우리는 괜찮아.
너는 그것을 설정할 필요 가있을거야.
당신은 아마 떠날 수 이외의
모든 다른 설정 은 그대로
당신은 정말에 하드 코어 취득하려는 경우
이 설정을 통해 갈 수 있습니다.
거기 에 진짜로 물건을 사용자 정의하지만
이 경우는 처음이기 때문에
우리는 해냈어. 그냥 떠날 거야.
그 밖의 모든 것은 우리가 설정 한 방식 입니다.
우리 사용자가 우리가 갈 준비가 된 지금 나는 지금
그것을 닫으면 모든 것을 닫을거야.
내 웹 브라우저를 가져와 보자.
다시 PHP 5가 설치되어 있음을 기억하십시오.
아파치를 가지고있어서 localhost를 가지고있다.
권리
하지만 지금은 로컬 호스트있어 / VB는 무엇을 참조하십시오
우리가 지금 만들었 어. 나는 갈거야.
사용자 이름은 admin 암호는 admin입니다.
우리 가이 권리를 쳤다면 나는 명중했다.
로그인하고 그게 내가보고있는거야.
실제 웹 브라우저 오른쪽 모습
놀랍게도 VirtualBox가 이것을 확인합니다.
처음부터 괜찮아.
내 친구의 관리자가 안전하지 않습니다.
암호 변경 이전 파일로 가자.
패스워드 admin 물론 새로운 패스워드
우리의 슈퍼 보안 암호 1 2 3 4 1 2 3
4 1 2 3 4 1 2 3 4 그게 네가 될거야.
슈퍼 보안 암호가 확인 즉 년대
먼저 하고 싶은 일은 다음과 같습니다.
VirtualBox를 클릭하면
실행중인 인스턴스에 대해 알려줍니다.
버추얼 박스는 내가 시작 했음을 기억한다. / et c / n @
d / v 상자 웹 서비스 나는 그것을 시작했다.
서비스 및 그이 지금 무엇
설치 때문에 연결이 허용되었습니다.
해당 VBox 사용자 의 사용자 자격 증명
이제는 새 가상 파일을 만들어 보겠습니다.
마치 내가 실제로 있었던 것처럼 기계
내 가상의 VirtualBox 다음 이름
이제 기계에 내가 여기서 너 에게 상기시켜 줄 수 있니?
내 웹 브라우저 는 Chrome입니다.
이제 VirtualBox를 실행할 수 있습니다.
가져올 수있는 네트워크상의 컴퓨터
내 IP 주소로 갈 수 있어.
VB를 슬래시 하면 액세스 할 수 있습니다.
이 인터페이스뿐만 아니라 사람이 당신의
네트워크 그러나 그것은 우리가 왜 기억
그 보안 패스워드를 열 수 있습니다.
원하는 경우 방화벽 포트 80 까지
좋아,하지만 또 다시 안전 하다.
암호로 설정 했습니까?
당신이 그것을 설정으로 그리고는 보안입니다
우리가 원하지만 방화벽을 감시해야한다.
우리는 보안에 들어갈 않을거야
우리는거야이 시점에서 문제는 이렇게
지금 은 땅 에있는 모든 사람들 에게 전화 할게.
이 Windows 시스템을 이렇게 부릅니다.
사용자가 원하는 Windows 7
Microsoft Windows 버전 7을 설치 하십시오. ok
32 비트를 말한 다음 다음에 히트합니다.
우리는 얼마나 많은 기억이 당신 에게 하고 있는지 말해 줍니다.
너는 이것이 정확히 같다는 것을 알 것이다.
VirtualBox 무엇을하고 싶으세요 ?
새로운 하드 디스크는 가상 하드입니다.
걱정할 필요가없는 디스크
그들이 포맷팅하지 않을 것입니다.
실제 호스트 운영 체제를 터치하십시오.
좋아, 당신은 다음과 같은 프롬프트를 따르십시오.
너는 진짜 가상 을 설정하고 있었다.
버추얼 박스에서 기계 가 완료되었습니다.
그래서 지금 나는 윈도우 7 용 컴퓨터 를 가지고있다.
내가해야 할 일은 설정에 들어가는 것뿐입니다.
저장 장치에 넣고 내 CD가있는 곳을 잡아라.
가상 CD 디스크 디스크를 선택하십시오.
이미지 파일 은 ISO를 사용하거나 할 수 있습니다.
내 실제 CD 드라이브를 사용하고 내 설치
그런 식의 시스템이 정말 여기에 있습니다.
이제 우리 는 어떤 가상도 가지고 있지 않다.
아직 설치되어있는 기계들
너 진짜로 뭔가 빠르기 때문에
당신은 지금은했습니다 것을 눈치 챘을 수도
이 VirtualBox 인스턴스를 실행하면됩니다.
Robbie의 기계가 어디에 있는지 잘 알아 차려라.
그가 윈도우 7 붐 2 를 사용하는 데 사용 이동
11.10 모든 사람들이 기억하는 곳은 어디입니까?
그것들은 Robie 사용자 아래에 있었어.
이제 V box라는 새로운 사용자를 만들었습니다.
그리고 지금 실행중인 사용자입니다
배경에있는 이 프로그램
헤드리스 나는 더 이상 모니터링 할 필요가 없다.
그 컴퓨터에 내 웹을 사용할거야.
내가 사용할 다른 컴퓨터의 브라우저
태블릿에서 바로 웹 브라우저를 사용할 수 있습니다.
내가 그 기계에 접근하기를 원한다면 나는 할 수있다.
그것들을 옮기면 내가 그들을 복사 할 수있다.
심볼릭 링크 를 만들 거나 내가 필요한 모든 것을 만들 수 있습니다.
해야 할 일이지만,이 경우 우리는 시작하고
우리가 새로 만들 계획으로
새로운 가상 머신 을 잡고 싶다면
설치할 수있는 Linux 어플라이언스
뿐만 아니라 여기에 옵션이 있습니다 .
꼭대기이므로 이게 너를위한 거야.
그 턴키를 보고 가져 오기.
어플 라이언 스의 권리 또는 대안
일반적으로 할 일은 새로운 것을 만들 것입니다.
가상 머신 과 나는 다운로드를 선호한다.
는 ISO를 다운로드하고 그냥 통과
완전 설치가 매우 빨리 완료됩니다.
그래서 그것이 우리가 궁극적으로 만드는 방법입니다.
버추얼 박스 는 물론 이것 만으로 설정
단지 우리에게 그것이 너무 많은 자유를 제공합니다
브라우저 기반
우리는 더 이상 패스가 필요 없습니다
지금 걸리는 VirtualBox 머신
서버 플랫폼에 버추얼 박스
VMware와 같은 방식 으로
이전 몇 년 동안 이제 실행할 경우
당신이 관리자이고 IT 라면 서버
감독 또는 아무것도 모든 곳에서
그 위치를 상대하고
가상화 및 비용 절감 필요성
하드웨어 를 가득 채울 필요가있다.
요즘 기억하기 때문에 힘이
컴퓨터는 그렇게 믿을 수 없을만큼 강력한 I 있습니다
바로 여기 내 시스템 모니터를 가져와
그리고이게 내 것 뿐이야.
내 데모 시스템 과 내 CPU 는
20 % 사용률 10 % 처럼 실행
2 % 사용법
내가 무엇 이라도 자원 낭비가 뭐야?
이제 하나의 운영 체제 만 실행하면됩니다.
가상화를 통해 여러 번 실행할 수 있습니다.
운영 체제 와 서버를
비용을 절감하는 환상적인 방법이며, 그것은이다
가상 하드웨어 실제 하드웨어의 경우
충돌 은 그 가상 의 백업을 가져 옵니다.
그것을 다른 서버로 옮긴다.
방금 설치 한 노트북으로 이동하십시오 .
virtualbox는 무료 virtualbox.org입니다.
그 가상을 움직일 수 있습니다.
어디서나 가상 머신을 사용할 수 있습니다.
당신은 당신의 네트워크 및
어떤 컴퓨터에서라도 부팅해라.
환상적인 너무 많은 좋은 일들라고 할 수 있습니다
가상화 및 VirtualBox에 대한
이제 우리는 더있어 해당 서버의 영역을 입력
데스크톱 용으로는 더 길다.
카테고리 5 기술 TV와 우리는
트리플 W 카테고리 5 점 TV 에서 온라인
나는 거기에 있을 것으로 기대할 것이라고 확신한다.
대화방에서 몇 가지 질문이있을 수 있습니다.
우리는 여기 에 몇 분간 머물렀다.
그것들은 실제로 보이지 않는 돌연변이가 가지고있었습니다.
질문 이었지만 그것은
당신은 여전히이있는 경우 목록 그것은 당신이 원하는 할 수 있도록
다시 보이지 않는 돌연변이 나는 그것을하지 않는다.
우리가 내가 보도록 허락 한 것 같았던 것을 기억하라.
우리는 내가 몇 분을 기억할 수 없다고 생각한다.
그것은 그 것이지만 그는 질문이있었습니다.
어딘가에서 우리는 멀티를 허용 할 수 있습니다.
내 생각 에 다른 사용자는 아니었다.
모든 권리보다는
손님 추가 및 USP 있습니다.
여기 오 확장
로비 F 시간이 끝나면
쇼는 약간의 논의가 가능합니다.
SD 카드에 대해 괜찮 았으면 좋겠어.
SSD 에 대해 알고 싶다.
그건 솔리드 스테이트 하드 드라이브에 우리가하자.
네가 알기 를 원하는 걸 알고 있어.
당신 과 이야기 하는 것을 즐겁게 하지만,합시다.
질문 이 있으면 거기에 시도해보십시오.
구체적으로 VirtualBox와
이 기술 을 사용하면 좋아할 것입니다.
그냥 그렇게 그와 함께 궤도에 머물하기
그게 전부 일종의
리소스를 업그레이드 하려고합니다.
SSD SSD 는 당신을 똑같이하기 위해
그 (것)들이 더 빠르다는 것을 당신 은 알고있다
그들은 아마 더 신뢰할 수있어.
충격 요인에 민감하지 않으며
같은 것들을 당신은에 SSD를 넣으면
노트북과 그것 jostled 기회가 있습니다
네가 가진다면 여전히 부팅 될거야 .
거기에 하드 드라이브 가 회전 하면 도착합니다.
꽤 열심히 jostle 그것이 손상거야.
운전하고 있어.
데이터 그래서 거기에 장점이 있습니다
기가 바이트에 대한 비용 이
지금 치아를 통해 지불 할거야.
실제로 는 기가 바이트부터
기가 바이트면 더 많은 돈을 내야 하지만 그 다음엔
다시 나는 결국 무엇이 끝날지 생각 한다.
우리가 볼거야되는 일이 있기 때문에
하드 드라이브 회전하는 하드 드라이브의 가격
홍수 후에 위아래로 올라간다.
우리는 그 틈새 종류의 종결을 볼거야.
SSD가 다음과 같은 방식으로
가야할 길 일거야하지만 그렇게 말 했잖아.
거기 에 여러 가지 옵션이 있습니다.
킹스톤 남자 나 자신 있지만 거기에 몇 가지가 있습니다.
톤 거기에 너무 좋은 물건의 톤
니가하고 싶은게 뭐가 있는지 조심해.
속도가 정말 중요하지입니다
결정적으로 플러그를 꽂는 것은 사실이지만
SSD는 포럼에 들어간다.
밤낮이 아닌 까다 롭다.
더 이상 흑백이 아닙니다.
하드 드라이브 는 7200을 말할 수있었습니다.
꽤 빠른 rpm 10,000 rpm
그것도 훨씬 빠르다.
제로 습격과 함께 더 빨리 잘입니다
당신이 보아야 할 SSD 가 있는
리뷰는 아주 아주 작동하기 때문에
다르게 moto가 무엇을 말하고 있는지 묻는다.
Robbie가 컨트롤러를 설정 해야 합니다.
그 변화 를 일주일에서 일주일로 간다.
맞아 , 포럼에 들어가면 얻을 거야 .
몇 가지 질문을하면 리뷰를 얻을 수 있습니다.
아마존 같은 사이트에 중대하다
너는 보통 내가 누군지 알기 때문에
내용을 검토하는 사람들은
너 때문에 불만을 가진 사람들.
뭔가 잘못 알고 싶어
아마존에 도착하면 사람들을 봐
누가 그것을 구입하고 당신은 아마거야
사람들 한테는 말 했잖아.
부정적인 것 그래서 당신은 무게를 달 수 있습니다.
나쁜 것과 길을 가진 선량은 정말로
그들이 무슨 말을하고 있는지 알고 있습니다.
그 말을 할 수 있도록 기술적 인 측면에서 말
이 특별한 드라이브가
문제 또는 무엇 이건 그러나 아주 아주이다
회전하는 드라이브와 다른 점
SSD에 들어갈 시간 이 없다.
지금은 미안 하지만 원하는 경우
카테고리 5에 살고있는 더 많은 이메일 알기.
TV는 그리고 우리는 미래에 대해 이야기합니다
보여하지만 모든 시간입니다 우리
오늘 밤에 네가 할 수있는 케이크는 어때?
나에게 포크를 줘. 나는 너를 상상 했어.
집으로
오 심각하게 모든 권리 그 방식입니다
해
준비 됐어 얼마나 멋진 밤 되니?
모두 그래, 좋은 나중에 그래 가지고 볼 수
우리가 다음 주에 보자.
힐러리 럼블이 여기있을 거야 그래서 우리는
다음 화요일 밤 7시 에 너에게 말할 거야.
동부 표준시 4시 태평양
우리가 너를 볼거야.
[음악]
