ຄໍາຖາມ ໄວ ສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຮັດໃຫ້ແອັບຯທີ່ ໂທລະສັບ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນໂທລະສັບເພື່ອໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ whip ຂໍຂອບ ໃຈໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຜ່ານພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ yeah ວ່າເຢັນທ່ານຮູ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ ການຫຼິ້ນ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາ
ເກມແລະ stuff ຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນວ່າ ແຕ່ແຕ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການນໍາໃຊ້ແອັບຯໃນ ໂທລະສັບ kids ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ເມື່ອພວກເຂົາໃຊ້ພວກມັນ
ໂທລະສັບ ຂ້ອຍສາມາດລັອກ ພວກເຂົາອອກຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ຫຼາຍເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫ່າງໄກສອກຫຼີກອອກ
ທີ່ລັອກ ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຖອນມັນອອກໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຊອບແວບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານສາມາດ
ໄດ້ຮັບ ຟລີຜ່ານ Google Play
ເກັບຮັກສາໂທລະສັບ Android ຂອງພວກເຂົາໂດຍທາງ
okay ຜ່ານ Google Play Store ບ່ອນທີ່
ທ່ານດາວໂຫລດມັນແລະ ທ່ານມີເຫລົ່ານັ້ນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເດັກຕ້ອງເຮັດຄືແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງມັນ ຈາກ ໂທລະສັບທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍຖອນການຕິດຕັ້ງມັນຫຼືເຂົ້າຫາພວກເຂົາ
ຖອນການຕິດຕັ້ງມັນ ເພື່ອຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາບາງ
ຄໍາແນະນໍາຈາກ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ Wow ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຊ່ວຍແນະນໍາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກະລຸນາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ ຈະຈ່າຍຄ່າເລັກຫນ້ອຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍຢ່າງ ດຽວທີ່ເປັນ 100 ໂດລາຕໍ່ປີ
ສະມາຊິກຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ເງິນລ້ານ ສໍາລັບການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ ESET ການຮັກສາຄວາມປອດໄພມືຖືເພາະວ່າມັນມີ
ບາງຢ່າງ ຂອງຄຸນລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນ ສໍາລັບມັນດີດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານອະທິບາຍໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ເພີ່ມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ການກັ່ນຕອງ ແລະການລະເມີດກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການລ່ວງລະເມີດ
ການປ້ອງກັນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ແມ່ນແລະຂ້ອຍ
ມີວ່າກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບບັນຫາ ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວແລະ
ນີ້ ແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ດີສໍາລັບການຮັກສາ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບມີຄວາມປອດໄພມີ ສະບັບຟຣີທີ່
ມີ ການ ສະແກນ ໄລຍະເວລາ ແລະໄລຍະໄກ
ລັອກບ່ອນຈອດລົດ GPS ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຖ້າຫາກວ່າ
ຄົນ steals ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ປະເພດຂອງ
ສິ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄ່າທໍານຽມນ້ອຍສໍາລັບ ESET
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພມືຖື ເຊິ່ງມີ
ຄຸນນະສົມບັດ ເພີ່ມເຕີມ ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາສາມາດຫລີກເວັ້ນ ວ່າຖ້າພວກເຂົາຮູ້
ລະຫັດຜ່ານຂອງ Android ທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນໂທລະສັບແລະສ່ວນໃຫຍ່
ທ່ານ ອາດຈະ ຮູ້ວ່າທຸກໆຄູ່ແມ່ນບໍ່ວ່າຈະ
ລົບລະຫັດຜ່ານຫຼືໃຫ້ມັນ
ເດັກນ້ອຍ ຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກັງວົນ
ພວກເຂົາທຸກຫ້ານາທີໃນປັດຈຸບັນ
ຫນ້າຈໍໄດ້ດໍາ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປີດ
ໂທລະສັບ ທີ່ເຫມາະສົມພວກເຂົາເກືອບຕ້ອງການ
ມີ ຫຼາຍລະດັບຄືກັນ
ລະຫັດຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ ສໍາລັບ Android ແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສຽງ
endpoint protection ແລະມັນກໍາລັງຊອກຫາ
ລາຄາບໍ່ແພງເຊັ່ນນີ້ແມ່ນທຸລະກິດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ບາງທີຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຢູ່ເຮືອນ
ວ່າ ຈະເຮັດແນວນີ້ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ Jeff
ວ່າທ່ານຕ້ອງມີສູນກາງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນການຄຸ້ມຄອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແລ້ວຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການແຕ່ວ່າ ທ່ານ ຕ້ອງມີມັນ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຂໍໃຫ້ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ມີ console ການຄຸ້ມຄອງສູນກາງທີ່ເປັນ
ບ່ອນທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: protector endpoint
ມາ ຢູ່ໃນແທ້ຫຼືຫນຶ່ງຂອງ ESET
ເສັ້ນທາງທຸລະກິດຄືຖ້າທ່ານ ໄປກັບ
ESET endpoint protection advanced it
ມາພ້ອມກັບຮຸ່ນ ຂອງ ທຸລະກິດ
ສິດທິ ຄວາມປອດໄພມືຖື ທີ່ມີ ESET
ຜູ້ເບິ່ງແລໄລຍະໄກ ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ Remote Administrator ເພື່ອປ້ອງກັນກິດ
ສິດໂທລະສັບ Oh No ທີ່ທ່ານຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ນະໂຍບາຍໃນການຄຸ້ມຄອງໄລຍະໄກ
ເປີດແລະປິດຕົວທ່ອງເວັບໃນທີ່
ຕາຕະລາງໂອ້ຍເຢັນເພື່ອວ່າຈະເຮັດມັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເສດຖະກິດງາມແທ້ໆ
ມັນເປັນສອງສາມຮ້ອຍ ເງິນຈະໄດ້ຮັບທ່ານ
ໃບອະນຸຍາດ EPA ຫ້າຫຼືໃບອະນຸຍາດ EPA ແຕ່ ແມ່ນວ່າຕໍ່
ປີ ຫຼື ປີທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນປະຈໍາປີ
ຄ່າທໍານຽມການສະຫມັກ ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການ ໃຊ້ຈ່າຍ ຫຼາຍປານໃດ
bucks ແລ້ວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄືຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊອກຫາຢູ່ໃນບໍລິສັດຄູ່ຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາຄືກັນກັບພວກເຈົ້າຮູ້ຈັກຫ້າພັນກີບ ແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫ້າພັນກີບຖ້າມັນເຮັດວຽກໄດ້
ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຈິດທີ່ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ພັດທະນາແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ໂດຍຜ່ານ ເຮືອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Wi -Fi ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດໄດ້
ເວລາທີ່ ອິນເຕີເນັດເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພວກມັນ
ແລ້ວ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ແຕ່ນັ້ນ
ບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ app
ການຄວບຄຸມລະດັບ ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດ
ຕ້ອງການ endpoint ບາງ ຈຸດສິ້ນສຸດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ ສູນກາງ ທີ່ຈະໄປແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແອັບຯຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເອີ້ນວ່າໂທຫາແມ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາມີ
ສອງ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
iPhone ຢູ່ໃນເວລາແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ສັດລ້ຽງແມ່ຂອງທ່ານຈະໂທຫາແລະ ທ່ານ
ບໍ່ຕອບວ່າເຈົ້າສາມາດລັອກໂທລະສັບຂອງເຈົ້າ ໂອ້
ແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດ unlock ມັນໄດ້ໂດຍການໂທຫາ
ນາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະໃສ່ລະຫັດຜ່ານໃນ
ກ່ຽວກັບແອັບຯຂອງເຈົ້າແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢູ່
ໂທລະສັບກັບນາງມັນຈິງໆ ແລ້ວຂ້ອຍ ແມ່ນ
ວ່າເຢັນຖ້າຫາກວ່າເດັກນ້ອຍແມ່ນທ່ານ ຮູ້ຈັກແມ່ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງຖ່າຍຮູບແມ່ຂອງຂ້ອຍ ເຮັດສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວົງນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງ
ເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຮາດແວທີ່ມີ
ດິດນີ ແລະເຕັກໂນໂລຢີຂອງ ບໍລິສັດ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນອຸປະກອນທີ່ ທ່ານ ເອົາໃສ່
ເຄືອຂ່າຍ ເຮືອນ ແລະມັນກໍ່ສ້າງສໍາລັບການນີ້
ຈຸດປະສົງແຕ່ທ່ານມີທ່ານຕ້ອງ ຊື້
ອຸປະກອນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະນີ້ອຸປະກອນ ນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ແອັບຯທີ່ທ່ານໄດ້ມາ
ໂທລະສັບແຕ່ລະຄົນແລະໃຫ້ທ່ານບາງຄົນ
ຄວບຄຸມ ຫຼາຍ ຊະນິດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ oh
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ສໍາ ລັບເຮືອນ
ນີ້ອາດແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມທີ່ ມັນເປັນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄປໂດຍຄວາມສູງຂອງຕະຫຼາດແຕ່ທ່ານ ຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປ່ອຍຂ່າວແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ ວ່າ 99 ໂດລາທີ່ທ່ານຊື້ມັນແມ່ນຫຍັງ
ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄອງອຸປະກອນຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ໃນທົ່ວເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ kids ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ
ການປະຕິບັດ - ທັງຫມົດ hype ຕະຫຼາດ ແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມີ ຄືແນວໃດ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ເບິ່ງສິ່ງນີ້
ວິດີໂອໂດຍຮູບວົງມົນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິດີໂອໄດ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ Jeff ຫຼັງຈາກນັ້ນ , ແຕ່ວ່າມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ອຸປະກອນເລັກໆນ້ອຍຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສຽບ
ເຂົ້າສູ່ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ wirelessly
ກັບ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ Wi -Fi ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຈັດການອຸປະກອນຕ່າງໆໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ຄອບຄົວ app ວົງ ສາມາດສ້າງ
ຮູບແບບທີ່ເປັນເອກະລັກສໍາລັບແຕ່ລະ ສະມາຊິກຄອບຄົວ
ຈາກນີ້ kids ຈະມີການເຊື່ອມຕໍ່
ປະສົບການທີ່ຖືກອອກແບບມາ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ພວກເຂົາ ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດ ການກັ່ນຕອງ ນອນ
ລາງວັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ຢຸດຊົ່ວຄາວ ດີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ປິດເວລາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບໍ່ສາມາດໂທລະສັບ ໃນລະຫວ່າງເວລານັ້ນ
ສິດ ແລະການຄວບຄຸມການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ ເຖິງ ຫນຶ່ງ gig
YouTube ເຫມາະສົມທີ່ສົມບູນແບບ ດັ່ງນັ້ນ ເອີ້ນວ່າ
ຮູບວົງມົນ ທີ່ ຕອບສະຫນອງຕໍ່ວົງກົມ ຖ້າທ່ານເຮັດ
ເຖິງ ວ່າຈະມີ ເສັ້ນທາງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ມີ ຢູ່ໃນ Amazon ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານ ຄືກັນກັບ ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຢາກຮັກ
ການທົບທວນຄືນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໃຈ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບມືຂອງພວກເຮົາໃນ ຫນຶ່ງແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນປະຕິບັດຫນ້າທີ່ ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເປັນກໍລະນີທີ່ໃຊ້ໄດ້ດີເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ຊອກຫາ ປະເພດ ນີ້
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຖ້າໃຜໃນຊຸມຊົນ
ມີຮູບວົງມົນປະສົບການ ທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ມັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ ການປ່ອຍຂ່າວ
ໃນປັດຈຸບັນມາກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ວ່າອາດຈະມີຄໍາຕອບ Jeff ນັ້ນສະບາຍດີ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ຈະຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຮູ້ກະລຸນາ ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ຫຼືຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍພວກເຮົາອີເມວແລະແລ້ວຈະ
ດີທີ່ຈະມີທາງເລືອກບາງຢ່າງເພາະວ່າ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
