คำถามอย่างรวดเร็วสำหรับผู้ชมของเราฉันต้องการที่จะ
วางแอพลงใน โทรศัพท์สำหรับเด็กเพื่อภรรยาของฉัน
และฉัน ชัก โทรศัพท์ของเราที่เราผ่านพวกเขา
เพื่อเด็ก ๆ ใช่แล้ว มันเท่ห์มาก ๆ
วิธีนั้นพวกเขาสามารถใช้ การเล่น Wi-Fi ของเรา
เกมและสิ่งต่าง ๆ ของพวกเขาเช่นนั้น ใช่ แต่
ฉันต้องการวางแอพลงใน โทรศัพท์สำหรับเด็ก
ที่ฉันสามารถควบคุมได้เมื่อพวกเขาใช้พวกเขา
โทรศัพท์ ฉันสามารถล็อค พวกเขาหากพวกเขา
ใช้มากเกินไปฉันสามารถลบจากระยะไกลได้
ล็อคนั้น แต่พวกเขาไม่สามารถถอนการติดตั้ง
ฉันลอง ใช้ ซอฟต์แวร์ สองสามตัว ที่คุณ สามารถทำได้
รับ ฟรีผ่าน Google Play
เก็บโทรศัพท์ Android ของพวกเขาโดยวิธี
ตกลงผ่าน Google Play Store ที่ไหน
คุณดาวน์โหลดและ คุณมี
คุณสมบัติ แต่เด็กทุกคนต้องทำคือ
ติดตั้ง จาก โทรศัพท์ที่ ฉันต้องการ
สิ่ง ที่พวกเขาไม่สามารถติดตั้งได้
ถ้าฉันถอนการติดตั้งหรือเข้าถึงพวกเขาไป
ถอนการติดตั้ง ดังนั้นฉันกำลัง มองหาบางอย่าง
คำแนะนำจาก ผู้ชม ของเรา ว้าวดังนั้นถ้า
คุณรู้ เรื่อง อะไรกรุณาแจ้งให้เราทราบ
ฉันยินดี จ่ายเล็กน้อย แต่ไม่จ่าย
โอเค มาก ที่ $ 100 ต่อปี
สมัครสมาชิกฉันจะไปฉันไม่ต้องการ
ร้อยเหรียญ สำหรับเรื่องนั้น โอเคฉันกำลังมองหา
ที่ ESET ความปลอดภัยมือถือเพราะมันมี
คุณสมบัติบางอย่าง ของ มันก็โอเค
แต่ไม่ว่าจะเป็นสิ่งที่ คุณเห็น หรือไม่
สิ่งที่คุณกำลังอธิบายในขณะนี้คือ
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยม ที่เพิ่มสิ่งต่าง ๆ เช่น
ฟิลเตอร์ และการ กรอง ป้องกันการโจรกรรมฟิชชิ่ง
คุ้มครองสิ่งต่าง ๆ ใช่และฉัน
มีที่ใน ปัญหา ของฉัน โทรศัพท์ ใช่และ
นี่ เป็นผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับการรักษา ของคุณ
โทรศัพท์ที่ปลอดภัยมี รุ่นฟรีที่
มีเหมือน การสแกน แบบเรียลไทม์ และระยะไกล
ล็อคตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ของไซเรน GPS ระยะไกลหาก
มีคนขโมยโทรศัพท์ของคุณที่ชนิดของ
แล้ว ESET ก็มีค่าธรรมเนียมเล็กน้อย
พรีเมี่ยมความปลอดภัยมือถือ ซึ่งมี
คุณสมบัติ เพิ่มเติม แต่คุณพูดถูก
พวกเขาสามารถหลีกเลี่ยงได้ หากพวกเขารู้
รหัสผ่าน Android ที่พวกเขาสามารถ เปลี่ยนได้
สิ่งที่ ถูกต้องในโทรศัพท์และส่วนใหญ่
มีโอกาสที่ คุณ จะ รู้ว่าการจับคู่ทุกครั้ง
ลบรหัสผ่านหรือมอบให้
ลูก ๆ ของพวกเขา เพื่อ ที่พวกเขาจะไม่ได้ไล่ตาม
พวกเขาทุกห้านาทีในขณะนี้
หน้าจอเป็นสีดำ และตอนนี้ฉันไม่สามารถเปิดได้
โทรศัพท์ ที่ถูกต้องพวกเขาเกือบจะต้องการ
มี หลายระดับเช่น
รหัสผ่านผู้ดูแลระบบ สำหรับ Android ใช่
แต่สิ่งที่คุณอธิบายจริง ๆ
ฉัน ฟัง
อุปกรณ์ป้องกันจุดปลายและมันกำลังมองหา
ราคาถูก มาก ไม่เหมือนนี่คือธุรกิจ
ผลิตภัณฑ์ ฉัน ไม่รู้บางทีผู้ชมของเรา
รู้ว่าสิ่งที่สำหรับผู้ใช้ที่บ้าน
ที่ จะทำเช่นนี้ แต่ความจริงก็คือเจฟฟ์
ที่คุณต้องมีการรวมศูนย์
เซิร์ฟเวอร์เพื่อจัดการสิ่งเหล่านี้ ใช่ฉัน
ไม่ ต้องการ แต่ คุณ ต้องมี
สำหรับสิ่งที่คุณขอให้คุณต้อง
มีคอนโซลการจัดการส่วนกลางที่
ที่บางอย่างเช่นอุปกรณ์ป้องกันจุดปลาย
มา ในจริงๆหรือและหนึ่งใน ESET
สายธุรกิจเช่นถ้าคุณ ไปด้วย
การป้องกันจุดสิ้นสุด ESET ขั้นสูง
มาพร้อมกับเวอร์ชันธุรกิจ ของ
สิทธิ ความปลอดภัยมือถือ ที่มี ESET
ผู้ดูแลระบบระยะไกลและ จากนั้นคุณสามารถ
ใช้ Remote Administrator เพื่อบล็อกแอพ
ใช่โทรศัพท์ไม่ไม่ว่าคุณจะ ทำได้
ตั้งค่า นโยบายในผู้ดูแลระบบระยะไกล
เปิดและปิดเว็บเบราว์เซอร์บน
ตารางโอเคเจ๋งแล้วที่จะทำ
นั่นคือใช่ประหยัดสวย
มันเป็นสองร้อย เหรียญจะได้รับคุณ
การใช้ห้าครั้งหรือใบอนุญาต EPA แต่ เป็นแบบนั้น
ปี หรือใช่คุณกำลังดู รายปี
ค่าสมัคร ใช่แล้วเห็นและฉัน
ไม่ต้องการ ใช้จ่าย สองสามร้อย
bucks ใช่ คุณรู้เหมือนฉันคุณรู้
ที่นั่นฉัน มองไปที่แอพสองตัว
พวกเขาเป็นเหมือนที่คุณรู้ห้า bucks ใช่
คุณรู้ ห้าเหรียญถ้ามันใช้งานได้
ทำงานได้มันยอดเยี่ยมที่ คุณรู้และฉัน ทำไม่ได้
ใจสนับสนุนนักพัฒนา แต่ฉันแค่ฉัน
เรื่องใหญ่คือฉันต้องการเหมือนที่คุณรู้
ผ่าน Wi-Fi ที่บ้าน ของ ฉันฉันสามารถตั้งค่า
เท่าที่ อินเทอร์เน็ตใช้งานได้
ใช่ คุณสามารถทำได้ แต่ใช่ว่า
ไม่ แม้แต่สิ่งที่คุณต้องการคุณต้องการแอพ
การควบคุมระดับที่ ถูกต้องที่จะ
ต้องการ จุดปลายบาง จุด
เซิร์ฟเวอร์ส่วนกลาง ที่ไปใช่
ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันได้ยินเกี่ยวกับแอพที่ฉัน
คิดว่ามันเรียกว่าโทรหาคุณแม่ของเรา
สองสาม ปีที่ผ่านมาฉันคิดว่ามันเป็นเพียงใน
iPhone ในเวลานั้น แต่โดยพื้นฐานแล้วคุณ
รู้ว่า สัตว์เลี้ยงแม่ ของคุณ จะโทรและ คุณ
ไม่ได้คำตอบที่เธอจะสามารถล็อคโทรศัพท์ของคุณโอ้
และคุณ สามารถปลดล็อกได้โดยโทร
เธอแล้วเธอจะใส่รหัสผ่าน
ในแอพของเธอและหากเธอหากคุณไม่ได้อยู่
โทรศัพท์กับเธอจริงๆ ใช่ฉัน เป็น
มันเยี่ยมมากถ้าเด็ก ๆ รู้ใช่
ใช่ตอนนี้ฉันนึกภาพแม่ของฉัน ทำสิ่งนี้
คุณเคยได้ยินฉันวงกลมนี้
คือ
เป็นหุ้นส่วนกับฮาร์ดแวร์
แวดวง บริษัท ดิสนีย์ และเทคโนโลยี
รู้ว่ามันเป็นอุปกรณ์ที่ คุณ ใส่
เครือข่ายใน บ้าน และมันถูกสร้างขึ้นสำหรับสิ่งนี้
วัตถุประสงค์ แต่คุณต้อง ซื้อ
อุปกรณ์ที่ เหมาะสม และอุปกรณ์นี้ มัน
เชื่อมต่อกับ แอพที่คุณมี
โทรศัพท์แต่ละเครื่องและให้คุณบางอย่าง
การควบคุมมากกว่าชนิดของสิ่งเหล่านี้โอ้
ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะบอกว่าสำหรับสำหรับบ้าน
นี่อาจเป็นคำตอบที่ถูกต้อง
และฉันยังไม่ได้ ลอง เลยนั่นคือทั้งหมดที่ ฉัน
เพียงไปตามความสูงทางการตลาด แต่คุณ รู้
เราได้รับข่าวประชาสัมพันธ์และสิ่งต่างๆ
อย่าง นั้น คุณซื้อได้ 99 เหรียญ
มันจัดการอุปกรณ์ของครอบครัวคุณหรือไม่
ในเครือข่ายของคุณ เด็ก ๆ สามารถ เข้าไป ได้
การกระทำ - hype การตลาด ทั้งหมด แต่
เป็นหลักฉันสงสัยว่ามี เหมือน
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าสิ่งนี้คืออะไรดู
วิดีโอตามแวดวง คุณสามารถดูวิดีโอ
ถ้าคุณต้องการเจฟฟ์ในภายหลัง แต่มันเป็น
โดยพื้นฐานแล้วเป็น อุปกรณ์ขนาดเล็กที่คุณเสียบ
ใน เครือข่ายของคุณเชื่อมต่อแบบไร้สาย
ด้วย Wi-Fi ในบ้าน ของ คุณ
จัดการทุกอุปกรณ์ใน เครือข่ายของคุณ
การใช้ ตระกูลแอป วงกลม สามารถสร้างได้
โปรไฟล์ที่ไม่ซ้ำสำหรับ สมาชิกในครอบครัว แต่ละ คน
จากที่นี่เด็ก ๆ จะมีการเชื่อมต่อ
ประสบการณ์ที่ออกแบบมา เพื่อ
พวกเขา เวลา จำกัด การ กรอง ก่อนนอน
รางวัลถ้าพวกเขา หยุดเล่นได้ ดี
การเชื่อมต่อ นอกเวลาหมายความว่า คุณรู้
ไม่สามารถใช้โทรศัพท์ได้ ในช่วงเวลานั้น
ถูก และควบคุมการใช้งานดังนั้นถ้า พวกเขากำลัง
ใช่คุณสามารถดู ได้ถึง หนึ่งกิ๊ก
YouTube สมบูรณ์แบบ จน เรียกว่า
แวดวง ที่ ตรงกับวงกลม สื่อสารถ้าคุณทำ
จบลง ที่ เส้นทางนั้นตอนนี้มัน
มีอยู่ ใน Amazon เพื่อให้คุณ สามารถใช้ของเรา
พันธมิตร อย่าง ถูกต้องใช่และฉันชอบที่จะ
ตรวจสอบ สินค้าที่ฉันจะไม่รังเกียจ
จริง ๆ แล้วเอามือของเรามา รวมกันแล้ว
เห็นสิ่งที่มันทำงาน ใช่และคุณต้องการ
เป็นกรณีใช้งานที่ยอดเยี่ยมเพราะคุณ
มองหา ประเภท นี้
แน่นอนและถ้าทุกคนในชุมชน
มีแวดวงประสบการณ์ เท่าที่คุณรู้
มันเป็นแบรนด์ใหม่มันเป็นที่คุณ รู้
เรายังคงได้รับ ข่าวประชาสัมพันธ์
ตอนนี้มาเรียนรู้ เกี่ยวกับ มันกัน
แต่นั่นอาจเป็นคำตอบเจฟฟ์โอเค
ดีฉันทำไม่ได้บางสิ่งบางอย่างที่จะคิดเกี่ยวกับเพื่อ
ถ้าคุณรู้กรุณา แสดงความคิดเห็นด้านล่างให้เรา
รู้หรือยิงอีเมลถึงเราและจะใช่
ดีที่มีตัวเลือกเพราะ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
