[เพลง]
Google ประกาศเมื่อวันอังคารที่ผ่านมาว่า
ความสามารถใหม่ถูกเพิ่มเข้าไปในเสียงของมัน
ผู้ช่วยรวมถึงส่วนเพิ่มเติมต่างๆ
วิธีจัดการความเป็นส่วนตัวอย่างใดอย่างหนึ่ง
ระบบคุณสมบัติความเป็นส่วนตัวใหม่จะช่วยให้
ผู้ใช้สามารถลบบันทึกมากที่สุด
คำสั่งล่าสุดโดยบอกว่าไม่ได้มีไว้สำหรับ
คุณหมายความว่าผู้ใช้สามารถลบเสียงได้
บันทึกทันทีหากมีคนอื่น
เริ่มที่การสนทนาแยกใน
พื้นหลังหรือหากผู้ใช้ตัดสินใจ
ไม่ควรแชร์สิ่งที่พูด
ผู้ใช้ยังสามารถถามว่าคุณกำลังบันทึกของฉัน
ข้อมูลเสียงเพื่อเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขา
ควบคุมความเป็นส่วนตัวและไปที่โดยตรง
หน้าจอการตั้งค่าเพื่อเปลี่ยน
การตั้งค่าเช่นเดียวกับลบเสียง
กิจกรรมผู้ช่วยจากบัญชี Google
โดยการพูดสิ่งต่าง ๆ เช่น quote delete
ทุกสิ่งที่ฉันพูดกับคุณในสัปดาห์นี้
ผู้ช่วยมีส่วนแบ่งที่ยุติธรรมของ
ข้อกังวลเกี่ยวกับข้อมูลส่วนบุคคลกับ Google การยืนยัน
ในเดือนสิงหาคมที่แรงงานของบุคคลที่สามเป็น
ฟังอย่างเป็นระบบ
ฟังและรั่วไหลสัมผัสส่วนตัว
บทสนทนาที่รวบรวมโดย
ผู้ช่วยก็ถูกเปิดเผยว่า
มีการรั่วไหลของไฟล์มากกว่า 1,000 ไฟล์
จากคนงานเหล่านี้รวมถึงการบันทึก
ดังนั้นจากกรณีที่ผู้ใช้
เรียกใช้ซอฟต์แวร์ของ Google โดยไม่ตั้งใจ
หลังจากเหตุการณ์ Google หยุดการทำงานชั่วคราวทั้งหมด
ของภาษาสำหรับการดำเนินงานไม่กี่
คุณสมบัติความเป็นส่วนตัวใหม่เหล่านี้ก็ไม่ได้เกิดขึ้น
นานหลังจากที่ Google ตัดสินใจที่จะปรับปรุงใหม่
นโยบายความเป็นส่วนตัวของผู้ช่วยเมื่อปีที่แล้ว
การเปลี่ยนแปลงจากปีที่แล้วรวมถึง Google
ทำให้เริ่มต้นสำหรับเสียง
ผู้ช่วยที่จะไม่เก็บบันทึกเสียง
เมื่อคำขอสำเร็จตามความหมาย
ผู้ใช้ต้องเลือกที่จะให้ Google
เก็บบันทึกเสียงใด ๆ ที่ทำโดย
อุปกรณ์มันยังเพิ่มคุณสมบัติที่
อนุญาตให้ผู้ใช้ตรวจสอบและลบที่ผ่านมา
การบันทึกเสียงทางประวัติศาสตร์
นอกเหนือจากการปรับปรุงความปลอดภัยอื่น ๆ
เพิ่มไปยังผู้ช่วยที่ประกาศโดย
Google ในวันอังคารรวมถึงความสามารถในการ
กำหนดการบางอย่าง
ขอตัวอย่างผู้ใช้ที่มี
เครื่องซักผ้าหรืออบผ้าในบ้านแบบรวมของ Google
สามารถกำหนดเวลาซักผ้าได้ด้วย
คุณสมบัตินี้ถูกตั้งค่าเป็น
เปิดตัวในปีนี้
Google ได้เพิ่มการสนับสนุนสำหรับสิ่งใหม่ ๆ
หมวดหมู่อุปกรณ์สมาร์ทเช่นหน่วย AC
เครื่องชงกาแฟเครื่องดูดฝุ่นและอ่างอาบน้ำที่ชาญฉลาด
ในหมู่คนอื่นฉันจะรักอุปกรณ์ของฉัน
เพื่อให้ฉันสามารถทำกาแฟที่ดีได้โอ้และ
นำมาให้ฉันฉันต้องการที่จะสามารถ
ฉันอาบน้ำไม่รู้เรื่อง
สิ่งที่อาบน้ำและฉันไม่รู้เกี่ยวกับ
อะไรก็ได้ที่มีอ่างน้ำและซักรีด
ฉันคิดว่าฉันต่อต้านฉันคิดว่ามันจะเป็น
ฉันรู้ว่าเพื่อนบ้านของฉันเย็นลง
ถนนมีหนึ่งในเครื่องซักผ้าใหม่เหมือน
และเครื่องอบแห้งในเครื่องเดียวถ้าใช่
คุณใส่ของล้างใน แต่คุณรู้
ว่าคุณจะกลับบ้านจากการทำงานที่
เวลาที่แน่นอนคือสิ่งที่จะไม่
แค่นั่งเฉยๆแล้วคุณล่ะ
ต้องการเปลี่ยนให้เป็นฉากในบ้านของคุณ
ฉันเป็นคนที่มีท่อแตกและ
มีการเขียนสิ่งที่เกิดขึ้นเช่นนั้น
สำหรับฉันมันเหมือนฉันตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ เช่นฉัน
ตรวจสอบซักรีดขณะที่มัน
สิ่งที่ถูกต้อง
ในขณะที่มันเกิดขึ้นฉันจะไม่เรียกใช้พวกเขา
เมื่อฉันไม่อยู่บ้านฉันเชื่อใจมากที่สุด - ใช่
พ่อของฉันมีมันเกิดขึ้นที่ซักรีด
เครื่องเริ่มฉีดน้ำให้ทั่ว
และพวกเขาไม่รู้และมันก็แค่
ทำลายชั้นใต้ดินของพวกเขาดังนั้นมันจึงเป็นเพียง
เหมือนใช่ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น แต่ทำให้ฉันเป็น
ดื่มกาแฟเบียร์นั้นแล้วนำมาให้ฉัน
สิ่งที่ฉันสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้คืออะไร
มันเป็นเรื่องที่ดีใช่เรื่องมัน
Google และพวกเขากำลังเปลี่ยนแปลงไป
ผู้ใช้สามารถควบคุมได้
ความเป็นส่วนตัวถูกต้องอีกครั้ง แต่มันเป็น
น่าสนใจที่ Google พลาดไม่ได้
เรือในตอนแรกฉันรู้สึกเหมือน
Google เป็นผู้นำอยู่เสมอ
เกมเมื่อมันมาถึงความเคารพ
เพื่อความเป็นส่วนตัวเพราะพวกเขาเคยเป็น
นักวิ่งหน้า mm-hmm ดังนั้นความจริงที่ว่า
พวกเขากำลังพยายามเล่นให้ทันและ
ความจริงที่ว่ามีการละเมิดเสียง
ที่มีการแบ่งปันการสนทนา
ฉัน
ว้าว Google จะมาใช่แล้ว แต่ฉันหมายถึง
มันดีที่เห็นว่าพวกเขากำลังทำ
การเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ที่คุณรู้ แต่มันคือทั้งหมด
เราคิดว่าการเรียนรู้ของทุกคนถูกต้อง
รวมถึง Google อย่างชัดเจนฟังนี้
ทำไมฉันไม่ยอมให้ใครทำ
อะไรและฉันทำ
มอบสิทธิ์เพราะฉันกลัว
บางคนทำผิดพลาดดังนั้นพวกเขาจึงมี
ว่าจ้าง บริษัท บุคคลที่สามหรืออาจจะ
พวกเขามีพนักงานที่ทำงานนี้
และพนักงานคนนั้นรั่วไหลข้อมูล
ใช่ใช่นั่นหมายถึงการเป็นภายใน
เหมือนที่เราต้องการในการปรับปรุงผลิตภัณฑ์ของเราตอนนี้
ฉันมีอุปกรณ์อเมซอนที่บ้าน mm-hmm
เหมือนกันดังนั้นคุณสมบัติเหล่านี้เช่นนั้นไม่ได้
มีความหมายสำหรับคุณและสิ่งที่ mm-hmm
มีสิ่งใดเทียบเท่ากับ Amazon
อุปกรณ์ที่ฉันเห็นคล้ายกันมาก
การปรับปรุงที่เกิดขึ้น ok Amazon และคุณ
รู้ว่าฉันเคยพูดถึงมันมาก่อน แต่
Amazon echo ฉันมีระเบิดอยู่ในแอพแล้ว
เพื่อให้ได้เสียงเมื่อใดก็ตามที่ได้ยิน
กิจกรรมและบางครั้งคุณจะได้ยินฉัน
ถ้ามันปิดนี่ฉันแค่บอกว่ายกเลิก
ดังนั้นในช่วงกลางของการสนทนา
บางคนบอกว่าคำว่าการกระทำโดย
อุบัติเหตุและฉันได้ยินจะลบและฉันพูด
ยกเลิกและตอนนี้ก็มาถึง
ตามธรรมชาติถูกต้องและฉันต้องการบางครั้ง
มันจะทำงานในการสนทนาในชีวิตจริง
กับมนุษย์ฉันเชื่อว่าลูก ๆ ของเรานั้น
ของเราตอนนี้ Ansel Gekko ใช่คุณทำได้
เปลี่ยนสิ่งที่คุณไม่เพราะเพราะโอ้
เราเลือก echo yeah ตามชื่อโอ้
แต่เนื่องจากคุณได้รับ Gekko ฉันจึงมั่นใจ
ลูก ๆ ของฉันเรียกมันว่าเกกโกโอพระเจ้าของฉันดีมาก
เพื่อเปลี่ยนชื่อเพื่อรับสิ่งที่ชอบ
Gekko นั้นเท่ห์
