[ເພງ]
ກູໂກໄດ້ປະກາດໃນວັນອັງຄານທັງຫມົດຂອງ
ຄວາມສາມາດ ໃໝ່ ໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນສຽງຂອງມັນ
ຜູ້ຊ່ວຍລວມທັງການເພີ່ມເຕີມຕ່າງໆ
ວິທີທີ່ມັນຈັດການຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ລະບົບລັກສະນະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃຫມ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ເພື່ອລຶບບັນທຶກທີ່ສຸດ
ຄໍາສັ່ງທີ່ຜ່ານມາໂດຍການເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າຜູ້ໃຊ້ສາມາດລຶບສຽງໄດ້
ການບັນທຶກສຽງໃນທັນທີຖ້າຫາກວ່າຜູ້ອື່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກການສົນທະນາຕ່າງກັນໃນ
ພື້ນຫລັງຫລືຖ້າຜູ້ໃຊ້ຕັດສິນໃຈ
ສິ່ງທີ່ເວົ້າມານັ້ນບໍ່ຄວນຖືກແບ່ງປັນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຍັງສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານປະຢັດຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນສຽງເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກມັນ
ການຄວບຄຸມຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະໄປໂດຍກົງ
ໜ້າ ຈໍການຕັ້ງຄ່າເພື່ອປ່ຽນ
ຄວາມມັກເຊັ່ນດຽວກັນກັບລົບສຽງ
ກິດຈະ ກຳ ຜູ້ຊ່ວຍຈາກບັນຊີ Google
ໂດຍການເວົ້າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ quote ລົບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າໃນອາທິດນີ້
ຜູ້ຊ່ວຍໄດ້ມີສ່ວນແບ່ງຍຸດຕິ ທຳ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວກັບການຢືນຢັນຂອງ Google
ໃນເດືອນສິງຫາທີ່ຄົນງານພາກສ່ວນທີສາມແມ່ນ
ຟັງຢ່າງເປັນລະບົບ
ຟັງແລະຮົ່ວໄຫຼ ສຳ ພັດສ່ວນຕົວ
ບົດສົນທະນາທີ່ເກັບ ກຳ ໂດຍ
ຜູ້ຊ່ວຍມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍວ່າ
ຫລາຍກວ່າ 1,000 ໄຟລ໌ໄດ້ຖືກຮົ່ວໄຫລ
ຈາກພະນັກງານເຫຼົ່ານີ້ລວມທັງບັນທຶກສຽງ
ຈາກຕົວຢ່າງທີ່ຜູ້ໃຊ້
ເກີດອຸບັດຕິເຫດຂອງໂປແກຼມ Google
ຫລັງຈາກເຫດການດັ່ງກ່າວ Google ຢຸດຊົ່ວຄາວທັງ ໝົດ
ພາສາຂອງມັນ ສຳ ລັບການ ດຳ ເນີນງານບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ລັກສະນະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ໃໝ່ ເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ບໍ່ມີຄືກັນ
ດົນນານຫລັງຈາກ Google ຕັດສິນໃຈປັບປຸງມັນ
ຜູ້ຊ່ວຍນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນປີກາຍນີ້
ການປ່ຽນແປງຈາກປີທີ່ຜ່ານມາລວມມີ Google
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງສຽງ
ຜູ້ຊ່ວຍໃນການບໍ່ເກັບສຽງ
ເມື່ອ ຄຳ ຮ້ອງຂໍ ສຳ ເລັດເປັນຄວາມ ໝາຍ
ທີ່ຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງເລືອກເຂົ້າໄປເພື່ອໃຫ້ Google
ຮັກສາບັນທຶກສຽງໃດໆທີ່ຜະລິດໂດຍ
ອຸປະກອນມັນຍັງເພີ່ມຄຸນສົມບັດທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດທົບທວນແລະລຶບຂໍ້ມູນທີ່ຜ່ານມາ
ບັນທຶກສຽງປະຫວັດສາດ
ນອກຈາກການປັບປຸງຄວາມປອດໄພອື່ນໆ
ນອກ ເໜືອ ໄປຈາກຜູ້ຊ່ວຍທີ່ປະກາດໂດຍ
Google ໃນວັນອັງຄານປະກອບມີຄວາມສາມາດ
ຈັດຕາຕະລາງທີ່ແນ່ນອນ
ຖາມຕົວຢ່າງຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີ
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດຫຼືເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດແບບເຮືອນຂອງ Google
ສາມາດຈັດຕາຕະລາງການຊັກເຄື່ອງຊັກ ນຳ
ຜູ້ຊ່ວຍຄຸນສົມບັດນີ້ຖືກຕັ້ງໃຫ້ເປັນ
rolled ອອກໃນທ້າຍປີນີ້
Google ໄດ້ເພີ່ມການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບສິ່ງ ໃໝ່ໆ ຕ່າງໆ
ໝວດ ອຸປະກອນທີ່ສະຫຼາດເຊັ່ນ: ໜ່ວຍ ງານ AC
ຜູ້ຜະລິດກາເຟມີບ່ອນຫວ່າງແລະອ່າງອາບນ້ ຳ ທີ່ສະຫຼາດ
ໃນບັນດາຄົນອື່ນຂ້ອຍຢາກຮັກອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີກາເຟດີໂອ້ຍແລະ
ເອົາມັນມາຫາຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນອາບນໍ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ອາບນໍ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ໃຊ້ໃນການອາບນໍ້າແລະເຄື່ອງຊັກຜ້າ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງ
ຖະຫນົນມີຫນຶ່ງໃນໃຫມ່ຄືເຄື່ອງຊັກຜ້າ
ແລະເຄື່ອງອົບໃນເຄື່ອງຈັກ yep ຖືກຕ້ອງຖ້າເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານວາງເຄື່ອງຊັກຜ້າແຕ່ທ່ານຮູ້ບໍ່
ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະກັບຈາກບ່ອນເຮັດວຽກຢູ່
ເວລາທີ່ແນ່ນອນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນເຮັດ
wrinkly ພຽງແຕ່ນັ່ງມີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງເຂົ້າໄປໃນ scene ເຮືອນຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍແມ່ນຄົນທີ່ມີທໍ່ແຕກແລະ
ໄດ້ຂຽນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍຕິດຕາມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຂ້ອຍ
ກວດເບິ່ງກ່ຽວກັບການຊັກໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່
ເກີດຂື້ນຖືກຕ້ອງ
ໃນຂະນະທີ່ມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແລ່ນພວກມັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍໄວ້ໃຈ super - ແລ້ວ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີມັນເກີດຂື້ນບ່ອນທີ່ຊັກ
ເຄື່ອງເລີ່ມຕົ້ນສີດພົ່ນນ້ ຳ ທົ່ວທຸກບ່ອນ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ແລະມັນພຽງແຕ່
ທໍາລາຍຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ
ຄືເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ເບຍເບຍນັ້ນແລະເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນວ່າມັນດີແລ້ວແມ່ນເລື່ອງລາວ
Google ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງປ່ຽນແປງໄປ
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດທີ່ຈະຄວບຄຸມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ Google ພາດໂອກາດນີ້
ເຮືອເທິງນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ
ກູໂກແມ່ນປະເພດຂອງການສະເຫມີໄປກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງ
ເກມໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຄວາມນັບຖືນັ້ນ
ເພື່ອຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເພາະວ່າພວກເຂົາເຄີຍເປັນປະເພດນີ້
the runner front mm-hmm ສະນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຫລິ້ນແບບນີ້ແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີການລະເມີດທາງສຽງ
ບ່ອນທີ່ມີການສົນທະນາກັນ
ຂ້ອຍ
ໄປ Wow ກູໂກມາແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນດີທີ່ເຫັນວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດ
ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ແຕ່ມັນທັງ ໝົດ
ພວກເຮົາຄິດວ່າທຸກຄົນຮຽນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ລວມທັງ Google ຟັງຢ່າງແນ່ນອນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ອື່ນເຮັດ
ສິ່ງໃດແດ່ແລະຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍກໍ່ຂີ້ຮ້າຍຢູ່
ການມອບສິດໃຫ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຢ້ານ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຮັດຜິດພາດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ມີ
ຈ້າງບໍລິສັດພາກສ່ວນທີສາມຫຼືບາງທີ
ພວກເຂົາມີພະນັກງານທີ່ເຮັດວຽກນີ້
ແລະພະນັກງານທີ່ໄດ້ຮົ່ວຂໍ້ມູນອອກມາ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ພາຍໃນ
ຄືພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ປັບປຸງຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້
ຂ້ອຍມີອຸປະກອນ Amazon ຢູ່ເຮືອນ mm-hmm
ditto ສະນັ້ນຄຸນລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ຄ້າຍຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບທ່ານແລະສິ່ງທີ່ mm-hmm
ມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນໃນ Amazon
ອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍເຫັນຫລາຍຊະນິດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການປັບປຸງທີ່ເກີດຂື້ນ ok Amazon ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແຕ່ກ່ອນ
ແອັກໂກ້ Amazon ຂ້ອຍມີຊຸດຂອງຂ້ອຍໃນ app
ເພື່ອເຮັດສຽງທຸກເວລາທີ່ມັນໄດ້ຍິນມັນ
ກິດຈະ ກຳ ແລະບາງຄັ້ງທ່ານຈະໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ຖ້າຫາກວ່າມັນອອກໄປບ່ອນນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຍົກເລີກ
ສະນັ້ນຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງການສົນທະນາ
ມີບາງຄົນເວົ້າວ່າ ຄຳ ເວົ້າທີ່ກະ ທຳ ໂດຍ
ອຸບັດຕິເຫດແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນລົບແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ຍົກເລີກແລະມັນພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນມັນມາ
ຕາມທໍາມະຊາດສະນັ້ນຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍປາດຖະຫນາບາງຄັ້ງ
ມັນຈະເຮັດວຽກໃນການສົນທະນາໃນຊີວິດຈິງ
ກັບມະນຸດຂ້ອຍ ໝັ້ນ ໃຈລູກຂອງພວກເຮົາວ່າ
ພວກເຮົາດຽວນີ້ແມ່ນ Ansel Gekko ແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນເພາະວ່າໂອ້ຍເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເອົາສຽງອີໂກ້ວ່າຄືກັບຊື່ Oh
ແຕ່ຍ້ອນວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບ Gekko ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈ
ລູກຂອງຂ້ອຍໂທຫາມັນ Gekko ງາມໂອພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
ປ່ຽນຊື່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຄືກັນ
Gekko ນັ້ນເຢັນ
