ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode 427 ສໍາລັບວັນອັງຄານທີ 24
ຂອງເດືອນພະຈິກ 2015 ມັນດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ນີ້ເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບ Hillary Rumble ຜູ້ທີ່ເປັນ
ນີ້ຢູ່ໃນ studio ກັບຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດຢູ່ສະຖານທີ່
ຂອງ studio D ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Tally ຂອງປະມານນີ້ moderating ສົນໄດ້
ຫ້ອງການຮັກສາ ທຸກຄົນ ໃນເສັ້ນ ວຽກ ທີ່ດີ
ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊົມເຊີຍ 20 ປີ
ຂອງໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU Wow
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ດັ່ງກ່າວ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການເຕະອອກຂອງພວກເຮົາ
20 ອາທິດ ຂອງວັນ GIMP tip ມື້ມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນມື້ນີ້ມື້ນີ້ ທ່ານດີກວ່າມີບາງ
ຄໍາແນະນໍາເຖິງເສອແຂນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະມາເຖິງມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງງາມ
ກ່ຽວກັບລົດແມ່ນລົດນີ້ບໍ່ດີມັນແມ່ນສີຟ້າ
ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງ ວ່າ ສີເຫຼືອງຫນຶ່ງ ທີ່ສວຍງາມ
gotcha ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນເປັນສີແດງຂ້າພະເຈົ້າ fooled
haha tonight ພວກເຮົາ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການ
fool world ແລະ ປ່ຽນ ສີຂອງ
ທຸກໆສິ່ງທີ່ສົດໃສ ພວກເຮົາຍັງຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ອະນາຄົດ ຂອງປ່ອງລະຫັດຜ່ານແລະປຶກສາຫາລື
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປຂ້າງຫນ້າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ມັນໃນ hmm
ຫຍັງແລະນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງຂຶ້ນໃນ
ຫມວດ 5 dot ຂ່າວໂທລະພາບ Mark
Zuckerberg ພັນລະຍາຂອງລາວມີລູກນ້ອຍ
ເດັກຍິງ ແລະເຂົາວາງແຜນຈະໃຊ້ເວລາບາງ
ເປັນ CEO ຂອງ ເຟສບຸກເມື່ອນາງເກີດ
ແລ້ວຜູ້ທີ່ຖືກສະກັດບໍ່ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ການເຂົ້າເຖິງ Yahoo Mail ຖ້າພວກເຂົາໃຊ້ໂຄສະນາ
blocker ໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຢາກຈະຕັນ
ໂຄສະນາທີ່ ພວກເຮົາຈະຕັນທ່ານທີ່ເປັນຄໍາເວົ້າ
ຈິນຕະນາ ການການຫາປາແລະການຈັບພາບ
drone Maryland crabber ມີທີ່ແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ກູໂກແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໃຫ້ບໍລິການເຖິງ ກິດ
ໂດຍກົງໃນຕົວທ່ອງເວັບມືຖືແລະຜູ້ຊາຍ
ມີໂຣກ neuron motor ໄດ້ scooped ຂຶ້ນ
ພວກເຮົາ ລາງວັນສໍາລັບ inventing ອຸປະກອນ
ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນຄວບຄຸມ
ລໍ້ເຫຼື່ອນ ໃຊ້ພຽງແຕ່ຕາຂອງເຂົາເຈົ້າຕິດ
ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາ ເຖິງຕໍ່ມາ
ໃນ ງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring sasha dramatis
hilary rumble
ແລະເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ Robbie Ferguson
Hilary ກັບເດັກນ້ອຍທ່ານເຫັນທ້ອງຂອງມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ການກໍາຈັດ ມັນບໍ່ໄດ້
ຢ່າງດຽວກັນ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຄົບກໍານົດ ໃນເດືອນກຸມພາແລ້ວແມ່ນສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ເທື່ອສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສິ່ງທີ່ບອກ ພວກເຮົານ້ອຍ ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງວ່າ ຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ຄາດຫວັງວ່າເດັກນ້ອຍ ມັນເປັນຍິງ ຂ້ອຍຄືບໍ່ມີ
ມັນແມ່ນເດັກນ້ອຍ ທີ່ມີເດັກນ້ອຍເດັກນ້ອຍ
ທ່ານມີຊື່ຍັງ Katrina ສໍາລັບ
ຫມວດ ຫ້າ oh ວ່າຈະຫຼາຍ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຍາກມັນຍາກທີ່ຈະຊອກຫາ
ຊື່ດີເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ການຕັ້ງຄ່າກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຊີວິດດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງປະເພດຊື່ຂອງ ໄດ້ຮັບຄືກັບ
ຄວາມຫມາຍລົບກວນແລະທ່ານຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຊື່ລູກຂ້ອຍ
um ຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຊື່ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຄື woohoo ນີ້ແມ່ນດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ຊື່
ລູກຂອງທ່ານ Hillary ຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານ
ອັດຕະໂນມັດຄາດຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດວຽກ ຫຼາຍຢ່າງ
ມີ ບຸກຄົນທີ່ ມີຄວາມບົກຜ່ອງໃນການໄດ້ຍິນ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງການຕັ້ງຊື່ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປ
ຫຼິ້ນ ມັນ ຄືກັບສິ່ງຂອງຂອງເດັກນີ້
ຊື່ຈະກາຍເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງເປັນເຂົ້າໄປໃນມັນ ບໍ່ແທ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຊື່ນາມແມ່ນໄດ້ມອບໃຫ້ ທ່ານ
ໂດຍ ຄົນຫູຫນວກຄື Robbie ບ໊ອກ Guy
right am i right
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາເລືອກເອົາຄືກັນກັບເຊັກຊີ່
bald feature ແລະເນັ້ນຫນັກມັນ ເພື່ອ ມັນ
ອາດ ຈະ ຄ້າຍກັບຕົວອັກສອນທີ່ ເປັນວັດຖຸດິບເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດ່າມຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ ຢູ່ໃນຄອບຄົວຂອງເຮົາ
ທັງຫມົດ ຂອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາມັນຈະເປັນໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ບາງຄັ້ງພວກເຂົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຄ້າຍຄື ກັບວ່າ ທ່ານຫາກທ່ານມີຄວາມຢ້ານກົວ
ທ່ານ ອາດຈະມີຊື່ຊື່ຄື
ນີ້ຫຼືຊື່ຍິງໂດຍປົກກະຕິແມ່ນຢູ່ ໃນ
ຊື່ຂອງເດັກຊາຍຫຼືເມຍຫຼຸດລົງເພາະວ່ານີ້
ເຊັ່ນເດັກແລະເດັກຍິງ ແຕ່ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງການ
ເຊັ່ນ: ໃຫ້ຊື່ໃນທ່ານດັ່ງນັ້ນ oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈເຮັດ ມັນ ໄດ້
ສະມາຊິກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງບຸກຄົນ ແມ່ນ
ຈະໃຫ້ຊື່
ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ກາຍເປັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊື່ດັ່ງນັ້ນມັນ ເກືອບຄ້າຍຄືມີສອງ
ຊື່ hailey ເຊິ່ງບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກມາ
ຈາກ ວັດທະນະທໍາອື່ນ ແລະ ມີໃຫມ່
ຊື່ທີ່ໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ທ່ານທີ່ງ່າຍສໍາລັບ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອ brace ສໍາລັບການສອບເສັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະລາຍງານກັບ ການຄົ້ນພົບຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອຂ້ອຍມີ ລູກແລະຕັດສິນໃຈ
ກ່ຽວກັບ Denis ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ສຸດ ພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັນນີ້ແມ່ນການ ສະແດງສຸດທ້າຍ ຂອງນາງ
ກ່ອນ ເດັກນ້ອຍມາ, ພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍເດົາ
ເດືອນທັນວາຂອງມາສະນັ້ນເດືອນທັນວາແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ຂອງ ເດືອນທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ lots ແລະ
lots of stuff going on and then January
ທ່ານກໍາລັງຈະມີສິດທີ່ ຈະລໍຖ້າ
gonna ເດັກນ້ອຍເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເພີ່ມ 10 ປອນສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນຫຍັງທີ່ດີທີ່ທ່ານມີຢູ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ງາມເບິ່ງ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະ ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານທຸກຄົນ
ງາມເບິ່ງຫນ້າປະທັບໃຈຫຼາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
Dave ເຮັດໃຫ້ທ່ານກວດສອບໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ມີສອງ ນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ບໍ່ມີ
ກັບພວກເຮົາສໍາລັບການເລັກ ນ້ອຍເພາະວ່າ ຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແລະຍັງຄາດຫວັງວ່າເດັກນ້ອຍນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນ ການ ຮ່ວມເພດຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ເປັນ
ດີແລະ ຫວັງວ່າຈະມີຂ່າວດີ
ມີແລະລາວໄດ້ ເຮັດວຽກ ເພື່ອປ່ຽນແປງ
ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນກັບ Linux ແລະມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມພູມໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນພໍ່ທີ່ມີຄວາມພູມໃຈ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ Dave ແລະ ງາມທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ງາມ ເພື່ອເບິ່ງ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໃນ
ຫ້ອງການສົນທະນາ ຍ້າຍພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນມື້ນີ້ DJ ເອົາທ່ານສຸດ bat ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້ອນຂ້າງສຸດ bat ໄດ້ oh ງາມກັບ
ເບິ່ງ ທ່ານ ທ່ານສາມາດຕິດຢູ່ບ່ອນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຕອນນີ້ເພາະວ່ານີ້
ແມ່ນຈະເປັນການ ສະແດງ ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ Babla ກະລຸນາຝຣັ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນ
ສະນັ້ນ ດີ oh ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະ ທ້ວງປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນການເວົ້າຂອງການກະທໍາຜິດເປັນຈໍານວນຫຼາຍ
ປ່ອງ ລະຫັດປະຊາຊົນ ແມ່ນປິດລົງ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຄວາມປອດໄພຂອງ Intel ມາ
ຄຽງຄູ່ກັບການ ປົດລັອກປ່ອງລະຫັດຜ່ານພາຍໃຕ້
ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາແລະຕັດສິນໃຈວ່າດີພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ gonna assimilate ທັງຫມົດຂອງຕົນ
ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖິ້ມມັນອອກຈາກຂ່າວດີ
ຫມູ່ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນປ່ອງລະຫັດຜ່ານຍັງຄົງຢູ່
ມີວຽກເຮັດງານທໍາຂອງພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາ ກໍາລັງເຮັດວຽກ ເປັນ
ພະນັກງານສາຂາ ຕົ້ນຕໍຂອງ ມູມມມເປັນຕົ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີຄວາມພູມໃຈ ໃນປ່ອງລະຫັດຜ່ານແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດແລະ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໂສກເສົ້າທີ່ຈະ ເຫັນ
ມັນ ໄປແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີດ້ານພາຍໃນ
ຄືນນີ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຮູ້ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບ Linux ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າລົມເລັກຫນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄວາມປອດໄພຂອງ Intel
ພວກເຂົາກໍາລັງປິດພວກມັນລົງ
ໄດ້ປະກາດມັນໃນ ວັນພະຫັດທີ່ພວກເຂົາ ໄດ້ມາ
ປ່ອງລະຫັດຜ່ານ ພຽງເກືອບປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ຄືກັນ
ເຖິງວັນທີທີ່ ພວກເຂົາປະກາດ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ປິດພວກເຂົາລົງ ເພາະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ສຸມໃສ່ການຊອບແວສໍາຄັນທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຂົາ
okay ຫຼືເວທີທັງຫມົດຂອງຄວາມຈິງ
ກ່ອງລະຫັດຜ່ານທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຈະສືບຕໍ່
ຈົນກ່ວາໃນ ປີ 2016
ພວກເຂົາກ່າວວ່າທ້າຍປີ 916 ແຫຼ່ງພາຍໃນ ເວົ້າວ່າ
ມັນ ຈະເປັນປະມານການຫຼຸດລົງ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄາດຫວັງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ລະຫັດຜ່ານ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບໄວໆແທ້ໆ yeah yeah ແລະ
ພຽງແຕ່ ກັບ backup ຢ່າງແທ້ຈິງ ໃນກໍລະນີ
ທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບລະຫັດຜ່ານໃດ
ປ່ອງນີ້ບໍ່ແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບຂອງ plug-in ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ ເພື່ອ memorize ຫນຶ່ງຕົ້ນສະບັບ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາຄວບຄຸມ
ພື້ນຖານໃຫ້ບັນທຶກຂອງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ປຽບໃນການມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ປ່ອງລະຫັດຜ່ານ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ ມັນທີ່ດີທີ່ສຸດ ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງກໍ່ສຸດທັງຫມົດ
ການບໍລິການຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ໃຊ້ Twitter ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດໃຊ້ Crazy Crazy ຍາວ
ລະຫັດຜ່ານອັນຊົ່ວຮ້າຍຊຶ່ງບໍ່ມີໃຜສາມາດເຄີຍ
ການຄາດຄະເນ II ລວມທັງຄອມພິວເຕີແຕ່ວ່າ
ບັນຫາກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນວ່າມັນຍາກຈົນ
ເຮັດແນວນັ້ນ ກ່ຽວກັບ ການ ບໍລິການ ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຊື້ໃນ Amazon ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
ເພື່ອສ້າງ ລະຫັດຜ່ານ ໃຫມ່ ສໍາລັບການທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຊ້ດຽວກັນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນ Twitter ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານ ດຽວກັນທີ່ ມີຢູ່ນີ້
ການບໍລິການອື່ນໆ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການບໍລິການໄດ້ຖືກ hacked ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Twitter ແລະ Amazon ລະຫັດຜ່ານແລະມັນເປັນ
ກ່ອງປ້ອນລະຫັດທີ່ມີ ບັນຫາໃຫຍ່ ແກ້ໄຂໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ຈະ
ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງກໍ່ຜ່ານ
ຄະນະກໍາມະການຜະລິດຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກ່ຽວກັບທຸກເວັບໄຊທ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຈື່
ລະຫັດຜ່ານປ່ອງລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາແລະຕົ້ນສະບັບ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ບົດລະຫັດຜ່ານທີ່ຄວນຈະເປັນ
ເພງຈາກ 80s ແລະ ທີ່ດີ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ ນັ່ງທີ່ giggling ວ່າ funny ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂອບໃຈເພື່ອນມັນເປັນການຊຸກຍູ້ໃຫ້ ຮູ້
ວ່າທ່ານຄິດວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ brilliant ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວິທີການ ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປ ຫມົດ ແລ້ວມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າອັນທໍາອິດ ຂອງສິ່ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ມາສູ່ຈິດໃຈແມ່ນພວກເຮົາຈະເຮັດ
ສາມາດ ທີ່ຈະສົ່ງອອກປ່ອງລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
ລະຫັດຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີລາຍຊື່ຍາວ ຂອງ ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຖືກເກັບໄວ້
ໃນປ່ອງລະຫັດຜ່ານ ສົ່ງອອກແລະນໍາເຂົ້າ
ເຂົາເຈົ້າ ເຂົ້າໄປໃນ ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ສໍາຄັນບາງຢ່າງ
ການເຂົ້າແລະການນໍາໃຊ້ຊອບແວ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ວິທີການຈໍາແນກ ມັນລະຫັດຜ່ານບໍ່ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສົ່ງອອກບໍ່ດີທີ່ວ່າຂ່າວປະເສີດ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນີ້ແມ່ນຄໍາເຕືອນຂອງນັກເຕະທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນກ່ອງສາມາດຖືກນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນຄີທີ່ແທ້ຈິງ
okay ແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາລັບການ ຟຣີແລະ
ຄວາມ ປອດໄພ ທີ່ແທ້ຈິງຂອງ Intel ຫມັ້ນໃຈຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບ ບຸກຄົນ ສາມ ຄົນ
ໃນປັດຈຸບັນ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຢືນຢັນ ນີ້ຄັ້ງທໍາອິດ
ການຮັບປະກັນ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະ ເປັນ
ນໍາສະເຫນີການສົ່ງອອກໄປຍັງຄຸນະລັກສະນະຂອງໄຟລ໌
ໃນຕົ້ນປີຕໍ່ໄປ ໃນ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕໍ່ໄປສອງ assurances ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນ ຕົວຈິງແລ້ວຄວາມຫວັງທີ່ຈະມີການອອກນີ້
ໄຕມາດນີ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນມັນຢູ່
2015 Wow
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານມີ ທັງຫມົດ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນປ່ອງລະຫັດຜ່ານ
ທ່ານສາມາດປ່ຽນໄປ ທີ່ຄີທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫຼັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ສະນັ້ນມັນເປັນສະຫຼັບທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ໂດຍ ການຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການເຮັດແນວນັ້ນໃນສອງນາທີ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໂອນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ທັງຫມົດຂອງ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຄຸນະລັກສະນະການສົ່ງອອກໃຫມ່ທີ່ເປັນ
ມາ ທັນທີທີ່ ຍັງບໍ່ ທັນມີພວກເຂົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍ ຈະ ມີ ຢູ່
ໄຕມາດທໍາອິດຫຼ້າສຸດ ຂອງປີ 2016 ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ພໍໃຈ ກັບຫຼັກທີ່ແທ້ຈິງ ໃນ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາ ເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ສາມາດ ສົ່ງອອກໄປຫາໄຟລ໌ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອື່ນ ຂອງ
ລັກສະນະ ຄ້າຍຄືກັນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຈະສົງໄສ
okay ດີຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ມັກ key ທີ່ ແທ້ຈິງ
ແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະສົມປະສານແລະ ປິດລົງ
ປ່ອງລະຫັດຜ່ານສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂອ້ລົມ ກັບເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ Meghan
Smulders ທ່ານຈື່ນາງຂອງນາງ
ເດີມຂອງກ່ອງປ້ອນລະຫັດ mmm ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ນາງໃນງານ ວາງສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າສອງຄັ້ງແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ປ່ອງ ລະຫັດຜ່ານ ແລະຄຸນລັກສະນະກັບຄືນ
ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ມາແລະໃນປັດຈຸບັນນາງແມ່ນ
ດ້ວຍຫຼັກການທີ່ແທ້ຈິງໂດຍ ຄວາມປອດໄພຂອງ Intel ຢູ່ທີ່ພວກເຂົາ
ສາຂາ Montreal ເພື່ອໃຫ້ນາງຍັງ ມີ
ບໍລິສັດພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຕາຕະລາງເສດຖະປອງໄດ້ເຮັດແນວໃດເສດຖະປອງ
oohs ຕາຕະລາງ ທີ່ວ່າສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ
ຜະລິດຕະພັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂອ້ລົມ ກັບ ນາງແລະ ນາງ
ເວົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອ້າງອີງນີ້ເພາະວ່າ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນບໍ່ ວ່າສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນ ແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍໂດຍ Intel
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ ໂດຍໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ເປັນເອກະລັກ ກັບທ່ານຄືກັບ ນິ້ວມື ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ຫຼື ອຸປະກອນທີ່ ສອງ ຈາກນັ້ນ
ຈື່ຈໍາແລະຕື່ມຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທົ່ວອຸປະກອນຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ມີ app ເຂົ້າບັນຊີທ່ານຢູ່ທຸກບ່ອນ
ອື່ນ ພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາໃນພື້ນຖານດຽວກັນ
ການເຮັດວຽກ ຂອງການ ຈື່ ແລະການຕື່ມຂໍ້ມູນ
ໃນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ທັງຫມົດຂອງ ທ່ານ
ອຸປະກອນຈາກປ່ອງລະຫັດຜ່ານ ແລະເພີ່ມເປັນ
ຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງວິທີໃຫມ່ເພື່ອ ຢືນຢັນວ່າ
ມັນແມ່ນແທ້ທ່ານອອນໄລນ໌ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອປັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານດ້ວຍຫນຶ່ງຫຼື
ປັດໃຈຫຼາຍ ທ່ານຕັດສິນໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ Perkin ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ຄິດວ່າໂອ້ ໂອດີນີ້ສຽງດີ
ດີ ປັດໃຈຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່
quote ນີ້ຈາກ Megan Smulders ຫຼາຍ
ປັດໃຈທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອກວດພິສູດ ວ່າມັນແມ່ນທ່ານ
ປອດໄພກວ່າ
ໂປແກມ ກາຍເປັນ ພວກເຮົາຈະນໍາເອົາຫຼາຍກວ່າ
ປັດໄຈທີ່ພວກເຮົາກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ເປັນເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ ມື້ຫນຶ່ງ ຈະລົບລ້າງລະຫັດຜ່ານ
okay ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນສໍາລັບການ
Amazon ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນ memorized ໃນທີ່ສໍາຄັນທີ່ແທ້ຈິງ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບ ປ່ອງ ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຊັນ
ສໍາລັບ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ມີມັນແລະມັນຖືກຈົດຈໍາໃນ
ຫຼັກຫມັ້ນທີ່ແທ້ຈິງຢ່າງປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະ ສັບມືຖື ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຂະບວນການຂອງ
authenticating ຕົວເອງກັບອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຂ້ອຍໃຊ້ ແປ້ນນິ້ວມືເພື່ອສະແກນຂ້ອຍ
fingerprint ຢືນຢັນວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍແລະ a
retinal scan
ສະນັ້ນການ ກວດສອບສາມປັດໄຈ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເຂົ້າ ສູ່ Twitter ໄດ້ເພາະຄວາມຈິງ
ຄີໂດຍອັດຕະໂນມັດເປີດ ຄໍາສັບເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
wow ທີ່ສຽງດີ pretty ສະນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍ
ຖ້າທ່ານ ຍ້າຍມາຈາກກ່ອງລະຫັດຜ່ານໄປ
ກຸນແຈທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານຄາດຫວັງວ່າມັນເປັນຫຍັງ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ເພີ່ມ ຫຼາຍຂອງລັກສະນະ ນີ້
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນຫຍັງ
ຈະມີລາຄາແພງແທ້ໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າລົມກັບ
ບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນ Intel
ຄວາມປອດໄພຜູ້ທີ່ບອກຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນ
ລະຫັດຜ່ານຕະຫຼອດຊີວິດ subscriber ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະນັ້ນແມ່ນບາງຄົນຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ຈະໄດ້ຮັບ ສາມປີທີ່ແທ້ຈິງ
ໂອກາດສໍາລັບການຟຣີ oh wow ຖ້າທ່ານເຄື່ອນຍ້າຍ
ກັບ app ທີ່ສໍາຄັນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ມີອື່ນໆ
ລະຫັດລັບລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງປີ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ສໍາຄັນ
ສໍາລັບຟຣີຫຼັງຈາກທີ່ ທ່ານໄດ້ surpassed ຂອງທ່ານ
ປີຟຣີ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຍົກລະດັບຄວາມຈິງ
ຄ່າທໍານຽມການຈອງຄ່ານິຍົມສໍາຄັນແມ່ນພຽງແຕ່
$ 19.99 ຕໍ່ປີດັ່ງນັ້ນມັນນ້ອຍກວ່າ
ບາງສ່ວນຂອງການແຂ່ງຂັນເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະ
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ 15 ຫຼືຫນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານພຽງແຕ່ ໃຊ້ ສອງບໍລິການ ແລ້ວ
Wow ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ 20 bucks USD ຕໍ່ປີ
ສະນັ້ນລາຄາ ບໍ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບການປ່ຽນແປງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄິດວ່າມັນຫຼາຍ ກວ່າ
ປ່ອງລະຫັດຜ່ານແມ່ນ ແຕ່ນັ້ນມາຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກ ວ່າມັນຍັງຄົງຈະມີລາຄາແພງຫຼາຍ
ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ຢູ່
ມີ ໂປແກຼມ ລະບົບ ການອ້າງອີງຫ້ອງການ
ເຊິ່ງເປັນ ວິທີການທີ່ ຮຽບຮ້ອຍແທ້ໆ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ຊີວິດ ການເປັນສະມາຊິກ
ສະນັ້ນວ່າດີທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
app ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງມັນ ເຮັດແນວໃດຍາກທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ດາວໂຫລດ app ທີ່ສໍາຄັນທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ mm-hmm ນີ້ແມ່ນ PC kicker ຫຼື
Mac ໂອ້ໂອ້ຍ ຂ້ອຍຖາມຂ້ອຍເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄໍາຖາມ Windows Windows ຫຼື Mac
okay ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ darn ມັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
darn it all to heck okay come on Intel
ຄວາມປອດໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາລັງຕໍ່ສູ້ພວກນີ້ອີກ
ເວົ້າວ່າຍັງບໍ່ທັນມີຄວາມຕ້ອງການພຽງພໍສໍາລັບການ
Linux ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານອອກຈາກນັ້ນແລະ
ໄດ້ຮັບໃນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນ trucha
ສະຫງົບຂ້ອຍຮ້າຍແຮງ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ການ ສະຫນັບສະຫນູນ Linux ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າ ມັນເປັນບູລິມະສິດ hmm ແຕ່ມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ໃນໃຈຂອງພວກເຂົາແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າກ່ອນທີ່ຈະຫຍັງ
ປ່ອງ ລະຫັດຜ່ານ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນທຸກລະບົບ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ plug-in ຂອງຕົວທ່ອງເວັບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດສືບຕໍ່ ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ ສິດໄດ້
ໃນປີ 2016 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ນໍາເອົາການ ສະຫນັບສະຫນູນ linux
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການສະຫນັບສະຫນູນ Linux ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ ຄໍາຖາມ
ມາເຖິງຖ້າ ມີຖ້າ ບໍ່ມີ
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Linux ຈະ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄດ້
ຊອບແວນີ້ເປັນຫຍັງມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງ ມັນບໍ່ ກ່ຽວກັບ Linux ຄື
ໄກກັບ ລະບົບ ປະຕິບັດການທີ່ ຂ້ອຍເຫັນ
Linux ເປັນສິດເສລີພາບໃນການເສລີພາບ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດນໍາໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານໃນຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ studio ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄດ້ຮັບ netbook ຢູ່ເຮືອນທີ່ມີ
Linux ແລະສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບ stuff ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນແນ່ນອນ ແລະ ແນ່ນອນ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄື
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ Linux
ຕົວມັນເອງມັນ ກ່ຽວກັບສິດເສລີພາບໃນການບໍ່ເປັນ
ບອກໂດຍບໍລິສັດ ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ເວທີນີ້ ຫຼື ເວທີ ນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນມັນ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເຮັດວຽກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກສິ່ງທຸກ ຢ່າງອື່ນກ່ວາ
ຕູ້ເຢັນຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ລະຫັດຜ່ານຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ເສຍຄ່າຂ້ອຍເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ
ພຽງພໍແມ່ນ ຍຸດຕິທໍາດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການອອກມີໄປ
ເພື່ອ ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ສະຫງົບແລະ
ຕ້ອງການການ ສະຫນັບສະຫນູນ Linux ຂ້ອຍບໍ່ ສົນໃຈຖ້າທ່ານ
ບອກພວກເຂົາວ່າທ່ານໄດ້ຍິນມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼືບໍ່
Robbie ບອກວ່າມັນແມ່ນເພື່ອບໍ່ໃຫ້ເສລີພາບ
Linux ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ ຂ້ອຍຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດແນວນີ້ໃນຄອມພິວເຕີໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຊັ່ນນີ້ກ່ຽວກັບລະບົບ Linux ຂອງຂ້ອຍທີ່ສໍາຄັນ
ສຽງທີ່ຍອດຢ້ຽມ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຄວນ ເປັນມັນຄວນຈະເປັນ
agnostic ເທົ່າທີ່ເປັນເວທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບຄວນຈະມີການຈໍາກັດບໍ່ມີ
yeah
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຍ້າຍໄປທີ່ app ທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານຈະບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າ
ບັນຊີປື້ມລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານມັນງາມແລະ
ງ່າຍແຕ່ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງຄີແທ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລ້ວ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍໃຊ້ ອີເມວລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ແລະ ລະຫັດຜ່ານມັນ ຈະ
ເຄື່ອນຍ້າຍໂດຍອັດຕະໂນມັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼາຍກວ່າ
ແລະອີກຄັ້ງເມື່ອພວກເຂົານໍາເອົາ ການສົ່ງອອກ
ມີ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງລະ ຫັດຜ່ານສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ກັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດນໍາເຂົ້າມັນຈາກ ລະຫັດຜ່ານ
ໂດຍກົງ ເພາະວ່າຄີແທ້ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ການສົ່ງອອກດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີ ມັນ ວ່າ
ແທ້ຕ່ໍາລົງ skinny ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປ ດ້ວຍປ່ອງລະຫັດຜ່ານເວລາ
ກອບທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ຂ້າງຫນ້າ ຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງພ້ອມ ສໍາລັບ ມັນແຕ່ ຮູ້ ວ່າເຮົາມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ ຖືກ pushed
ໂດຍສະເພາະ ຜູ້ໃຊ້ Linux ທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນ
pushed ໄປກັບກ່ອງລະຫັດຜ່ານ
ເວທີ ພຽງແຕ່ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ສິບທ່ານ
ຍັງ ສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເບິ່ງຄວາມຄິດເຫັນ
ຄວາມຄິດເຫັນ teruki calm calm pummel ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ການຮ້ອງຂໍ Linux ແລະສ້າງຫຼາຍ
ບັນຊີລາຍການ ຂຽນອັກສອນໂທຫາຄວາມສະ ຫງົບ
ປັ່ນປ່ຽງ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າ ດີ
ເພາະວ່າ ມັນກ່ຽວກັບສິດເສລີພາບທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອີເມວພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານມີຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບ
ປື້ມທີ່ແທ້ຈິງຫຼືປື້ມລະຫັດຜ່ານ ຢູ່ທົ່ວໄປ
ຢູ່ທີ່ ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot ທີ່ຈະມາເຖິງ
studio ຂອງພວກເຮົາ ແລະ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາກັບ
ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຫຼືອີກຄັ້ງ
ໄປຫາ ຄໍາຕອບ ທີ່ມີຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ com ເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເຮົາ ມີແລະຢູ່ໃນມັນ
ປະເພດ ຂອງ ຄໍາຖາມທີ່ ບໍ່ຄ່ອນຂ້າງເປັນເວບໄຊທ໌
ແຕ່ ຄໍາຖາມທີ່ມີການພົວພັນແລະ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍມີເຂົາເຈົ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໄດ້ທີ່ດີເລີດຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ມີບັນຫາໃນການຕອບສະຫນອງຈາກ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຫລາຍທີ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນ ເຊັ່ນ: ລະດັບການສະຫນັບສະຫນູນ ຈາກ
Intel ຄວາມປອດໄພສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ pretty ກ່ຽວກັບການ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ Linux fair
ພຽງ​ພໍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການໄດ້ຍິນ ຂ້າພະເຈົ້າອອກສາມແລະຄວາມຫວັງ
ທ່ານມັກຂອງຂ້ອຍ ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ rant tidbit
ຂອງຂໍ້ມູນ ສໍາລັບ ya ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ມັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ bye okay ດີຍ້າຍຂອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຈະສະແດງຫມວດ ທີ 5
ໂທລະພາບບາງຄົນຮັກທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ຮ້ອງຂໍຈາກພວກເຮົາ
viewers ແມ່ນ 25 ເຊັນ ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແຕ່ໄດ້ຮັບການເອົາ ໃຈໃສ່
patreon.com slash ປະເພດ 5 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gotta
ອະທິບາຍນີ້ ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍກັບທ່ານແນວໃດ
ວຽກງານແມ່ນວ່າ ທ່ານໃຫ້ 25 ເຊັນຕໍ່
episode yeah ແລະມີອໍານາດໃນ
ຈໍານວນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍຂອງການເງິນເປັນ
ເຮັດໃຫ້ ການສະແດງນີ້ແລະເພື່ອສ້າງ
ເຄືອຂ່າຍ ທີ່ ພວກເຮົາ ມີພວກເຮົາມີງານວາງສະແດງອື່ນໆ
ເປັນສິ່ງ ໃຫມ່ໆທຸກໆມື້ແມ່ນປະຈໍາອາທິດ
ອອກອາກາດວ່າພວກ ເຮົາເອົາອອກເປັນ
ດີແລະພວກເຮົາມີບາງຫນ້ອຍກ່ວາເລື້ອຍໆ
ການເຜີຍແຜ່ທີ່ ພວກເຮົາເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ພັດທະນາເຊັ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃຫຍ່
ພວກເຮົາໄດ້ ພະຍາຍາມຊື້ມັນກັບ Sasha de
menos ແລະຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນບັນທຶກໄວ້ກ່ອນ
ນາງຈະສາມາດ ສືບຕໍ່ມີ
ວ່າ ເພາະວ່າແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຮັກ
ທັດສະນະ Sasha ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ນາງ
ທີ່ນີ້ໂດຍການສະຫນັບສະຫນູນພະຍາຍາມຊື້ມັນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງພວກເຮົາໄດ້ມີຫມວດທີ 5 TV
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂຄງການມັນຈະໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງພັນຂອງພວກເຮົາ
viewers ໃຫ້ 25 ເຊັນຕໍ່ ຕອນ
ກວມເອົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາຕໍ່ ຕອນສຸດທີ່ປົກກະຕິ
ວິທີການປະ ຫລາດໃຈຫລາຍພັນຄົນສຽງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫຼາຍ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໃນການສົມທຽບ
ມີຫຼາຍປານໃດທີ່ ສັງເກດເບິ່ງ ປາກ ຂອງພວກເຮົາ
ການແຜ່ກະຈາຍ 25 ເຊັນ ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ບໍ່ມີ ສຽງຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍແລະເມື່ອພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ດີແລ້ວມັນໃຊ້ເວລາ ພັນ ຄົນ
ຂ້ອຍກໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານ ຄິດເຖິງ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະພຽງແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໃຫ້
25 ເຊັນເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງຖາມ
ທ່ານເວົ້າຫນ້ອຍກ່ວາ ຈອກ
ກາເຟຕໍ່ເດືອນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເອົາອອກສີ່ຫຼື ຫ້າເອກະສານ ຕໍ່
ເດືອນຂອງຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຖ້າທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍສົມມຸດວ່າທ່ານໄດ້ $ 050 ເປັນ
episode ມັນຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ 500 viewers
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຫຼືຜູ້ຊົມ 125 ຄົນຢູ່ $ 2 ປີ
ບາງຕອນ ແລະບາງຄົນກໍາລັງດໍາເນີນການ ນັ້ນແລະ
ແລະມີ perks ມີສ່ວນຮ່ວມເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ຫົວຫນ້າ ໃນ ໄລຍະກັບ cat pardon ຂ້າພະເຈົ້າ
patreoncom slash category 5
ພວກເຮົາກຽດຊັງຂໍເງິນ ແລະວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າສໍາລັບການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພະລັງງານ
ໃນຈໍານວນສາມ ຖ້າທ່ານມີຄວາມສຸກກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ແລະທ່ານຮັກງານວາງສະແດງໂດຍສະເພາະ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບນີ້ແມ່ນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ yep ເຮືອທົງຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຮັກ ທີ່ຈະມີການ ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງທ່ານ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ມັນທັງຫມົດມັນໃຊ້ເວລາເປັນພັນຄົນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃກ້ກັບ ຈຸດນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ ໄດ້ລົງທະບຽນ
ມາຮອດປະຈຸບັນມັນກໍ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ຫ່າງສອງ drones teeny ຜູ້ມີ
ຜູ້ທີ່ drones micro ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍບິນຮອບ ມັນ
ຫນຶ່ງຂອງ drones ຂະຫນາດນ້ອຍສຸດຂອງໂລກມັນ
ມີ gyro 6 ແກນ ເພື່ອວ່າມັນຈະມີແມງວັນ
Fantastically ດີເຖິງແມ່ນວ່າໃນລົມ
ເງື່ອນໄຂທີ່ ມັນສາມາດໄປ 80 ຕີນເຂົ້າໄປໃນ
ອາກາດ ແລະທ່ານສາມາດບິນມັນປະມານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ ສູນເສຍມັນປາຍບໍ່ບິນມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ນ້ໍາບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ ຂ້ອຍຮັກບິນ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ວິທີການບິນ quadcopter ເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນ
ເຢັນ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
crashing ພວກເຮົາຫຼາຍ ເພາະວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ທໍາລາຍໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທົນທານທົນທານ ທີ່ເປັນຄໍາສັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາລັງຊອກຫາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ ໄປ
ສອງຂອງ ຜູ້ທີ່ແລະການແຕ້ມແມ່ນຈະ ເປັນ
ໃນບັນດາ ຜູ້ລົງທະບຽນ 100 ຄົນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
patreon profiles ດັ່ງນັ້ນ 100 ທໍາອິດນັ້ນ
ມີ ຍັງມີຫ້ອງຫຼາຍ ສໍາລັບທ່ານ
ໄດ້ຮັບໃນມີໄປ patreon.com/scishow
ແລະ ເວລາສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດມັນຈະເປັນ
ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບສອງຂອງ ພວກເຂົາທ່ານ
ໄດ້ຮັບສອງຂອງພວກເຂົາສອງຫ່າງໄກສອກຫຼີກສອງ drones
ທ່ານສາມາດແຂ່ງຂັນກັບ ພວກເຂົາທີ່ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ ຫນຶ່ງ ດ້ວຍ
ຫມູ່ໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນເປັນການ
ມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນກະລຸນາເຮັດແບບນັ້ນ ແລະອີກ
ປະຊາຊົນເຢັນສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ແມ່ນຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາເປັນພີ່ນ້ອງກັນສິດ
ພວກເຮົາມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ ຄູ່ຮ່ວມງານ ທັງຫມົດໃນທົ່ວສະຖານທີ່
ແລະທ່ານ ສາມາດຊອກຫາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່
ສະຫນັບສະຫນູນ 'ພວກເຮົາທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ວັນຄຣິດສະມາດທີ່ ຂ້ອຍ ມັກ
ການຄ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 3/4 ຂອງ ວັນຄຣິດສະມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ຄືນສຸດທ້າຍ ອອນລາຍ
ມັນແມ່ນ brilliant ທີ່ບໍ່ມີ lineups ແລະປະຊາຊົນ
okay Black Friday Cyber ​​Monday sweet
deals ທົ່ວ slot ຄະນະ ໃນຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ມື້ ແລ້ວຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຊື້ສິນຄ້າ
Amazon ເວົ້າຫລື eBay ໃດຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ຄ້າ Black Friday sales cyber monday
ຂາຍແມ່ນ huge huge ແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງສ່ວນຂອງແຕ່ລະຄົນຂາຍຈະໄປສູ່ການ
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ໂທລະພາບສະນັ້ນເຢັນສະນັ້ນເຢັນ
ແລະງ່າຍດັ່ງນັ້ນ ແລະທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ຊື້ stuff
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ແລະທ່ານກໍາລັງປະຫຍັດເວລາແລະເງິນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຂັບລົດເລື່ອງທີ່ເຮັດຢູ່ເຮືອນ
ປະຊາຊົນແມ່ນ ເຮັດມັນມັນເປັນ win-win ສາມາດຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂອບໃຈສໍາລັບການຊື້ໄຟໄຫມ້ຂອງທ່ານ
ຫມວດ ເຕືອນ 5
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຕືອນໄພໄຟໄຫມ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ ລົງຄູ່ຜົວເມຍວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ປະເພດວິຕາມິນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ ນາມແຝງ
ບົດລາຍງານທີ່ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຂາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາລັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄວນ ຈະເປັນ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ ແລະຊື້ຂອງທ່ານ
ປະຊາຊົນ multivitamins ໄດ້ຊື້
shampoo ແລະຫ້ອງນ້ໍາ ເທິງ Amazon
ຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງການ ຂາຍທີ່ ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີການໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງ
ພິເສດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ວ່າ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ຄິດຂອງ ພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ທ່ານ
shop easy peasy
ຂໍຂອບໃຈສາມຄົນ ໃຫ້ໄປ ທີ່ຫມວດ ທີ 5 ຄລິກໂທລະພາບ
ສຸດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະທ່ານຈະເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີ ດີ ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກວມເອົາຂ່າວ
ມື້ຄືນນີ້ມັນເປັນວັນແດງຂອງ ພວກເຮົາ
ຫົວຫນ້າ magic ກ່ຽວ ກັບການຂ່າວຫຼືເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການເວົ້າແລະຕອນນີ້ ຈາກ
ຂ່າວທີ່ ແນ່ນອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຈະນໍາໃຊ້
magic ຂອງໂທລະພາບທີ່ whisk ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ທໍາອິດຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາເປັນ
ສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້
ຫຼາຍ ໂດຍການສັງເກດເບິ່ງ ໂດຍການກວດກາເບິ່ງ cat 5
TV slash tea
N ແລະສະມາຄົມສາກົນ
ຂອງການ ອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ເຄື່ອງຫມາຍ ຢູ່ທີ່ຫ້າຊ່ອງໂທລະທັດຂອງ IB ແລະຕອນນີ້
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດຊະນິດຫ້າແຫ່ງ
ນີ້ແມ່ນ Robbie Ferguson magical ມັນເປັນ
ວັນອັງຄານ 24 ພະຈິກ 2015 ແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ກວມເອົາ ໃນ ອາທິດນີ້
Mark Zuckerberg ພັນລະຍາຂອງລາວແມ່ນມີ
ຍິງສາວແລະລາວວາງແຜນ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາອອກໄປ
ເປັນ CEO ຂອງ Facebook ແຕ່ວ່ານາງເກີດ
yahoo ແມ່ນການຂັດຂວາງຜູ້ໃຊ້ ຈາກການເຂົ້າເຖິງ
ບໍລິການ ອີເມວ ຟຣີຂອງພວກເຂົາ ຖ້າພວກເຂົາ
ໃຊ້ການປ້ອງກັນໂຄສະນາຈິນຕະນາການການຫາປາ
ແລະ ການກັກຂັງຍົນຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ
ກ່ຽວກັບ crabber Maryland ຜູ້ທີ່ມີວ່າ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນເກີດຂຶ້ນໃນຕົ້ນເດືອນນີ້
ກູໂກແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໃຫ້ບໍລິການເຖິງກິດ
ໂດຍກົງ ໃນຕົວທ່ອງເວັບໃນມືຖື
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະມີ ການທົດລອງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີໂຣກ neuron motor ມີ
scooped ເຖິງ ພວກເຮົາລາງວັນສໍາລັບ inventing a
ອຸປະກອນ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ປະຊາຊົນຄວບຄຸມ
ລໍ້ເຫຼື່ອນ ໃຊ້ພຽງແຕ່ຕາຂອງພວກເຂົາເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງ ກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງ
ການດໍາເນີນງານເດັກນ້ອຍວັນຄຣິດສະມາດ
ມັນອາດ ຈະເປັນ shoebox ແຕ່ເປັນລ້ານ
ແມ່ນ ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການເດີນທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການເດີນທາງໃນໂລກ
ສົ່ງກັບຂອງຂວັນ shoebox ຄໍາອະທິຖານ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຫົວໃຈຂອງ ເດັກນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
100 ປະເທດ ທີ່ມີຄວາມເຊື່ອຄວາມຫວັງ
ແລະ ຮັກ ຂ້າພະເຈົ້າ Robby Ferguson ບັງຄັບໃຊ້
shudder ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເທິງ
ເລື່ອງ ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ທີວີ
Facebook CEO Mark Zuckerberg ກ່າວວ່າລາວ
ຈະ ໃຊ້ເວລາສອງເດືອນສໍາລັບພໍ່ແມ່
ອອກຈາກຫລັງຈາກເກີດ ລູກສາວລາວ
ທ້າວ. Zuckerberg ໄດ້ປະກາດໃນ
ໄລຍະເວລາ ຂອງລາວ ເອີ້ນວ່າມັນສ່ວນບຸກຄົນ
facebook ການ ຕັດສິນໃຈ ອະນຸຍາດໃຫ້ ສະຫະລັດ
ພະນັກງານທີ່ຈະໃຊ້ເວລາເຖິງສີ່ເດືອນຂອງ
ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງຂອງພໍ່ ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ເດືອນຫຼືຕະຫຼອດ
ປີທໍາອິດ ຂອງເດັກໄດ້ ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ທ້າວ. Zuckerberg ປະກາດ ໃນເດືອນກໍລະກົດວ່າລາວ
ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຍິງສາວ ກັບເມຍລາວ
Priscilla Chan ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ຈະ
ຈະປ່ຽນແທນ ເຂົາຢູ່ທີ່ບໍລິສັດໃນລາວ
ການຂາດ ແລະ ໃນຄໍາສັ່ງຂອງລາວປະກອບ
ຄຽງຄູ່ກັບ ຮູບພາບຂອງ pushchair ແລະ
his dog mr Zuckerberg ກ່າວວ່າ ການສຶກສາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ ພໍ່ແມ່ເຮັດວຽກໃຊ້ເວລາທີ່ຈະ
ຈະມີ ຜົນມາຈາກການ ເກີດໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ດີກວ່າ ແລະສໍາລັບທັງເດັກນ້ອຍ
ແລະຄອບຄົວບໍ່ສາມາດຊ່ວຍແຕ່ຕ້ອງການ
ທີ່ ມີຈຸດປະສົງ
yahoo ໄດ້ຢືນຢັນວ່າມັນ ແມ່ນ
ການປ້ອງກັນບາງຄົນຈາກ ການເຂົ້າເຖິງ
ອີເມວຂອງພວກເຂົາ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ການ ໂຄສະນາໂຄສະນາ
ຊອບແວ ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນໃນ
ລາຍງານຂອງສະຫະລັດວ່າ Yahoo Mail ແມ່ນ
ສະແດງຂໍ້ຄວາມທີ່ ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາ
ປິດການປິດບັນຊີໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ inbox yahoo ຂອງພວກເຂົາ ໄດ້ກ່າວ ວ່າ
ໄດ້ທົດສອບ ປະສົບການ ຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ ໃນ
ສະມາຊິກຂອງພວກເຮົາໃນການປິດການໂຄສະນາຫນຶ່ງ
ກອງປະຊຸມກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ
ການຄຸ້ມຄອງເພື່ອຫລີກລ້ຽງການ ໂຄສະນາ ຂໍ້ຈໍາກັດ
ການສະກັດກັ້ນ ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນ
ຫົວຂໍ້ການໂຕ້ຖຽງ ແລະເຕັກໂນໂລຢີ
ບໍລິສັດໄດ້ຕອບໃນຫລາຍໆດ້ານ
ໃນ ເດືອນກັນຍາ Apple ປັບປຸງມືຖືຂອງຕົນ
ລະບົບປະຕິບັດການ iOS ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
ການ ໂຄສະນາໂຄສະນາ ບຸກຄົນທີສາມທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖອນການ ໂຄສະນາຂອງ Apple ເອງທີ່ເຮັດຫນ້າທີ່
ໃນແອັບຯ google ໃນຂະນະທີ່ໄດ້ນໍາສະເຫນີ
ເປັນສະ ບັບ ການຈ່າຍເງິນ ຂອງ YouTube
ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຊົມ ໃຊ້ເອົາໂຄສະນາ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ວິດີໂອສໍາລັບການ
ຄ່າທໍານຽມ ປະຈໍາເດືອນ ມັນມີສຽງດີກວ່າກັບຂ້ອຍ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນການໂຄສະນາໂຄສະນາເວົ້າວ່າການປິດການໃຊ້ງານ
ໂຄສະນາ ສາມາດປັບປຸງໂທລະສັບສະຫຼາດ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟແລະ ຫຼຸດຜ່ອນຂໍ້ມູນມືຖື
ການນໍາໃຊ້ ມັນຍັງສາມາດປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ຄົນຈາກ
ຖືກຕິດຕາມໂດຍຜູ້ໂຄສະນາອອນລາຍແລະ
ປ້ອງກັນອຸປະກອນຈາກການ ປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸປະກອນຈາກ malware ທີ່ອາດຈະເປັນ
ຮັບຜິດຊອບ ຖ້າຫາກວ່າ ເຄືອຂ່າຍການ ໂຄສະນາ ເປັນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ແຕ່ວ່າການຈັບ 22 ແມ່ນນີ້
ບໍລິສັດເຊັ່ນ: Yahoo ອີງໃສ່ການໂຄສະນາ
ລາຍໄດ້ເພື່ອຫາເງິນຈາກການບໍລິການດັ່ງກ່າວ
ເປັນ Yahoo Mail ເຊິ່ງມັນສະຫນອງໃຫ້ຟຣີ
ຊາວເຮືອສໍາລັບຊາວ Millenia ຮູ້ວ່າມີ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າ ເບິ່ງທະເລເຊື່ອງໄວ້ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປະຈຸບັນຊອກຫາຫຸ່ນຍົນ
ພາຍໃຕ້ນ້ໍາແມ່ນເກືອບ
ຄວາມບໍ່ແນ່ນອນ ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ Maryland crabber David Haas ແມ່ນ
ຄາດຫວັງວ່າຈະ ຊອກຫາຫນຶ່ງໃນວັນທີ 5 ເດືອນພະຈິກ
ຢູ່ໃກ້ກັບ ສະພານ Chesapeake Bay Haas ແມ່ນ
ເກີບກັບລູກເຮືອຂອງລາວເມື່ອລາວຈັບໄດ້
drone ທະຫານ underwater ໄດ້
ພັນລະຍາຂອງຈອນນີໄດ້ ລາຍງານວ່ານາງ
ຜົວໄດ້ເອົາມາເຮືອນ 6 ຫາ 7 ຟຸດ
ທໍ່ສີເຫລືອງ ສົດໃສ 6 ຫາ 7 ຟຸດ
ເຊິ່ງມີ ປາຍສຸດທ້າຍ ຫຼັງຈາກ
ກວດເບິ່ງມັນເປັນສະມາຊິກລູກເຮືອທີ່ພົບເຫັນ
ຈໍານວນ ການບໍລິການ ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ
ອຸປະກອນແລະເອີ້ນວ່າ ວັດຖຸມັນ
ໄດ້ຫັນ ອອກເປັນ underwater autonomous
ຍານພາຫະນະຫຼື ເຮືອບິນທະເລທີ່ ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍການປ້ອງກັນ
ຍັກໃຫຍ່ Northrop Grumman ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
ຈໍານວນຢູ່ ຂ້າງຂອງ drone ໄດ້
ບໍລິສັດເກັບຂຶ້ນຫຸ່ນຍົນເປັນນ້ໍາຂອງພວກເຂົາ
ມື້ຕໍ່ມາອຸປະກອນຖືກກໍານົດ
ເປັນ Remus 100 ໃນຊຸດ Remus ຂອງ
ຫຸ່ນຍົນ underwater ຂອງພວກເຮົາ scouts ແລະ patrol
ຫນ່ວຍງານທີ່ ພວກເຂົາຄົ້ນຫາພາຍໃຕ້ທະເລເບິ່ງ
ສໍາລັບລະເບີດຝັງດິນແລະໄພຂົ່ມຂູ່ອື່ນໆ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Google ໄດ້ປະກາດຂ່າວໃຫມ່
ການທົດລອງທີ່ ໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ Android stream
ເປັນມືເລືອກຂອງແອັບຯຜ່ານມືຖື
ຄົ້ນຫາໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ດາວໂຫລດເນື້ອຫາ
ຈາກ 9 ກິດທີ່ Google ຮ່ວມມືກັນ
ໃນປັດຈຸບັນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຜົນໄດ້ຮັບຄົ້ນຫາມືຖື
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນບໍ່ມີຢູ່ ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງບໍລິສັດ ແລະຜູ້ໃຊ້ຈະເປັນ
ສາມາດ ກົດປຸ່ມ ນ້ໍາ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ປະສົບການຂອງແອັບຯເຕັມທີ່ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ຖ້າທ່ານຄົ້ນຫາ
ໂຮງແຮມໃນຊິຄາໂກ
Google ຈະສາມາດດຶງ app ໄດ້ ເທົ່ານັ້ນ
ເນື້ອຫາ ຈາກໂຮງແຮມຄືນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
ທ່ານຊອກຫາໂຮງແຮມ ແລະຈອງມັນບໍ່ໄດ້
ເຄີຍດາວໂຫລດ app Google ທີ່ແທ້ຈິງ
ເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນໄປໄດ້ ໂດຍການປ່ອຍ ແອັບຯ
ແລ່ນໄລຍະໄກຈາກ ເຄື່ອງ virtual ຜ່ານ
ແພລະຕະຟອມຟັງຂອງ ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍແກ້ໄຂ ບາງສ່ວນຂອງຄວາມຜິດຫວັງ ຂອງ
ຊອກຫາມືຖືຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ເມື່ອທ່ານ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຮູ້
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ ຜົນທີ່ດີທີ່ສຸດ ຄື
ໄວ ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ວ່າການຂະຫຍາຍຕົວ
ການເດັ່ນຂອງມືຖືຫມາຍຄວາມວ່າທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເນື້ອໃນທີ່ຈະ ປະຕິບັດຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ອາດຈະຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງແມ່ນຢູ່ໃນ app ທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ Google
ໄດ້ ໃຊ້ເວລາ ສອງປີ ສຸດທ້າຍ convincing
ຜູ້ຜະລິດ app ເພື່ອ index ເນື້ອຫາຂອງເຂົາໄປ
ໃຫ້ມັນສາ ມາດຊອກຫາໄດ້ໂດຍມັນ
ບັນດາກົນໄກໃນຂະບວນການທີ່ເອີ້ນວ່າ ເລິກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຈົນກ່ວາອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Google ຈະສາມາດ
ພຽງແຕ່ສົ່ງຂໍ້ມູນ ທີ່ ຍັງມີຢູ່
ບັນຈຸຢູ່ພາຍໃນເວັບໄຊທ໌ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ກູໂກ ໃນການອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ກູໂກ
ຈະ ສະແດງເນື້ອຫາຂອງແອັບຯໃນການຄົ້ນຫາເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານຈະມີ ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດ ດີຂຶ້ນ
ຜົນນັບຕັ້ງແຕ່ມັນກໍສາມາດສົນທະນາກັບທັງ
ກິດ ແລະເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນສວຍງາມ
ເຢັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີໂຣກ neuron motor ມີ
scooped ເຖິງ ລາງວັນພວກເຮົາສໍາລັບ inventing a
ອຸປະກອນ ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນຄວບຄຸມ
ລໍ້ເຫຼື່ອນໃຊ້ພຽງແຕ່ ຕາຂອງພວກເຂົາ
iDrive o matic ພັດທະນາໂດຍ Patrick
Joyce ຈາກ Wells Somerset ອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ລໍ້ເຫຼື່ອນສີ່ລໍ້ເພື່ອຊີ້ນໍາ
recline ແລະປ່ຽນຄວາມໄວຂອງພວກເຂົາ
wheelchair mr Joyce who's 46 was
ຖືກກວດພົບວ່າມີ ໂຣກ neuron motor ໃນ
ປີ 2008 ລາວໄດ້ໃຊ້ເວລາສອງປີ ພັດທະນາ
ອຸປະກອນພ້ອມກັບການທົດລອງທົດລອງຂອງລາວ
Steve Evans ຈາກ Surrey ມັນເຊື່ອມໂຍງ
ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຊອບແວເບິ່ງທີ່ໃຊ້ໃນການຄວບຄຸມ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ໃຊ້ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຕາ - a
joystick ກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມຂອງພະລັງງານ
ລໍ້ເຫຼື່ອນ ແລະມັນຕິດກັບໂດຍ
pad ຄວບຄຸມການນໍາໃຊ້ velcro ທີ່ບໍ່ແມ່ນ invasive ນັ້ນ
ມັນກໍ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໃນການກູ້ຢືມຫຼື
ເຊົ່າລໍ້ເຫຼື່ອນ, ເມຍຂອງລາວຕື່ນຂຶ້ນ
ເວລາ 4 ໂມງເຊົ້າຕອນເຊົ້າ 400 ຊົ່ວໂມງ
ທີ່ຈະບອກເຂົາວ່າພຣະອົງໄດ້ຮັບຮາງວັນຊອງເທິງ
ລາງວັນມື້ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ແລະເກົ້າສິບ
ຫົກພັນໂດລາສະຫະລັດ ທຽບເທົ່າ ກັບ
ປະມານ 128 ພັນຄົນ
ທ້າວ. Joyce ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ເອົາໃຈໃສ່ວ່າພວກເຮົາ
ຊະນະເງິນມາໃນເວລາທີ່ເຫມາະສົມ
ປັດຈຸບັນເຮືອນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ຂະຫນາດນ້ອຍ ເກີນໄປ ແລະ ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຍ້າຍອອກຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ລາວບອກວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ ຈະອາໄສຢູ່
ຍາວ ຂ້າພະເຈົ້າມີແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ມີຊີວິດຢູ່ໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາໄດ້
ໄວລຸ້ນ
ມັນໂສກເສົ້າແຕ່ສິ່ງທີ່ ເປັນເວລາທີ່ເຫລືອຢູ່ແລະ
ພອນສໍາລັບຄອບຄົວນັ້ນ
ລາວໄດ້ເພີ່ມ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂັບ Ematic ຈະເປັນ
ການພັດທະນາທາງດ້ານການຄ້າ ມີບາງ
ບັນຫາຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະ ປ້ອງກັນ ນັ້ນ
ຈາກການເກີດຂຶ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກແບບໃຫ້ມັນ ເປັນ
ງ່າຍທີ່ຈະສ້າງຢູ່ເຮືອນເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນອາທິດນີ້ ເພື່ອ Geoff Weston Roy
W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງ ສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງກັບພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າທ່ານພົບເຫັນເປັນ
ເລື່ອງ ຂ່າວ ທີ່ທ່ານຢາກ ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້
ກ່ຽວກັບທາງອາກາດ email ພວກເຮົາ ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ
ມີການຢ້ຽມຢາມຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງຂອງ Linux ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂ່າວສານໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
dot dot 5 dot ໂທລະພາບ ສໍາລັບປະເພດ 5
dot ຂ່າວໂທລະພາບ dot ຂ້ອຍ Robbie Ferguson
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ສໍາລັບ Sasha ຫມາກເລັ່ນຂອບໃຈ
Robbie ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ກັບຄືນມາ ຄືກັບວ່າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ hey Hil ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບເລື້ອຍໆ ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມ່ວນ
ການເຮັດ ຂ່າວສານ Wow ຂອບໃຈທັງຫມົດ
ຄືນນີ້ແມ່ນ ໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບ ເຈົ້າ
ຫມວດທີ 5 ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ມັນແມ່ນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນສາມ W
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້ໃຫ້
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາ ຄືນນີ້
ມັນ ສະເຫມີຄວາມສຸກ ແລະ ພວກເຮົາຮັກ ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນ ມີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ ຍັງເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີທາງອີເມວ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືທ່ານຮູ້ຫຍັງກໍ່ຕາມ
ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນການສໍາພັດແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ເວັບ ໄຊທ໌ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ 5 dot ໂທລະພາບຄວາມງາມທັງຫມົດ
ລາວຈະມີພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນ
ແມ່ນແລ້ວ ຄືນນີ້ ຈະເລີ້ມຊຸດໃຫມ່ໃສ່ເຄື່ອງໃຫມ່
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ພວກເຮົາໄປ
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU aka
jimp ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ GIMP ໃນ ວັນທີ 21 ເດືອນພະຈິກ 1995 ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ແຕ່ເດັກນ້ອຍທີ່ເປັນນັກຮຽນນັກສຶກສາ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າ Photoshop ແມ່ນລາຄາແພງໃຫ້
ເຮັດສິ່ງ ທີ່ດີກວ່າແລະເຮັດໃຫ້ ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຈະກາຍເປັນ ການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ ມັນເປັນຊຸດການແກ້ໄຂຮູບພາບ a
ເຄື່ອງມືຊອບແວທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ
Windows Mac ແລະ Linux ໃນປັດຈຸບັນ 20 ປີ ຕໍ່ມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
20 ປີບໍລິສຸດບໍລິສຸດ 20 ປີໄດ້ຫມົດໄປ
ແລະ ພວກເຂົາຍັງມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ແຜນທີ່ຂອງ ລັກສະນະທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄາດວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຢູ່ສອງຈຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຂົາມີຢູ່ 8 ຈຸດ
ເຮັດວຽກຢູ່ 30 ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ນໍາເອົາສອງຈຸດເກົ້າແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ວ່າພວກເຂົາຈະ ໄປ
ຈົ່ງເຮັດວຽກ ໃນ ການກິນ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ການແກ້ໄຂທີ່ບໍ່ແມ່ນການທໍາລາຍທີ່ເຮັດໃຫ້
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ GIMP ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຄືພວກເຂົາຍັງພັດທະນານີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນ ເວລາ 20 ປີ ຕໍ່ມາ ແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າ ມັນໄດ້ ກາຍເປັນທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ຊຸດສໍາເລັດຮູບ ຂອງຊອບແວສໍາລັບການເຮັດ
ແກ້ໄຂສີແກ້ໄຂຮູບພາບເຢັນ
ຜົນກະທົບຂອງ ຮູບພາບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢູ່ gimp.org G int dot org
ດາວໂຫລດມັນສໍາລັບ ສິດທິໃນ ເວທີຂອງທ່ານ
ມີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ figured ເພາະຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຄຸ້ມຄອງໄດ້ ໃຫ້ພວກເຮົາ 20
ປີຂອງຊອບແວການແກ້ໄຂຮູບພາບຟຣີ ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ 20 ອາທິດເພື່ອໃຫ້ທ່ານ GNU
ຄໍາແນະນໍາໂຄງ ການການຈັດການຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຕະມັນ
off with number one ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະປ່ຽນ ສີຂອງ ສີທີ່ສົດໃສ
ວັດຖຸ ໃນຫ້າວິນາທີ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ເວລາເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ຈະ
ອະທິບາຍ wretched ໂອ້ຍ Robbie ພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນ
ຂອງງານວາງສະແດງເມື່ອທ່ານເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ລົງເມື່ອທ່ານມີຂະບວນການລົງ
ວ່າທັງຫມົດມັນຈະ ບອກ okay ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ອອນໄລນ໌ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູບພາບ ເພື່ອ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ສິດນີ້
ການແກະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກິນນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາຄວນ ຈະເຮັດແນວນີ້ຄືກັບ ພວກເຮົາ
ເຮັດ ມັນຢູ່ເຮືອນ ແລະໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ມີ
editing post-production ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ວ່ານີ້ ແມ່ນ ການ deal ທີ່ແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າໄປ ຫາ Google ແລະໄປ
ການຄົ້ນຫາຮູບພາບ ຍ້ອນວ່າມັນເຮັດວຽກ ແມ່ນແລ້ວ
pretty ດີ - pic ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫາ
ພວກເຮົາຮູບພາບທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນ Google Image
ຄົ້ນຫາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະເພດໃນລົດສີຟ້າສີຟ້າ
ລົດ alright ລົດ ສີຟ້າ alright ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະຈາຍສຽງໃນ ນີ້
ອາກາດພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຊອກຫາ ການນໍາໃຊ້ຂອງ tuples
ສິດແລະຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ນີ້ສໍາລັບ ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືສິ່ງປະເພດຂອງການໃດໆ
ການນໍາສະເຫນີທ່ານຢາກ ເຮັດແບບນີ້
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ກັບການດັດແກ້ ທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ຮູບພາບນີ້ແມ່ນໃບອະນຸຍາດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ຟລີແລະຂ້ອຍ ສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້
ໃນ ອາກາດແລະມັນອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຮ້ອງຟ້ອງ ແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດມັນດີເພາະຂ້ອຍໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີສິດທິໃນການແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນ hey ມີລົດສີຟ້າ ທີ່ເປັນ
ຫວານ
ອັນນີ້ກໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາມີ
ຊອກຫາຢູ່ໃນລັກສະນະເປັນ author ຂອງ
ຮູບພາບນີ້ແມ່ນ Patrick ຮູ້ອາກາດ hi ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອບໃຈທີ່ທ່ານວາງພາບນີ້ ແລະ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ໃຊ້ Patrick ນີ້ຂອບໃຈ
ທ່ານ ແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈັບນີ້
ຮູບນີ້ເບິ່ງມັນຂະຫນາດເຕັມໃຫ້
ຊ່ວຍປະຢັດນີ້ກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ລົງ ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ໂຟເດີ temp / tmp ຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ ໂຄງການການ ຈັດການພາບຂອງ GNU
ຄືນນີ້ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ Linux ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຮັດວຽກເທິງ Windows ມັນເຮັດວຽກເທິງ Mac ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ສົນໃຈ ສິ່ງທີ່ເວທີທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບສິດເສລີພາບທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ GIMP ໄດ້
ເວທີໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນການຈັດການ
ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາມ້ວນ
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ມີ ລົດໃຫຍ່ okay ຕົ້ນສະບັບ pun ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດ, ແຕ່ວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຖືກຫ້າມຢູ່ໃນປະເທດຈີນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ ຈັງຫວະທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ລົດສີຟ້າ ມີ ທັງຫມົດ
ໃຫ້ຄລິກຂວາມັນເປີດດ້ວຍ GNU
ຮູບພາບການຈັດການຮູບພາບທີ່ມັນມາ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ອອກ ຈາກທີ່ໄດ້ຮັບ ສອງຈຸດ
ແປດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຼ້າສຸດ
ແລະຮຸ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຖືກປ່ອຍອອກມາ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປ່ຽນແປງ
ສີທີ່ ດີຫມົດສະນັ້ນທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄື ໂອ້ຍ
oh dear ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລັອກ ລະບົບ ຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ອອກໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ kidding ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບັງເອີນ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນ ອາກາດ
ເພື່ອສະແດງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ກົດ ປຸ່ມ CTRL Alt L
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ Photoshop ແລະ
ສະນັ້ນວ່າ ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບທ່ານໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ຮຽນຮູ້ວ່າທ່ານ ຕ້ອງຮຽນຮູ້ ວ່າມີ
ແມ່ນສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄໍາສັ່ງແຕ່ວ່າມັນເປັນ ຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນການ ສ້າງຕັ້ງ ລະດັບຂອງແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຜູ້ໃຊ້ເທິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ
ສໍາລັບລະດັບສີ okay ມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນ​ແມ່ນ​ຫຍັງ
ລະດັບສີ ບໍ່ໄດ້ກັງວົນວ່າ gonna
ເປັນຫນຶ່ງໃນ ລັກສະນະຂອງພວກເຮົາແມ່ນແປ້ນພິມທີ່ສໍາຄັນ
ທາງລັດລືມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດປັບປຸງນີ້
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈຸດເດັ່ນ ທີ່ມີຢູ່ ແລະ
ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອອກໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ລາວຈະ ມີຄວາມຫມາຍວ່າ ມີມັນ
ປະເພດຂອງບ່ອນທີ່ຈຸດເດັ່ນຂອງຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນຮູບນີ້ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ສາມຫຼ່ຽມມີນໍາມັນໃນ gonna ຂອງຕົນ
brighten ວ່າເຖິງ ເງົາ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນ ກ່ຽວກັບ ຈຸດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນສົດຊື່ນຂຶ້ນ
ນ້ອຍ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຄື່ອງມືໃນລະດັບ
ເບິ່ງຫຼາຍປານໃດ ຂອງຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້
ກັບຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ງາມງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ເອົາລົດນີ້ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້
ສີແດງເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບ ນັ້ນ ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະສີມັນເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນ
ວຽກງານຫຼາຍ
ໂອ້ຍມັນຈະ ເປັນການໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານການນີ້ ແລະໄປເຊັ່ນ ນີ້ແລະວິທີການ
cheesy ແມ່ນ ວ່າ gonna ເບິ່ງ
ໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະກວມເອົາມັນ ຂຶ້ນໃນນີ້ oh
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສີ ຢູ່ນອກສາຍບໍ່
ວິທີທີ່ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນ
ເບິ່ງນີ້ ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ຊັ້ນໃຫມ່ໄດ້ດີ
ທັງຫມົດ ມັນ ເປັນຊັ້ນໂປ່ງໃສດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ເອົາສິ່ງໃດໃນທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາປິດ layer ວ່າມັນ ໄປ
ຫາຍໄປເຊັ່ນດຽວກັນມັນ ເຮັດວຽກ ທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮັກ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ທັງຫມົດສິດທິໃນການລົງ ລຸ່ມມີ
ນີ້ ເຄື່ອງມືທີ່ ເຊື່ອງໄວ້ ເລັກນ້ອຍທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອ ປ່ຽນໂຫມດຫນ້າກາກຢ່າງວ່ອງໄວທໍາອິດຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເລືອກເອົາ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນຂອງ
ໃຫ້ຄລິກຂວາ ເລືອກ none ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີ
ເລືອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍບັງເອີນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນໂດຍການຄລິກໃສ່ທີ່ປ່ຽນແປງໄວ
ຫນ້າກາກ ທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຄໍາສັ່ງແມ່ນປ່ຽນແປງ
ຖາມ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າວິທີການເຊັ່ນກັນ
ດັ່ງນັ້ນການປ່ຽນ Q ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ grab ສີຂອງທ່ານ
ແປງແລະເລີ່ມຕົ້ນສີໃນ ລົດ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານຕະຫຼອດເວລາ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດແທ້ໆນີ້
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຍາວເທົ່າໃດ
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າ ຫ້າວິນາທີ
ເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າທ່ານ ຈະເຫັນວ່າທ່ານ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງ ມັນອອກໄປປະມານ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານຈາງຫາຍໄປ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຊັ້ນໃຫມ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
ມີການປ່ຽນແປງຮູບແບບ layer ເພື່ອ Hue ໂຫມດຫຍັງ
hue ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ layer ທີ່ໂປ່ງໃສ
ເນັ້ນຫນັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບກູ້ມັນມັນເປົ່າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກສີແດງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄລິກໃສ່
ສີໃດໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໃຫ້ສີເຫຼືອງນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນມີສີແດງຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນມີສີຟ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ປ່ຽນແປງຂະຫນາດຂອງ ແປງຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາສີແຕ້ມ
ເຄື່ອງມື ນີ້ແລະເມື່ອຂ້ອຍປ່ຽນ ຂະຫນາດຂອງຂ້ອຍ
ປາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອສະແດງຂະຫນາດຂອງແປງ ທີ່ຂະຫນາດ
ມັນເປັນການ ກຽມພ້ອມທີ່ມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສວຍງາມ ພ້ອມແລ້ວທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວ
ແລ້ວຂ້ອຍຂໍຂໍ ໂທດນໍາຂ້ອຍຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ເລີ່ມຕົ້ນສີ ຜົມພຽງແຕ່
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຍັງສີຫຼື
ທ່ານມີໂອກາດລໍຖ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງເປັນ
layer ໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ layer ຂອງຂ້ອຍມີບາງ
masking ມີ okay ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການ
ຊັ້ນສົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະລຶບ
ຊັ້ນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍານົດມັນ ໃຫ້ເປັນສີເຫຼືອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການຄັດເລືອກ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໂອ້ທີ່ພວກເຮົາໄປ ທີ່ນີ້
ວ່າຂ້ອຍມີການເລືອກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີ
ດຶງຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະ ເບິ່ງບັນຫາໃນການພະຍາຍາມ
ການທົດລອງແລະຄວາມຜິດພາດໂທລະພາບຊີວິດ
ເບິ່ງ ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ວ່າບໍ່ວ່າຈະ ເປັນລົດໃຫມ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ
ພວກເຮົາມີ ວິທີການທີ່ ມັນມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມີ
ຫຍັງມັນມັນເປັນຊັ້ນ hue ນັ້ນມັນ recolor
eise ວ່ານັ້ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ສິດຄລິກໃສ່ສີທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສ້າງແລະໄປ alpha ເພື່ອການຄັດເລືອກແລະ
ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແຕ້ມ ອອກນອກ
ເສັ້ນທາງ okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna grab ໄດ້
ເຄື່ອງມື eraser ຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນ
ເລັກນ້ອຍ ຂະຫນາດນ້ອຍແປງມັນເຮັດແນວໃດໃຫຍ່ມັນ
ຈະ ເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ການແກ້ໄຂຮູບພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ພຽງແຕ່
ລົບຈາກ ສີແດງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະໄປ ອີກ
ການເບິ່ງບັນທັດສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນ turns
ກັບຄືນໄປບ່ອນສີຟ້າ ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຖອນທີ່ເລັກນ້ອຍປະມານໄດ້
ແຂບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໄປ ມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ bumper ໄດ້ເຫັນວ່າມີ
ບໍ່ຄວນ ຈະມີສີແດງໃດໆກ່ຽວກັບເກີບດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna ປະເພດ ອອກວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງສີຟ້າ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນແຕ່ຂ້ອຍສາມາດແຕະ ທີ່ ເຖິງຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດມັນ ບໍ່ຕ້ອງສີ
ລໍ້ແລະທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ກໍ່ເຮັດຫຍັງກັບ ລໍ້ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ ມີສີສົດໃສສະນັ້ນຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການສີວັດຖຸໃດຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ລົດໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງ ມັນເປັນ
ມ່ວນ ພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອເຮັດມັນມັນອາດຈະເປັນ
ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ເຕັກນິກ ຖ້າຕົວຢ່າງພວກເຮົາກໍາລັງຂາຍ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ໄວລຸ້ນ drones ແມ່ນດີ
ຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນເອົາຮູບຂອງສີແດງຫນຶ່ງ
ແລະພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ ມັນມີສີຟ້າແລະພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ ມັນດໍາ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ ທັງຫມົດ
bunch ຂອງ ຮູບພາບມັນງາມພຽງແຕ່ໄວ
ແມ່ນວິທີທີ່ເປື້ອນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮູບພາບ ຂອງ
ສີຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນທ່ານ ມີມັນ
ມີລົດສີແດງ ປ່ຽນແປງນີ້
ເລືອກຫຼືມັນເປັນລົດສີຟ້າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວິທີການໄວແມ່ນ okay ທ່ານບໍ່
ເຊື່ອວ່າ ຂ້ອຍຍັງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສີແດງ
ລົດໃຫຍ່
ເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນມັກ ລົດກິລາສີແດງ
ແມ່ນແລ້ວແທ້ໆແລະມີຄົນອື່ນຖ້າເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນກະລຸນາ
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງແລ້ວຂ້ອຍ ເບິ່ງຂ້ອຍລໍຖ້າ
ໃນທີ່ນີ້ມີການສົນທະນາບາງຢ່າງເກີດ ຂຶ້ນ
ແຕ່ບໍ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້ ທີ່ດີ
sorbets ແລະຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດມັນ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືກັບການສົ່ງພວກເຮົາລົດອີເມລ໌ເປັນສີແດງ ຂອງຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫາແລະຄົ້ນຫາການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສິດທີ່ຖືກຕິດສະຫຼາກສໍາລັບການນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ດ້ວຍ
ການດັດແກ້ໃຫ້ຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເລືອກເອົາຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າແຕ່
ທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ ມີມັນບໍ່
ມີ ພື້ນຖານເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານວິທີການ ປະສິດທິຜົນນີ້
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າ
ພວກເຮົາສາ ມາດເຮັດໄດ້ໃນທຸກໆ scene
ທ່ານເບິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ກໍ່ຢືນຢູ່
ເຈົ້ານະຮົກຂ້ອຍຢາກຊອກຫາມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຊື່ ແລ້ວຂ້ອຍຄືອາຍຸ
ລົດສີແດງ ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດສີແດງ ທັງຫມົດສິດ ທັງຫມົດ
right
ຫຍັງດີໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນໄປດ້ານເທິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃດ
ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ ແລະໃຫ້ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົານີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນແນ່ໃຈວ່າຫນຶ່ງຂອງດີງາມ eh
okay ສະນັ້ນໃຫ້ໄປຢ້ຽມຢາມຫນ້າແລະໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ນີ້ ແມ່ນ Creative Commons ຟຣີ
ສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ ສ່ວນບຸກຄົນ ແລະ ການຄ້າບໍ່ມີ
ຂໍ້ກໍານົດທີ່ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ ເພື່ອຜູ້ຂຽນຂອງ
ວ່າຂອບໃຈ ສໍາລັບການສະຫນອງ ຮູບພາບນີ້
ງາມ Adi ເປັນສີແດງ Oddie ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃຫ້ເຫດຜົນແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຕ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກ ໃບອະນຸຍາດ ແລະ Google ຊ່ວຍເຫຼືອ
ໃຫ້ພວກເຮົາກໍານົດໃບອະນຸຍາດແລະທີ່ເປັນ
ແທ້ໆເປັນປະໂຫຍດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ google okay ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ລົດສີແດງອີກຄັ້ງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງກ່າວເປັນ nerd ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງກ່າວເປັນ ຜູ້ຊາຍ bald okay
ກົດຂວາຂ້ອຍຈະຄິດ ມັນອອກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງ ຈະ ກໍາລັງ ປົກຄຸມມັນ ຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ
ການສະແດງໃນອະນາຄົດ ຂອງລະດັບເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້
Anthony wondering hey what are the
Hotkeys okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna fix ເຖິງ
ໃນລະດັບທີ່ ເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການໄປສີສົ້ມຕ້ອງການ
ຢູ່ສີແດງມັນກໍ່ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປ
ເງົາ ຫຼາຍ ຢູ່ ທາງຫນ້າທີ່ ເປັນຮູບ
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການສໍາພັດ ມັນ
ຂຶ້ນເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຍັງນັ້ນໃຫ້ສ້າງ
ແຈ້ງເຕືອນ ໃຫມ່ ທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ສ້າງ
ເປັນ marquee ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລືອກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດສີເຫຼືອງໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ນີ້ ລົດສີແດງ ງາມ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ສີເຫຼືອງ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ປ່ຽນແປງຫວ່າງເປົ່າ
ຮູບແບບຊັ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍປ່ຽນແປງ
ຂະຫນາດແປງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຫມາະສົມສໍາລັບ ຮູບພາບຂະຫນາດນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນສີ ຜົມ ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ພາຍນອກເສັ້ນທາງ okay ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງມີຄວາມຊັດເຈນໂດຍການຍືດຫຍຸ່ນໃດໆ
Popat ກ່ຽວກັບມັນເຮັດແນວໃດເຮັດມັນ doo doo doo
doo ເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ປິດ layer ນັ້ນ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ painted ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປີ້ງທີ່ບໍ່ໄດ້ສໍາຄັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບ ຫນັງສືແຈ້ງ ສີ ວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນສີດໍາກັບສີເຫຼືອງເພາະ ມັນ
ບໍ່ເຮັດແນວ ນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ ສີແລະ
ການປ່ຽນແປງມັນເປັນ hue ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເພີ່ມແອວຟາເພື່ອການເລືອກເພື່ອເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຫມົດໄປຢູ່ນອກ ເສັ້ນທາງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມື eraser ທີ່ ມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ແປງຂະຫນາດແລະໄປ ປະມານແຂບ ແລະ
ລົບ ບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບັງເອີນ
ສິ່ງທີ່ ມີສີສີເຫຼືອງທີ່ບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ ປະມານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້
ຕ້ອງມີຄວາມຊັດເຈນ ທ່ານຈະສາມາດ
ວັດແທກນີ້ແລະມັນຈະແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ຽວກັບພື້ນຖານຮູບພາບແລະການເຮັດແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດດຶງບາງສ່ວນຂອງການອອກສີເຫຼືອງຂອງ
ຫນ້າ ໂອ້ແລ້ວເບິ່ງວິທີປ່ອງຢ້ຽມໄດ້
ເປັນສີຂຽວນ້ອຍຂ້ອຍສາມາດດຶງ ອອກໄດ້
ເນື່ອງຈາກ ວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃດ ກັບ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍສຸດບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ດັ່ງນັ້ນ
ເລືອກເອົາບໍ່ ມີຮູບພາບທີ່ມີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາ ພ້ອມກັບ ພ້ອມສໍາລັບການ
ຕົ້ນສະບັບດີມີມັນ ເປັນລົດສີແດງ
ປ່ຽນສີເຫຼືອງ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ລົດ
ເປັນຕົວຢ່າງໃນ ຕອນກາງຄືນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຕ້ອງການມ່ວນແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍ
ສິ່ງ ທີ່ມີສີທີ່ສົດໃສ ຂອງທ່ານ
prom dress ສີຂີ້ເຖົ່າຫຼືມັນສີມ່ວງ ທ່ານຈະເປັນ
ຜູ້ພິພາກສາມັນເປັນການດີພວກເຮົາມີສາມຄົນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ທີ່ວ່າ
ວິທີການສີ
ເປັນສິ່ງທີ່ສົດໃສ ປ່ຽນ ສີຂອງ
ຈຸດປະສົງທີ່ສົດໃສ ໃນ ປະມານຫ້າວິນາທີ
ບໍ່ໃຊ້ທຸກ ເວລາ ແລະ ທ່ານ
ຈະທໍາລາຍຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແລະ woo ຂອງທ່ານ
ລູກຄ້າທີ່ທ່ານສາມາດ ປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ episodes ໃນອະນາຄົດ ຂອງ ຊຸດນີ້
ນີ້ແມ່ນ 20 ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ 20 ອາທິດຂອງຄໍາແນະນໍາຢູ່
ວ່າພວກເຮົາຍັງ ຈະກວມເອົາ
ວິທີລົບສິ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆຈາກຮູບພາບ
ຕົວຈິງແລ້ວດຶງພວກເຂົາ ອອກຈາກຮູບພາບ
ໃນຂະນະທີ່ຮັກສາຄວາມເປັນມາແຕ່ ແນວໃດ
ວ່າເປັນໄປໄດ້ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາ ອາການລົງໄດ້
ຈາກພາກສະຫນາມ ແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນມັນເປັນ
ເຕັມໄປເບິ່ງຄືວ່າທ່ານເບິ່ງພາກສະຫນາມ ທີ່ເປັນ
ໄດ້ຖືກສະກັດກັ້ນ ໂດຍຜ່ານອາການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຮູ້ວິທີ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ແນວໃດທ່ານເອົາອອກ
ຫມູ່ທີ່ຫນ້າລັງກຽດ ຈາກຮູບພາບຂອງຄອບຄົວຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກວມເອົາມັນທັງຫມົດແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກວມເອົາ ມັນທັງຫມົດສາມດັ່ງນັ້ນ ບໍ່
ຈືຂໍ້ມູນການຊຸດຊຸດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄໍາແນະນໍາເພີ່ມເຕີມສໍາລັບການ
ໂຄງ ການຈັດການພາບຂອງ GNU ຂອບໃຈທ່ານ
ກັບນັກພັດທະນາສໍາລັບ ການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ດັ່ງກ່າວເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນກໍ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຢູ່ gimp.org ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ
ລາວຈະບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າມັນ ບໍ່ລືມ
ຄົນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໂດຍຜ່ານຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນເປັນການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ໃຫຍ່ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຊ່ວຍເຫຼືອໃນ ການສະແດງ ແລະ ໂດຍສະເພາະກັບ
ການຄ້າສີດໍາສຸກແລະວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເປັນຜົນກະທົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີ
ກ່ຽວກັບການຈ່າຍໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ທ່ານຮູ້ມັນໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນເວລານີ້
ຂອງ ປີສໍາລັບ ພວກເຮົາກໍ່ຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ຕ້ອງ ຮັກສາໃບບິນຄ່າໃຫ້ ແກ່
ເຈົ້າຂອງເຮືອນແລະການ ປະກັນໄພແລະອິນເຕີເນັດ
ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ ມີຂອບ ແລະ patreon.com slash
ຫມວດທີຫ້າແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາສໍາລັບພຽງແຕ່ 25 ເຊັນຕໍ່ episode ຖ້າທ່ານ
ເພີດເພີນໄປກັບການອອກອາກາດກະລຸນາສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ໃນ ວິທີການທີ່ Hilary ມັນສະເຫມີໄປເປັນ
ຂອບໃຈສໍາລັບ ການມີຂ້າພະເຈົ້າ
ງາມທີ່ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເຫັນພວກທ່ານ
ຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງພາດ ທ່ານຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ອອກໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນທ່ານວ່າ ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານປະ ກົດຢູ່ໃນ ຫົວຂອງຂ້ອຍ ທຸກໆມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ເດັກທາລົກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນເດັກນ້ອຍເດັກນ້ອຍເດັກນ້ອຍ
ໂອ້ແລ້ວ hurry ແລະ tally ຜູ້ທີ່ເປັນປັດຈຸບັນ 10
ປີ
ແມ່ນຢູ່ໃນ ອາກາດຄືກັບພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົານາງ ເຂົ້າໄປໃນ
ສະຕູດິໂອ ແລະນາງກໍ່ ຄືກັບພຽງແຕ່
ເດັກນ້ອຍ ແລະ ເດັກນ້ອຍຊາຍຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໃນອາກາດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື Liam ຜູ້ທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາແລະລາວເປັນ ພຽງແຕ່ເດັກເກີດໃຫມ່
ເດັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່ທ່ານ
ສະເຫນີໃຫ້ລາວກັບໂລກ ແລະລາວເປັນລາວ
ພຽງແຕ່ຫ້າປີ
ດີລາວປ່ຽນຫ້າມື້ອື່ນ ພວກເຮົາໄດ້
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງພຣະອົງ ໃນວັນອາທິດ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ລາວໄດ້ ຫັນຫ້າແຕ່ມື້ອື່ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວລາວຈະເຮັດອາຍຸຫ້າປີ ແນວໃດ
ທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ ລາວເປັນຄົນທໍາມະດາທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ເວລາ ແມງວັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານ ແທ້ໆບໍ່ດົນທ່ານບໍ່ກັງວົນ
ເບິ່ງແຍງທຸກໆຄົນທີ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກ
ຫມວດທີ 5 ການສະແດງ ໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດ
ຈາກ Barrie Ontario Canada ທຸກໆວັນອັງຄານ
ຢູ່ 7:00 pm ພາກຕາເວັນອອກ ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຢູ່ໃນ ຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານການກວດສອບໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ອອກ ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໃນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະຊອກຫາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງດໍາລົງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນຫ້ອງ 5 ແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດຂອງໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນ prodigy
ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ Creative Commons
ລາງວັນ 25 ນາດາ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການປັບປຸງ ໃນ
