ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 427 สำหรับวันอังคารที่ 24
เดือนพฤศจิกายน 2558 ยินดีที่ได้รับคุณ
ที่นี่สวัสดีกับ Hillary Rumble
ที่นี่ใน สตูดิโอกับฉันอาศัยอยู่ในสถานที่
ของ studio D I'm Robbie
Tally อยู่แถวนี้เพื่อควบคุมการแชท
ห้องพักทำให้ ทุกคน อยู่ในสาย งาน ที่ดี
และคืนนี้เราเฉลิมฉลอง 20 ปี
ของโปรแกรมจัดการภาพ GNU ว้าว
อีกครั้ง เช่นนี้ เราจะเริ่มเปิดฉากของเรา
20 สัปดาห์ ของ เคล็ดลับ GIMP ใน วันนั้น
เริ่มวันนี้วันนี้ คุณควรมี
เคล็ดลับแขนเสื้อของคุณ ฉันจะเกิด ขึ้น กับ
บางสิ่งบางอย่างในสิ่งที่เราสามารถทำบางสิ่งบางอย่างตกลง
เกี่ยวกับรถคันนี้รถไม่ดีไม่เป็นสีน้ำเงิน
ตอนนี้ดูที่ สีเหลืองที่ งดงาม
gotcha อีกครั้ง มันเป็นสีแดงมีฉัน หลงกล
ฮ่าฮ่าคืนนี้เรา จะแสดงวิธีการ
หลอกโลกและ เปลี่ยน สีของ
วัตถุสดใสใด ๆ ที่ เราจะ พูดถึงด้วย
อนาคต ของกล่องรหัสผ่านและหารือ
สิ่งที่คุณต้องรู้การก้าว ไปข้างหน้า
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถ้าคุณ ใช้มันใน hmm
โอเคและนี่คือสิ่งที่กำลังจะมาถึงใน
ทำเครื่องหมายในห้อง หมวดหมู่ 5 dot TV news
Zuckerberg ภรรยาของเขากำลังมีลูก
เด็กผู้หญิง และเขาวางแผนที่จะหยุดพัก
ในฐานะ CEO ของ Facebook เมื่อเธอเกิด
ใช่ใคร กำลัง บล็อกผู้ใช้ จาก
เข้าถึง Yahoo Mail ถ้าพวกเขาใช้โฆษณา
ตัวบล็อก ในหน้าของคุณที่คุณต้องการบล็อก
โฆษณาที่ เราจะบล็อกคุณนั่นคือคำพูด
ลองนึกภาพไป ตกปลาและจับ
เสียงหึ่ง ๆ แมริแลนด์ crabber มีความแน่นอน
สิ่งที่ เกิดขึ้นเราจะพูดถึงมัน
Google เริ่มให้บริการ แอป
โดยตรงในเบราว์เซอร์มือถือและผู้ชาย
กับโรคเซลล์ประสาทยนต์ได้รับการตักขึ้น
รางวัลสำหรับ เรา ในการประดิษฐ์อุปกรณ์
ซึ่งช่วยให้คนควบคุม
เก้าอี้ล้อเข็น ใช้สายตาของพวกเขาเท่านั้น
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะเกิด ขึ้นในภายหลัง
ใน การ แสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย sasha dramatis
Hilary ดังก้อง
และเจ้าบ้านของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันนี่คือ
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวี ยินดีต้อนรับสู่
การแสดงของฉัน คือ Robbie Ferguson
ฮิลารีกับเด็กที่คุณเห็นหน้าท้องของฉันมัน
ที่นี่ ฉันเคยมีหนึ่งในนั้น
ฉันกำลังพยายาม กำจัด มันไม่ได้
ค่อนข้างเหมือนกัน
ดังนั้นคุณจะครบกำหนด ในเดือนกุมภาพันธ์ใช่สำหรับสิ่งเหล่านั้น
ใคร ไม่ได้มาที่นี่ใน ครั้งสุดท้ายที่คุณเป็น
นี่ คือสิ่งที่บอก เราเล็กน้อย เกี่ยวกับ
สิ่งที่คุณคาดหวัง ว่าฉันคืออะไร
คาดหวังว่าเด็ก เป็นผู้หญิง ฉันไม่ชอบ
มันเป็นเด็กทารก ที่เป็นเด็กผู้หญิง
คุณชื่อแคทรีนาหรือยัง
ประเภท ห้าโอ้นั่นน่าจะมาก
ใช่แล้วเราจะเห็นว่าสวยงาม
ไม่รู้ว่ามันยากที่จะหา
ชื่อที่ดีเพราะฉันเพิ่งทำงานมา
การตั้งค่ากับเด็กทั้งชีวิตของฉันดังนั้น
แล้วบางชื่อ ก็เป็นเหมือนกัน
ความหมายแฝงในแง่ลบและคุณก็เป็นเหมือนฉัน
ไม่เคยตั้งชื่อลูกของฉัน
ใช่ แล้วหรือบางชื่อก็เป็นคุณ
เหมือน วู่วนี่ดีมากดังนั้นฉัน เลย
ฉันไม่แน่ใจว่า ฉันชอบการตั้งชื่ออย่างไร
ลูกของคุณ ฮิลลารียกตัวอย่างเช่นคุณ
โดยอัตโนมัติคาดว่าพวกเขาจะน่าทึ่ง
คุณจะรู้ว่าคุณทำงาน หนักมาก
กับ บุคคล บกพร่องทางการได้ยิน ดังนั้นเมื่อ
คุณกำลังตั้งชื่อบุตรหลานของคุณไม่ได้ไป
เล่นเป็นมันเหมือนสิ่งที่เป็นเด็กคนนี้ของ
ชื่อจะเป็น
ธงตัวอย่างเช่นในมัน ไม่ตรง
เพราะชื่อสัญญาณได้รับมอบหมายให้ คุณ
โดย คนหูหนวกอย่าง Robbie bald guy
ใช่ฉันถูก
บางครั้งพวกเขาเลือกเช่นเซ็กซี่
คุณลักษณะหัวล้านและเน้นมันจึง
อาจ เป็น เหมือนจดหมาย ที่ดิบเพราะ
คุณหัวโล้นฉันไม่รู้จัก ในครอบครัวของเรา
ครอบครัวของเรา ทุกคน มันจะเป็นของฉันใหม่
สิ่ง
บางครั้ง ฉันก็ไม่รู้
แบบ นั้นถ้า คุณ ชอบ ถ้าคุณยิ้ม
คุณ อาจมีชื่อเหมือนเครื่องหมายเช่น
นี้หรือมักจะชื่อหญิงสาวที่อยู่บน
ชื่อแก้มหรือเด็กชายหล่นลงมาที่นี่เพราะ
เหมือนเด็กผู้ชายและเด็กผู้หญิง แต่มีคนต้องทำ
ชอบให้ชื่อกับคุณดังนั้นฉัน
ไม่สามารถตัดสินใจที่จะทำ มัน ได้
สมาชิกหรือบุคลิกภาพบางอย่าง ใช่
จะให้ชื่อ
บนเด็กทารก และ จากนั้น จะกลายเป็นของพวกเขา
ชื่อมัน เกือบจะเหมือนมีสองอย่าง
ชื่อ hailey ซึ่งไม่เหมือนที่มา
จาก วัฒนธรรมอื่น และ มีใหม่
ชื่อที่ได้รับมอบหมายให้คุณนั้นง่ายสำหรับ
คนที่จะ รั้งการสอบฉันไม่
ฉันรู้ว่าฉันจะรายงานกลับ พร้อมสิ่งที่ค้นพบของฉัน
เมื่อฉันมี ลูกและตัดสินใจ
บน Denis และตอนนี้ทุกครั้งที่คุณอยู่
เมื่อ เราชอบนี่คือ การแสดงครั้งสุดท้าย ของเธอ
ก่อน ที่ลูกจะมาเราจะเห็นว่าฉันเดา
ธันวาคมกำลังจะมาถึงธันวาคมเป็นเพียงเล็กน้อย
ของ เดือนที่ยุ่ง เท่า ที่ฉัน มีจำนวนมากและ
มีหลายสิ่งที่ เกิดขึ้น แล้วใน เดือนมกราคม
คุณกำลัง รออยู่ที่นั่น
ลูก จะ ใหญ่ โตและ
กล้องเพิ่ม 10 ปอนด์ดังนั้นเราจะได้เห็น
สิทธิทั้งหมดสิ่งที่ดีที่จะมีให้คุณที่นี่
ฉันดีใจที่ คุณมาที่นี่ เพื่อดู
คุณอีกครั้ง และ ยินดีที่ได้พบคุณทุกคน
ดีใจที่ได้เห็นใบหน้าที่คุ้นเคยมากมายที่ ฉันเห็น
เดฟทำให้คุณตรวจสอบใน ห้องแชท
สองสาม นาทีก่อนยังไม่เคย
กับพวกเราสัก หน่อยเพราะ มาก
เกิดขึ้นฉันรู้
และยังคาดหวังว่าจะมีลูกด้วยเช่นกัน
กระตือรือร้นที่จะได้ยินเพศของทารกที่เป็น
ดีและ รอคอยที่จะข่าวดี
ที่นั่นและเขา กำลังทำงาน เพื่อเปลี่ยนแปลง
ผู้คนจำนวนมากไปยัง Linux และเพิ่งทำ
ฉัน ภูมิใจฉันเหมือนพ่อภูมิใจ
เราขอขอบคุณคุณ Dave และ ยินดีที่ได้เป็น
คุณที่นี่ดีใจ ที่ได้เห็น ผู้คนมากมายใน
การ ย้าย ห้องแชท เรา มีมากมาย
เพื่อน ๆ วันนี้ดีเจ พาคุณไปที่ค้างคาวฉัน
ฉันไม่รู้ว่าฉัน อยู่บนค้างคาว
เห็น คุณ คุณสามารถไปรอบ ๆ ได้ที่
อย่างน้อย คืนนี้เล็กน้อยเพราะสิ่งนี้
จะเป็นการ แสดงที่ เหลือเชื่อ
Babla อย่างไม่น่าเชื่อโปรดฝรั่งเศสฉันรู้สึกว่ามัน
ดีจริง ๆ โอ้
ฉันแค่ ขุ่นเคืองกับคนมากมายฉันขอโทษ
ก้าวต่อไปในการพูดถึงการละเมิดจำนวนมาก
ช่อง รหัสผ่านของบุคคล กำลังปิด
ความปลอดภัยของ Intel นั้นมาจากอะไร
พร้อม ขโมยรหัสผ่านกล่องใต้จาก
ภายใต้เราและตัดสินใจว่าใช่เราก็เป็นอย่างนั้น
เพียงแค่ จะดูดกลืนทั้งหมดของมัน
ความยิ่งใหญ่ ในผลิตภัณฑ์ของเราแล้ว
ทิ้งข่าวดีไป
เพื่อนของเรา ที่กล่องรหัสผ่านยังคงอยู่
มีงานของพวกเขา และพวกเขา กำลังทำงาน เป็น
ทรู คีย์ คนงานสาขาทรีล
พวกเราอยู่ที่นี่ในแคนาดาดังนั้นเราจึง
ภูมิใจ ในกล่องรหัสผ่านและ
ทุกสิ่งที่พวกเขาประสบความสำเร็จและ
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมและฉันเสียใจจริงๆที่ เห็น
มัน ไป แต่เรามีสกู๊ปด้านใน
คืนนี้กับสิ่งที่คุณต้อง รู้ว่าเป็น
ผู้ใช้กล่อง รหัสผ่าน โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถ้าคุณ
บน ลีนุกซ์เราจะ พูดอะไรเล็กน้อย
เกี่ยวกับเรื่อง นั้นอย่างที่ฉันพูดความปลอดภัยของ Intel
พวกเขาปิดพวกเขาลงเพียง
ประกาศเมื่อ วันพฤหัสบดีที่พวกเขา ได้รับ
กล่องรหัสผ่าน เกือบหนึ่งปีที่ผ่านมา เช่น
ถึงวันที่ พวกเขาประกาศ ว่าพวกเขากำลัง
ปิดพวกเขาลง เพราะพวกเขากำลังจะ
มุ่งเน้นไปที่ซอฟต์แวร์ที่สำคัญของพวกเขาจริง
โอเคหรือแพลตฟอร์มทั้งหมดของจริง
กล่องรหัสผ่านที่ สำคัญ กำลัง จะดำเนินการต่อ
จนถึงฤดูใบไม้ร่วง ปี 2559
พวกเขาบอกว่า 916 สาย ในแหล่งที่มา พูดว่า
มัน จะต้องเป็นช่วงฤดูใบไม้ร่วง ดังนั้น
สิ่งที่เราคาดหวังถ้าคุณอยู่
กล่อง รหัสผ่าน ตอนนี้คุณไม่จำเป็นต้อง
กังวล เกี่ยวกับ ใช่ อย่างรวดเร็วจริงๆ ใช่และ
เพียงเพื่อให้ได้อย่างรวดเร็วจริงๆสำรองในกรณีที่
คุณไม่คุ้นเคยกับรหัสผ่านใด
มันจะเป็นปลั๊กอินของเบราว์เซอร์หรือไม่
ช่วยให้ คุณ สามารถจดจำอาจารย์คนหนึ่งได้
รหัสผ่าน จากนั้นเซิร์ฟเวอร์จะควบคุม
โดยทั่วไปเก็บบันทึกทั้งหมดของคุณ
รหัสผ่านที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับมันใน
แสดงให้เห็นก่อนที่จะได้เปรียบในการมี
บางอย่างเช่นกล่องรหัสผ่าน ในสถานที่และ
พวกเขาได้ ทำ สิ่งที่ดีที่สุด คือสามารถ
เพื่อใช้รหัสผ่านที่แข็งแกร่งจริงๆในทุก
บริการของคุณ ดังนั้นถ้าฉัน ใช้ Twitter ฉันต้องการ
เพื่อที่จะสามารถใช้ความบ้าคลั่งได้ยาวนาน
รหัสผ่านที่ชั่วร้ายที่ไม่มีใครเคยได้
เดา II รวมถึงคอมพิวเตอร์ แต่
ปัญหากับมัน คือมันยากมากที่จะ
ทำเช่นนั้น กับ บริการ ทั้งหมด ที่เราใช้
จากนั้นเราก็ช็อปใน Amazon แล้วก็มี
เพื่อสร้าง รหัสผ่าน ใหม่ สำหรับ ฉันไม่ใช่
ไม่สามารถทำได้ ฉันจะใช้แบบเดียวกัน
รหัสผ่านที่ฉันใช้บน Twitter และฉันจะ
ใช้ รหัสผ่าน เดียวกันกับที่ มีในนี้
บริการอื่น ๆ ที่ฉันใช้และ จากนั้น
บริการแฮ็คและตอนนี้พวกเขามีของฉัน
รหัสผ่าน Twitter และ Amazon และมันเป็น
กล่องรหัสผ่าน ปัญหาใหญ่ บรรเทาลงได้
เพราะมันทำให้เรามีโอกาสที่จะ
ใช้รหัสผ่านที่แข็งแกร่งจริงๆ ใน
สร้างบอร์ดแบบสุ่มถ้าเราต้องการ
ในทุกเว็บไซต์ที่แตกต่างกัน
ยอดเยี่ยม และจากนั้นเราเพียง แต่ต้องจำ
รหัสผ่านกล่องรหัสผ่านและต้นแบบของเรา
รหัสผ่านรหัสผ่านหลักที่ควรจะเป็น
เพลงจากยุค 80 และ นั่นเป็นสิ่งที่ดีสำหรับ คุณ
แค่ นั่งหัวเราะคิกคักตลก ๆ
ฉัน ขอบคุณเพื่อนที่กระตุ้นให้ รู้
ที่คุณคิดว่า มันตลก
ผมมีความสุขที่ทำให้เนื่องจากการที่ผมหมายถึง
นั่นยอดเยี่ยมฉันชอบวิธีการ ที่
พวกเขาทำ สิ่งต่าง ๆ แต่ตอนนี้พวกเขากำลังทำ
จะไปโอเคมันหมายความว่าอะไรใช่
ฉัน หมายถึงอะไรก่อน อื่นก่อน
สิ่งที่ อยู่ในใจคือเราจะต้อง
สามารถ ส่งออกกล่องรหัสผ่านของเรา
รหัสผ่าน ฉันจะสามารถ ใช้ของฉัน
รายการยาวของรหัสผ่านที่ถูกเก็บไว้
ในกล่องรหัสผ่าน ส่งออกและนำเข้า
พวกเขา เป็น รหัสผ่าน คีย์อื่น ๆ
การบันทึกและการใช้ซอฟต์แวร์ ไม่แน่ใจ
วิธีการจำแนก มันกล่องรหัสผ่านไม่ได้
จะได้รับการอัปเดตเพื่อให้สามารถ
การส่งออกโอเคนั่นเป็นข่าวที่น่าเศร้า
แต่นี่คือรหัสผ่านทั้งหมดของ kicker
ข้อมูลกล่องสามารถนำเข้าสู่คีย์จริง
โอเคและก็สามารถทำได้ฟรีและ
ความ ปลอดภัยที่ แท้จริงของ Intel ทำให้ฉันและฉันมั่นใจได้ว่า
ฉันพูดกับ บุคคล สาม คนที่นั่น
ตอนนี้ ก็แค่เพื่อยืนยัน สิ่งนี้ก่อน
ความมั่นใจ คือพวกเขาจะ เป็น
แนะนำคุณสมบัติการส่งออกเป็นไฟล์
ต้นปีหน้า ด้วย รหัสที่แท้จริงแล้ว
อีกสองรับรองว่า ฉันได้กล่าวว่า
พวกเขาทำ จริงหวังว่าจะมีสิ่งนี้ออกมา
ในไตรมาสนี้ เราจะได้เห็นกัน
2015 ว้าว
ดังนั้น หมายความว่าถ้าคุณมี ทั้งหมด
รหัสผ่านของคุณ เก็บไว้ในกล่องรหัสผ่าน
คุณสามารถเปลี่ยน เป็นคีย์จริงที่คุณทำไม่ได้
เปลี่ยนกลับ ดังนั้นมันจึงเป็นสวิตช์จริง
โดยการ ติดตั้งแอปพลิเคชันเราจะพูดคุย
เกี่ยวกับ วิธีการทำในไม่กี่นาที
และจากนั้นก็จะโอนโดยอัตโนมัติ
รหัสผ่าน ทั้งหมดของ คุณ และ จากนั้นคุณสามารถ
ใช้คุณสมบัติการส่งออกใหม่ซึ่งก็คือ
เร็ว ๆ นี้ ยัง ไม่ พร้อม
รับรอง ฉันว่ามันจะ มี ให้ ที่
ไตรมาสแรก ปี 2559 เป็นต้นมา
นั่นเป็นข่าวดีดังนั้นเราจะทำได้
หากคุณไม่พอใจ กับรหัสที่แท้จริง ใน
วิธีที่พวกเขา ทำ สิ่งที่คุณจะทำ
สามารถ ส่งออกไปยังไฟล์ แล้ว
นำเข้าสู่แอปพลิเคชันอื่น ของ
ธรรมชาติที่ คล้ายกัน แต่แล้ว คุณจะสงสัย
โอเคถ้าฉัน ชอบ รหัสตัว จริง
มันคืออะไรสิ่งที่แตกต่างกันถ้า
พวกเขาได้หลอมรวม แล้วปิดตัวลง
รหัสผ่านกล่องสิ่งที่มันทำอะไรจริงๆ
ดังนั้น ฉัน จึง พูด กับเพื่อนของเราเมแกน
Smulders ที่คุณจำได้ว่าเธอเป็นเธอ
ก่อนหน้านี้กล่องรหัสผ่าน mmm ก่อนหน้านี้
และเรามีเธอใน รายการ
ฉันเชื่อสองครั้งแล้วเราก็พูดถึง
กล่อง รหัสผ่าน และและคุณสมบัติกลับ
ก่อนที่จะเข้าซื้อกิจการและตอนนี้เธอเป็น
ด้วยคีย์จริงโดย ความปลอดภัยของ Intel ที่พวกเขา
สาขามอนทรีออล ดังนั้นเธอจึงยังอยู่ กับ
บริษัท พวกเขาทั้งหมดมี ฉันหวังว่าพวกเขาได้
มีโต๊ะปิงปองทำต่อปิงปอง
ตาราง oohs ที่สำคัญต่อการ
ผลผลิต ดังนั้นฉันพูด กับ เธอและ เธอ
พูดแล้วฉันจะ พูดอย่างนี้เพราะ
นี่ เป็นสิ่งสำคัญ โอเคคีย์ที่แท้จริงคืออะไร
นั่นคือคำถามที่แท้จริงของฉันโดย Intel
ความปลอดภัยช่วยให้คุณลงชื่อเข้า ใช้ด้วยสิ่งของต่างๆ
ที่ไม่ซ้ำ กับคุณเช่นใบหน้า ลายนิ้วมือ ของคุณ
หรือ อุปกรณ์ ที่สอง จากที่นั่น
การจดจำและการเติมเต็มในของคุณทั้งหมด
รหัสผ่านในทุกอุปกรณ์ของคุณจาก
แอปจะบันทึกคุณทุกที่
อื่น เราได้นำมาในพื้นฐานเดียวกัน
ฟังก์ชั่น การ จดจำ และการเติม
ในรหัสผ่านของคุณ ในทุกของ คุณ
อุปกรณ์จากกล่องรหัสผ่าน และเพิ่ม
วิธีการใหม่ทั้งหมดเพื่อ ยืนยันว่า
มันเป็นจริงคุณออนไลน์นี้จะช่วยให้คุณ
เพื่อปรับแต่งความปลอดภัยของคุณด้วยหนึ่งหรือ
ปัจจัยหลายอย่างที่ คุณสนใจ
ดังนั้นตอนนี้ ฉันก็เพอร์กิน และเริ่มที่จะ
คิดว่าโอ เคโอเคนี่ฟังดูน่ารักดี
ปัจจัย ที่ดี ยิ่งฉันยังคงดี
อ้างจาก Megan Smulders นี้มากขึ้น
ปัจจัยที่คุณใช้ในการยืนยัน ว่าเป็นตัวคุณ
ปลอดภัยยิ่งขึ้น
โปรไฟล์ กลายเป็น เราจะนำมากขึ้น
ปัจจัยที่เราก้าวไปข้างหน้า เป็นเป้าหมายของเรา
คือ การ กำจัดรหัสผ่าน หนึ่งวัน
ไม่เป็นไรเลย ฉันสมัครแล้ว
อเมซอน ฉันได้มันถูก จดจำในคีย์จริง
เหมือนที่ฉันทำกับ กล่อง รหัสผ่านที่ ฉัน เซ็นชื่อ
สำหรับ Twitter ฉันมีความแข็งแกร่งมาก
รหัสผ่านกับสิ่งนั้นและมันถูกจดจำไว้
รหัสจริงอย่างปลอดภัย ดังนั้นจากนั้นฉันสามารถใช้ ของฉัน
โทรศัพท์มือ ถือ เพื่อเริ่มกระบวนการของ
รับรองความถูกต้อง ตัวเองกับอุปกรณ์ของฉันแล้ว
ฉันใช้ นิ้วมือเพื่อสแกนของฉัน
ลายนิ้วมือยืนยันว่าเป็นฉันและ
สแกนจอประสาทตา
ดังนั้นการ รับรองความถูกต้องของปัจจัยสามประการ ดังนั้นฉันจึงเป็น
สามารถลงชื่อเข้าใช้ทวิตเตอร์เพราะความจริง
คีย์จะเปิด คำในบ้านของฉัน โดยอัตโนมัติ
ว้าว ฟังดูเท่ห์ดี
หากคุณ ย้ายจากกล่องรหัสผ่านไปยัง
ที่สำคัญความจริงที่คุณคาดหวังว่ามันโอเคนี้พวกเขากำลัง
การเพิ่ม คุณสมบัติมากมายให้ กับสิ่งนี้
ใช่สิ่งที่ เรากำลังดูน่าจะเป็น
จะมีราคาแพงจริงๆดังนั้นฉันจึงคุยกับ
บางคนใน Intel
ความปลอดภัยที่บอกฉันว่าคุณเป็น
รหัสผ่านสมาชิกตลอดชีพของกล่อง นั่นคือ
ฉัน และนั่นคือบางส่วนของคุณเช่นกันคุณ
จะได้รับ กุญแจจริงสามปี
พรีเมี่ยมฟรี โอ้ ว้าวถ้าคุณย้าย
ไปยังแอพพลิเคชั่นที่สำคัญด้วยกัน
การสมัครสมาชิกกล่องรหัสผ่านที่คุณกำลังจะไป
เพื่อรับหนึ่งปี ของคีย์พรีเมี่ยมที่แท้จริง
ฟรีหลังจากที่ คุณเอาชนะ
ฟรีปี ถ้าคุณต้องการอัพเกรดจริง
การสมัครสมาชิกพรีเมียมที่สำคัญต้องเสียค่าใช้จ่าย
$ 19.99 USD ต่อปีดังนั้นมันจึงน้อยกว่า
บางส่วนของการแข่งขันอย่าง แน่นอนและ
มันฟรี สำหรับรหัสผ่าน 15 หรือน้อยกว่า ดังนั้นถ้า
คุณ ใช้บริการ สองสามอย่าง แล้ว
ว้าว คิดค่าธรรมเนียม 20 เหรียญสหรัฐต่อปี
ดังนั้นราคา จึงไม่ชอบการเปลี่ยนแปลง
ฉัน ไม่คิดว่ามันจะเป็นอะไร มากกว่านั้น
กล่องรหัสผ่านเป็น แต่จากสิ่งที่ฉันสามารถ
บอกว่า มันจะยังคงไม่แพงมาก
ดูเหมือน ว่าพวกเขากำลังทำอะไร อยู่
ด้วย โปรแกรมการอ้างอิงกล่อง รหัสผ่าน
ซึ่งเป็น วิธีที่ เรียบร้อยจริงๆ ที่ จะได้รับ
การ สมัครสมาชิก ตลอดชีพ
ดังนั้นมัน ก็โอเคที่จะย้ายไปที่
แอพพลิเคชั่น จริงที่ คุณต้องการ
ดาวน์โหลด แอปพลิเคชัน True key ของคุณ
คอมพิวเตอร์ mm-hmm นี่คือ kicker PC หรือ
แม็ค โอ เคฉันจะถามฉันเพราะ
เรามีคำถาม Windows Windows หรือ Mac
เอาล่ะเพื่อยี้มันไม่มีสิ่งที่เรากำลังจะบอกว่า
สาปมันทั้งหมดเพื่อ heck ตกลงมาบน Intel
ความปลอดภัย ฉัน ต่อสู้คนพวกนี้
บอกว่ามี ความต้องการ ไม่ เพียงพอ
ลินุกซ์ ฉันต้องการให้คุณออกไปและ
รับในฉัน จะไปที่ข้อเสนอแนะ Trucha
สงบฉันจริงจัง
มีพวกเขาบอกว่าพวกเขากำลังทำงานอยู่
สนับสนุน Linux พวกเขาดูเหมือนจะไม่รู้สึก
ว่า มันเป็นลำดับความสำคัญ hmm แต่มันเป็น
สิ่งที่ อยู่ในใจและ
เราเคย ได้ยินมาก่อนว่า ไม่เป็นไร
รหัสผ่าน กล่องทำงานบนแพลตฟอร์มทั้งหมด
เพราะมันเป็น ปลั๊กอินของ เบราว์เซอร์ ดังนั้นคุณ
สามารถ ใช้ ช่อง รหัสผ่าน ต่อไปได้
ตกสู่ปี 2016 แล้วดูว่าพวกเขามี
นำออกมา สนับสนุน linux
ทำไม ลินุกซ์ถึง สนับสนุนฉันหมายถึง
นี่คือที่ที่ คุณรู้ คำถาม
เกิดขึ้นหาก มีหาก ไม่มีเช่น
ความต้องการสำหรับผู้ใช้ลินุกซ์จะมีการเข้าถึง
ซอฟต์แวร์นี้ทำไมมันไม่ เป็นไร
สำหรับสิ่งหนึ่ง มันไม่ เกี่ยวกับลินุกซ์
เท่าที่ ฉันเห็นระบบ ปฏิบัติการ
Linux เป็นอิสระดังนั้นเป็นอิสระ
ผู้สนับสนุน ฉันต้องการใช้ของฉัน
เครื่องมือจัดการรหัสผ่านบนคอมพิวเตอร์ Windows ของฉัน
ที่สตูดิโอ ฉันต้องการที่จะสามารถ แล้ว
รับ netbook ที่บ้านซึ่งมี
ลินุกซ์และสามารถที่จะเข้าสู่ระบบในสิ่งที่ฉัน
ไม่มีความแตกต่างใช่แน่นอน และ
แน่นอนคุณรู้ว่าเราคาดหวังว่า มัน
จะทำงานบน โทรศัพท์ และทุกอย่างที่ชอบ
มันไม่ เกี่ยวกับ ลีนุกซ์ มากนัก
ตัวเองมัน เกี่ยวกับเสรีภาพที่จะไม่เป็น
บอกโดย บริษัท ว่าคุณสามารถใช้ได้เท่านั้น
แพลตฟอร์มนี้หรือแพลตฟอร์มนี้ฉันทำไม่ได้
ต้องการ ได้ยิน ฉันต้องการ ทำงาน
ทุกสิ่งทุกอย่าง นอกเหนือจาก
ตู้เย็นฉันไม่สนใจจริงๆถ้า ทำได้
เข้าถึง รหัสผ่าน ของ ฉันฉันว่างฉันยุติธรรม
พอ ยุติธรรมนั่นเลยออกไปที่นั่น
เพื่อ ข้อเสนอแนะจุด สงบที่สำคัญที่ แท้จริง และ
ต้องการ การสนับสนุน Linux ฉันไม่ สนใจว่าคุณ
บอกพวกเขาว่าคุณได้ยินที่นี่หรือไม่
Robbie กล่าวว่ามันเพื่ออิสรภาพที่ไม่ได้มีไว้สำหรับ
Linux มากเท่า ที่ ฉันควรจะสามารถ
ทำสิ่งนี้บนคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้
เพราะเสียงดีจริงๆผมจะ
เช่นนี้ในระบบจริงของฉันบนลินุกซ์
ฟังดูน่าอัศจรรย์ และฟังดูเหมือน
สิ่งที่ไม่ ควรจะเป็น
ไม่เชื่อเรื่องพระเจ้า เท่าที่คุณเป็นแพลตฟอร์ม
ที่นั่นไม่ควรมีข้อ จำกัด
ใช่
เมื่อคุณย้ายไปยังแอปพลิเคชันคีย์จริง
คุณจะไม่สามารถที่จะเข้าสู่ระบบ
บัญชีกล่องรหัสผ่านของคุณนั้นดีและ
ง่ายแม้ว่าสิ่งที่คุณต้องทำคือ
ติดตั้งคีย์จริงบนคอมพิวเตอร์ของคุณแล้ว
เข้าสู่ระบบโดยใช้ อีเมลกล่องรหัสผ่าน ของคุณ
ที่อยู่และ รหัสผ่านมัน จะ
โยกย้าย ทุกอย่าง โดยอัตโนมัติ
และอีกครั้งเมื่อพวกเขานำออก ส่งออก
คุณสมบัติ ห้อง แชท บอกว่าคุณทำได้
ติดตั้ง รหัสผ่านเช่น กันแล้ว
คุณสามารถนำเข้าจาก รหัสผ่าน
โดยตรง เพราะคีย์จริงจะอนุญาต
การส่งออกดังนั้น คุณ ก็ มี
จริงๆ ต่ำลง ผอมใน สิ่งที่
เกิดขึ้น พร้อมกับรหัสผ่านกล่องเวลา
กรอบที่เรามีอยู่ข้างหน้า ของเราคุณสามารถ
เตรียมตัว ให้ พร้อม แต่ รู้ ว่าเรามี
เวลาดังนั้นคุณไม่ ถูกผลัก
โดยเฉพาะ ผู้ใช้ Linux ที่ คุณไม่ได้เป็น
ผลักดันให้ออกไปพร้อมกับกล่องรหัสผ่าน
แพลตฟอร์ม เพียงเพราะ ฉันมีคุณสิบคน
ยังคง สามารถ ใช้งานได้จากนั้นดูความคิดเห็น
ข้อเสนอแนะ teruki สงบชกต่อยพวกเขาด้วย
Linux ร้องขอและสร้างหลายรายการ
บัญชีการ เขียนสคริปต์เรียก leanness
เบลอวาล์ว แล้วดูว่าเขาพูดอะไร ดี
เพราะ มันเกี่ยวกับอิสรภาพที่ คุณทำได้
ส่งอีเมลถึงเราหาก คุณมีคำถาม เกี่ยวกับ
กล่อง True หรือรหัสผ่านจริง ทั่วไป
ที่ หมวดห้า TV dot ที่จะมาถึง
สตูดิโอ ของเรา และ เราจะพยายามอย่างดีที่สุด
รับคำตอบที่คุณ ต้องการหรืออีกครั้ง
ไปที่ ข้อเสนอแนะ dot com กุญแจจริง เพื่อดู
เกิดอะไรขึ้น ที่นั่นและในนั้น
ประเภท ของ คำถามที่พบบ่อย ไม่ใช่ฟอรัม
แต่ คำถามที่พบบ่อยกับการโต้ตอบและ
และพวกเขากำลังมีการใช้งานมากของพวกเขา
การสนับสนุน เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาตลอด
ไม่มีปัญหาในการรับการตอบกลับจาก
พวกเขาดังนั้นฉันยินดีมากกับ
การสนับสนุน เช่นระดับการสนับสนุน จาก
ความปลอดภัยของ Intel ดังนั้นฉันจึงไม่กลัวอะไรเลย
ฉันตื่นเต้น กับมัน มาก
ผลิตภัณฑ์ฉันต้องการที่จะเห็นมันบน Linux ยุติธรรม
พอ
ขอบคุณที่ได้ยิน คนและความหวัง
คุณมีความสุขเล็ก ๆ น้อย ๆ อาหารอันโอชะน้อยของฉันพูดจาโผงผาง
ของข้อมูล สำหรับฉันฉันสนุกกับ มัน
ขอบคุณมาก ลาก่อน โอเคงั้นเราไปกันเถอะ
ตาม เวลาที่แสดงหมวดที่ 5
ทีวีรักทุกอย่างที่เรา ขอจากเรา
ผู้ชมคือ 25 เซ็นต์ ถ้าคุณสามารถทำมากขึ้น
มันยอดเยี่ยมมาก แต่ไป ให้ได้
patreon.com slash หมวดที่ 5 และฉัน ต้อง
อธิบายเรื่องนี้นิด ๆ หน่อย ๆ ให้คุณได้
ผลงานคือ คุณให้ 25 เซนต์ต่อ
ตอนที่ ใช่ และมีพลังมา
ตัวเลขค่าใช้จ่ายเราเป็นจำนวนมากเงินไปให้
ใส่ ในการแสดงนี้และเพื่อสร้าง
เครือข่าย ที่ เรา มีเรามีรายการอื่น ๆ
ใหม่ทุกวันเป็นรายสัปดาห์
ออกอากาศที่เราว่า เราใส่ออกเป็น
ดีและเรามี บางอย่าง น้อยกว่าบ่อยครั้ง
ออกอากาศที่ เราทำงานบนที่เรา
พยายามที่ จะ พัฒนาเช่นการแสดงโชว์
นั่นเป็นเรื่องใหญ่
เราได้ ลองซื้อมันกับ Sasha de
Menos และเพราะนั่นคือการบันทึกไว้ล่วงหน้า
เธอจะสามารถ ดำเนินการต่อด้วย
ว่าเพราะและสิ่งดังนั้นถ้าคุณรัก
ทัวร์ Sasha ทำให้เรามี
โอกาสให้คุณ ช่วยดูแลเธอ
ที่นี่โดยการสนับสนุนลองซื้อมันเพื่อ
ตัวอย่างเรามีทีวีประเภทที่ 5
ห้องข่าวเรามีทุกสิ่ง ที่ยอดเยี่ยม เหล่านี้
โปรแกรมที่ใช้เวลาเป็นพันของเรา
ผู้ชมให้ 25 เซนต์ต่อ ตอน
ครอบคลุมค่าใช้จ่ายของเราต่อ ตอนเป็นประจำ
วิธีการอันพันคนเสียง
ชอบมาก แต่มันไม่ได้อยู่ในการเปรียบเทียบ
มีกี่ คนที่ดู ปาก ของพวกเรา
ออกอากาศ 25 เซนต์ในมืออื่น ๆ
ไม่ได้ เสียงเหมือน มากและเมื่อเรา
ดูสิ โอเคใช้เวลา กว่าพัน คน
ฉันอยากให้คุณ คิดถึง จริงๆ
ด้วยตัวคุณเอง และไม่ว่าคุณจะสามารถให้
25 เซนต์เพราะมันไม่ได้ถามอะไรมากมาย
คุณกำลังพูดน้อยกว่า ถ้วยของ
กาแฟต่อเดือน
ในขณะที่เราใส่สี่หรือ ห้าตอน ต่อ
เดือนของหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีถ้าคุณ
สามารถทำขึ้นสมมติว่าคุณได้ $ 0.50
ตอน นี้จะมีผู้ชม 500 คนเท่านั้น
ที่จะทำเช่นนั้นหรือผู้ชม 125 ที่ $ 2 และ
ตอนที่ใช่ และบางคนกำลังทำอย่าง นั้นและ
และมี perks ที่เกี่ยวข้องเช่นกัน
ที่เหนือหัวแมวประทานโทษ
patreon.com เฉือน หมวดหมู่ 5
เราเกลียดการขอเงิน และนั่นคือเหตุผล
เราทำให้ มัน ง่ายมาก ใช่
และฉันจริงๆหวังให้คุณรู้ว่าพลัง
ในจำนวนคน ถ้าคุณสนุกกับสิ่งที่เราทำ
และคุณรักรายการโดยเฉพาะ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีนี่คือ ฉัน
ที่รักเรือธงของเราและเราทำไม่ได้
รักที่ จะได้ รับการสนับสนุนจาก คุณ และถ้า
ทุกอย่างที่ทำได้คือพันคน
เราไม่ได้ อยู่ใกล้ จุดนั้น แต่ฉัน
ขอบคุณทุกคนที่ ลงทะเบียน
เพื่อให้ห่างไกลมันยอดเยี่ยมที่เราจะไป
ให้ออกไปสองลูกกระจ๊อกเล็กเหล่านั้น
ลูกกระจ๊อกขนาดเล็กที่เราได้
ที่คุณเห็นฉันบินไปรอบ ๆ มันคือ
หนึ่ง ในโดรนที่เล็กที่สุดในโลก
มีไจโรแกน 6 ดังนั้นมันจึงบิน
น่าอัศจรรย์แม้ในลมแรง
เงื่อนไข มันสามารถไป 80 ฟุตใน
อากาศ และคุณสามารถบินได้
ฉันจะไม่ ทำมันให้จบ
ลงไปใน น้ำไม่ใช่ความคิดที่ดี ฉันรักการบิน
มันเป็น วิธีที่ ยอดเยี่ยม ในการเรียนรู้
วิธีการบิน quadcopter เช่นกันว่า
เจ๋ง คุณไม่ต้องกังวล
กระแทก เรามาก เพราะพวกเขา เป็นเช่นนั้น
คุณจะบอก ได้อย่างไร ว่าพวกเขา ไม่แตกง่าย
พวกเขาทนทานคงทน นั่นคือคำว่า
ฉัน กำลังมองหาดังนั้นเราจึงให้ ไป
สองเหล่านั้นและวาดเป็นไปได้
ในบรรดา 100 สมาชิกแรกของเรา
โปรไฟล์ patreon ดังนั้น 100 คนแรกดังนั้น
ยังคงมีพื้นที่มากมาย ให้คุณทำ
เข้าไปที่นั่นเพื่อไปที่ patreon.com/scishow
และ เวลาสำหรับคริสต์มาสมันจะเป็น
ของขวัญที่ดี และคุณจะได้รับ พวกเขา สอง คน
รับสองของพวกเขาสอง remotes เจ้าหน้าที่สองคน
คุณสามารถแข่งพวกเขาที่คุณสามารถแบ่งปันความเป็นหนึ่งเดียวกับ
เพื่อนสิ่งที่คุณต้องการที่จะทำที่
มัน ยอดเยี่ยมมากโปรดทำเช่นนั้น และอย่างอื่น
วิธีที่ยอดเยี่ยมที่ผู้คนสามารถช่วยเหลือ เราได้เช่นกัน
ผ่านลิงค์พันธมิตรของเราใช่ไหม
เรามี ลิงค์ พันธมิตร ทั่วทุกสถานที่
และคุณ สามารถค้นหาได้จากเว็บไซต์ของเรา
ประเภทห้า dot TV และคลิกที่
สนับสนุนเราคุณจะเห็นลิงค์พันธมิตร
โดยเฉพาะ คริสมาสต์ที่ ฉัน ชอบ
ช้อปปิ้ง และฉันก็ทำ 3/4 ของ คริสต์มาสของฉัน
ช้อปปิ้งเมื่อคืน ออนไลน์
มันยอดเยี่ยมไม่มี ผู้เล่นตัวจริงและผู้คน
โอเค Black Friday Cyber ​​Monday sweet
ข้อเสนอ ใน ช่องคณะกรรมการ ในไม่กี่
วันที่ ถ้าคุณกำลังจะไปร้านค้า
Amazon พูดหรือ eBay คนใดคนหนึ่ง ของเรา
พันธมิตร Black Friday ขายไซเบอร์วันจันทร์
ยอดขายนั้นใหญ่มากและคุณสามารถทำได้ ง่ายๆ
ผ่าน ลิงค์พันธมิตรของเราแล้ว
ส่วนของการขายแต่ละครั้งจะ ดำเนิน ต่อไป
สนับสนุนหมวดหมู่ 5 ทีวีเจ๋งมาก ๆ
และง่ายมาก และคุณ ต้องซื้อของ
อย่างไรก็ตาม และคุณประหยัดเวลาและเงิน
คุณไม่ได้ขับเรื่องที่ทำที่บ้าน
ผู้คนกำลัง ทำมันมันชนะ เรา ชนะ
ฉันพูดว่าขอบคุณสำหรับการซื้อไฟของคุณ
ประเภท สัญญาณเตือน 5
เราได้สัญญาณเตือนไฟไหม้ คุณพูดอะไรอีก
ฉันเขียน ลงไปสองสามอย่างที่พวกเราเป็น
ชนิดของวิตามินที่น่าสนใจที่น่าสนใจ
วิตามินรวม ใช่คุณรู้ไหมว่า
สิ่งที่ฉันไม่ฉัน เพิ่ง ได้รับการ ไม่ระบุชื่อ
รายงานระบุว่าสิ่งที่เราได้ขายเพื่อให้
ฉันรู้ว่าอะไรคือคุณสมบัติของสิ่งที่เรา
ควร เป็น สิ่งที่คุณต้องการ
สามารถผ่าน ลิงค์นั้น และซื้อของคุณ
คน วิตามินรวม ได้รับการซื้อ
แชมพูและกระดาษชำระ ใน Amazon
ผ่านลิงก์ของเราและเราได้รับส่วนหนึ่ง
ของการ ขาย นั้นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการ
สนับสนุนพวกเราโดยไม่ใช้จ่ายอะไรเลย
พิเศษเพื่อให้เราชื่นชมว่า
ขอบคุณที่ คิดถึง พวกเราในขณะที่คุณ
ร้าน peasy ง่าย
ขอบคุณผู้คน ไป ที่หมวดหมู่ 5 การ คลิกทีวี
สนับสนุนเรา แล้วคุณจะเห็นพันธมิตรของเรา
ลิงก์ที่นั่นก็ โอเค ฉันได้รับข่าว
คืนนี้มันเป็นวันที่ตัวอักษรสีแดงที่เราสามารถ
มุ่งหน้าไป ยังข่าวหรือทำ อย่างน่าอัศจรรย์
คุณต้องการที่จะพูดและตอนนี้ จาก
ห้องข่าว แน่นอนแล้ว เราจะใช้
ความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์ที่พาฉัน ออกไป
ก่อนอื่นฉันอยากจะบอกว่าคุณเป็น
ดู ทีวี 5 ประเภทและเราเป็น
สมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทค ถ้า
ความจริง มันอยู่ที่นี่และคุณสามารถเรียนรู้
มากขึ้น โดยการดู จากการตรวจสอบแมว 5
TV slash tea
N และสมาคมระหว่างประเทศ
ของผู้ เผยแพร่อินเทอร์เน็ต และคุณสามารถ
ค้นหา เครื่องหมาย ที่ห้า สแลช ia IB และตอนนี้
จาก ห้องข่าว TV dot ห้าประเภท
นี่คือ Robbie Ferguson อย่างน่าอัศจรรย์
วันอังคารที่ 24 พฤศจิกายน 2558 และที่นี่คือ
เรื่องราวถูกครอบคลุม ใน สัปดาห์ นี้
Mark Zuckerberg ภรรยาของเขากำลังมี
เด็ก ผู้หญิงและเขาวางแผน ที่จะหยุด
ในฐานะ CEO ของ Facebook แม้ว่าเธอจะเกิด
yahoo กำลังบล็อกผู้ใช้ไม่ให้ เข้าถึง
บริการ อีเมล yahoo ฟรีของพวกเขา หากพวกเขา
ใช้ ad blocker จินตนาการตกปลา
และ จับเสียงหึ่ง ๆ ฉันจะบอกคุณ
เกี่ยวกับ Crabber แมริแลนด์ ที่มีสิ่งนั้น
สิ่งที่แน่นอนเกิดขึ้นเมื่อต้นเดือนนี้
Google เริ่ม ให้บริการแอป
โดยตรง ในเบราว์เซอร์มือถือใน
การทดสอบเปิดตัว เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว และ
ผู้ชายที่เป็นโรคนิวรอนมอเตอร์
อุ้ม รางวัลสำหรับเราในการประดิษฐ์ก
อุปกรณ์ ที่ช่วยให้ คนควบคุม
เก้าอี้ล้อเลื่อน ใช้สายตาของพวกเขาเท่านั้น
เรื่องราว กำลังจะเกิดขึ้น
อย่าไปไหนทั้งนั้นนี่เป็นเรื่องราวของ
การดำเนินงานเด็กคริสมาสต์
มันอาจ เป็น เพียง กล่องรองเท้า แต่สำหรับคนนับล้าน
เป็นการ เริ่มต้นของการเดินทางที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เดินทางไปทั่วโลก
ส่งพร้อมกล่องของขวัญรองเท้าอธิษฐาน
เติมเต็มหัวใจของเด็ก ๆ จากกว่า
100 ประเทศที่แตกต่าง ด้วยความศรัทธาความหวัง
และ รัก ฉัน Robby Ferguson บังคับ
ตัวสั่น ทำให้เราและนี่คือด้านบน
เรื่องราว จาก ห้องข่าวทีวี ประเภท 5
Mark Zuckerberg CEO ของ Facebook กล่าวว่าเขา
จะ ใช้เวลาสองเดือนในการเป็นพ่อ
ทิ้งไว้หลังคลอด ลูกสาว ของเขา
นาย. Zuckerberg ได้ประกาศเมื่อวันที่
ไทม์ไลน์ ของเขา เรียกมันว่าเป็นเรื่องส่วนตัวมาก
การตัดสินใจ facebook ช่วยให้ สหรัฐฯ
พนักงานที่จะใช้เวลาถึงสี่เดือนของ
ลาบิดาจ่าย ซึ่งสามารถนำมาใช้
ทั้ง เดือนหรือตลอดช่วง
ปีแรก ของเด็ก ให้อภัยฉัน
นาย. Zuckerberg ประกาศ ในเดือนกรกฎาคมว่าเขา
กำลังคาดหวังว่าเด็กผู้หญิง กับภรรยาของเขา
Priscilla Chan เขาไม่ได้บอกว่าใครจะ
จะเปลี่ยน เขาที่ บริษัท ในของเขา
ไม่มี และ ในคำสั่งของเขาพร้อม
พร้อมกับ รูปภาพของ รถเข็นเด็กและ
นายหมาของเขา Zuckerberg กล่าวว่า การศึกษาแสดง
เมื่อ พ่อแม่ที่ทำงานต้องใช้เวลา
อยู่กับ ผลลัพธ์ ทารกแรกเกิดของพวกเขา คือ
ดีกว่า และสำหรับทั้งเด็ก
และครอบครัวก็อดไม่ได้ที่จะชอบ
ปุนที่ ตั้งใจไว้
yahoo ยืนยันว่า เป็น
ป้องกันบางคนจากการ เข้าถึง
อีเมลของพวกเขา หากพวกเขากำลังใช้ การปิดกั้นโฆษณา
ซอฟต์แวร์ ในเบราว์เซอร์ผู้ใช้บางคนใน
สหรัฐอเมริการายงานว่า Yahoo Mail เป็น
กำลังแสดงข้อความ ขอให้พวกเขา
ปิดการใช้งาน ad blocker ก่อน
สามารถ เข้าถึงกล่องจดหมาย yahoo ของพวกเขา ได้
กำลังทดสอบ ประสบการณ์ ผลิตภัณฑ์ใหม่ ใน
สมาชิกเราของการปิดกั้นโฆษณาหนึ่งรายการ
ฟอรั่มกล่าวว่าพวกเขามีอยู่แล้ว
จัดการเพื่อหลีกเลี่ยง โฆษณาที่มี ข้อ จำกัด
การปิดกั้น ได้พิสูจน์แล้วว่าเป็น
หัวข้อที่ถกเถียง และเทคโนโลยี
บริษัท ต่างๆได้ตอบสนองในรูปแบบต่างๆ
ใน เดือนกันยายน Apple อัปเดตมือถือ
ระบบปฏิบัติการ iOS ที่อนุญาต
ตัวบล็อคโฆษณา ของบุคคลที่สาม ที่จะติดตั้ง
แม้ว่าพวกเขาจะไม่สามารถ
ลบ โฆษณาของ Apple ที่แสดงขึ้น
ในแอพ google ได้แนะนำ
YouTube รุ่น สมัครสมาชิกที่ต้องชำระเงิน
ซึ่งทำให้ผู้ดู สามารถลบโฆษณาได้
บนเว็บไซต์สตรีมมิ่งวิดีโอสำหรับ
ค่าบริการ รายเดือน มันฟังดูดีขึ้นเล็กน้อยสำหรับฉัน
ผู้สนับสนุนการปิดกั้นโฆษณาบอกว่าปิดการใช้งาน
โฆษณา สามารถปรับปรุงสมาร์ทโฟน
อายุแบตเตอรี่และ ลดข้อมูลมือถือ
การใช้งาน มันยังสามารถป้องกันผู้คนจาก
ถูกติดตามโดยผู้โฆษณาออนไลน์และ
ป้องกันอุปกรณ์จากการ ป้องกันการให้อภัยฉัน
อุปกรณ์จากมัลแวร์ที่อาจเป็น
แสดง ผลขึ้นหาก เครือข่าย โฆษณา เป็น
ประนีประนอม แต่ catch-22 คือสิ่งนี้
บริษัท เช่น Yahoo พึ่งพาการโฆษณา
รายได้ที่จะได้รับเงินจากการบริการดังกล่าว
เป็น Yahoo Mail ซึ่งให้บริการฟรี
กะลาสีสำหรับ พันปีรู้ว่ามี
รู้จักที่ เห็นทะเลซ่อนตัวอยู่อีกไกล
มากกว่าที่ จะเปิดเผยในปัจจุบันการค้นหาหุ่นยนต์
ใต้น้ำเกือบจะเป็น
ถึงแม้ว่าจะ หลีกเลี่ยง ไม่ได้ก็ตาม
ว่า แมรี่แลนด์ crabber เดวิด ฮาสเป็น
คาดว่าจะ พบหนึ่งในวันที่ 5 พฤศจิกายน
ใกล้กับ สะพาน Chesapeake Bay Haas คือ
crabbing กับลูกเรือของเขาเมื่อเขาจับ
เสียงพึมพำของทหารใต้น้ำ
ภรรยาของชาวประมง รายงานว่าเธอ
สามีนำกลับบ้านขนาด 6 ถึง 7 ฟุต
หลอดสีเหลือง 6-7 ฟุตสดใสยาว
ซึ่งบรรจุครีบใน ตอนท้าย หลังจาก
ตรวจสอบว่าสมาชิกลูกเรือพบ
หมายเลข บริการ ที่ด้านล่างของ
อุปกรณ์และเรียกมันว่า วัตถุมัน
เปิด ออกเป็นใต้น้ำในกำกับของรัฐ
ยานพาหนะหรือ เสียงพึมพำทะเล เป็นเจ้าของโดยการป้องกัน
ยักษ์ Northrop Grumman หลังจากที่พวกเขาเรียก
หมายเลขที่อยู่ ด้านข้างของโดรน
บริษัท หยิบขึ้นมาหุ่นยนต์น้ำของพวกเขา
วันถัดไปมากอุปกรณ์ถูกระบุ
เป็น Remus 100 ในซีรี่ส์ Remus ของ
หุ่นยนต์ใต้น้ำลาดตระเวนและลาดตระเวนของเรา
หน่วยที่ พวกเขาสำรวจใต้ทะเลมอง
สำหรับเหมืองระเบิดและภัยคุกคามอื่น ๆ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Google ประกาศใหม่
การทดลองที่ ให้ผู้ใช้ Android สตรีม
แอพที่เลือกจำนวนหนึ่งผ่านมือถือ
ค้นหาโดยไม่ต้อง ดาวน์โหลดเนื้อหาเหล่านั้น
จาก 9 แอปที่ Google เป็นพันธมิตรกับ
ปรากฏขึ้นในผลการค้นหาบนมือถือ
แม้ว่า มันจะไม่มีอยู่ ใน
เว็บไซต์ ของ บริษัท และผู้ใช้จะเป็น
สามารถ คลิก ปุ่ม สตรีม เพื่อรับ
ประสบการณ์การใช้งานแอพแบบเต็ม โดยไม่ต้องติดตั้ง
ทุกอย่างเช่น ถ้าคุณค้นหา
โรงแรมในชิคาโก
ขณะนี้ Google จะสามารถดึงแอปได้ เท่านั้น
เนื้อหา จากโรงแรมคืนนี้แล้วให้
คุณหาโรงแรม และจองโดยไม่ต้อง
เคยดาวน์โหลดแอปจริงของ Google
ทำให้เป็นไปได้ โดยการปล่อยให้ แอพ
เรียกใช้จากระยะไกล บนเครื่องเสมือนผ่าน
แอพสตรีม บนแพลตฟอร์มคลาวด์ สามารถทำได้
ช่วยแก้ไข ความคับข้องใจบางอย่าง ของ
ค้นหามือถือเช่น เมื่อคุณ
ค้นหา สิ่งที่คุณ ต้องการรู้
ว่าคุณได้รับผลลัพธ์ที่ดีที่สุดเท่าที่
เร็ว ที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
การครอบงำของมือถือหมายถึงสิ่งที่ดีที่สุด
เนื้อหาเพื่อ ตอบสนองการค้นหาของคุณ อาจมา
อยู่ในแอปนั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม Google
ได้ใช้เวลาสองปีที่ผ่านการโน้มน้าวใจ
ผู้สร้างแอปเพื่อจัดทำดัชนีเนื้อหาของพวกเขาไปที่
อนุญาตให้ ค้นหาได้
อัลกอริทึมในกระบวนการที่เรียกว่า ลึก
การเชื่อมโยงจนกระทั่งเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Google ทำได้
เพียงเปิดขึ้นข้อมูลที่ยังเป็น
ที่มีอยู่ภายในเว็บไซต์ แต่ตอนนี้
Google อภัยฉัน แต่ตอนนี้ Google
จะ แสดงเนื้อหาเฉพาะแอปในการค้นหา
คุณจะมี แนวโน้มที่จะ ดีขึ้น
ผลเพราะมันสามารถพูดคุยกับทั้งสอง
แอพ และเว็บไซต์นี้สวย
ผู้ชายที่มีโรคประสาทอักเสบจากมอเตอร์เซลล์ประสาทเย็นลง
อุ้ม รางวัลของเราสำหรับ การประดิษฐ์ก
อุปกรณ์ ที่ ช่วยให้คนควบคุม
เก้าอี้ล้อเข็นใช้ สายตาของพวกเขา เท่านั้น
iDrive o matic พัฒนาโดย Patrick
จอยซ์ จาก Wells Somerset อนุญาต
ผู้ใช้รถเข็นที่เป็นอัมพาต
หนุนและเปลี่ยนความเร็วของพวกเขา
นาย วีลแชร์ จอยซ์ที่เป็น 46
การวินิจฉัยโรค มอเตอร์เซลล์ประสาทใน
2551 เขาใช้เวลาสองปีใน การพัฒนา
อุปกรณ์ข้างนักบินทดสอบของเขา
Steve Evans จาก เซอร์เรย์เชื่อมโยง
ปัจจุบันฉัน จ้องซอฟต์แวร์ที่ใช้ในการควบคุม
คอมพิวเตอร์ที่ ใช้การเคลื่อนไหวของดวงตา -
จอยสติก กับการควบคุมของการขับเคลื่อน
รถเข็นคนพิการ และมันติดกับ
แผ่นควบคุมการใช้ velcro ไม่รุกรานดังนั้น
มันสามารถใช้กับการยืมหรือ
เช่าเก้าอี้ล้อเลื่อน ภรรยาของเขาปลุกเขาขึ้นมา
เวลา 4 นาฬิกาในตอนเช้าโอ้ 400 ชั่วโมง
ที่จะบอกเขาว่าเขาได้รับรางวัลแพ็คด้านบน
รางวัลวัน หนึ่งร้อย เก้าสิบ
หกพันเหรียญสหรัฐ เทียบเท่า กับ
ประมาณ 128,000
นาย. จอยซ์บอกว่า ฉันถูก gobsmacked ว่าพวกเรา
ได้รับรางวัลเงินมาเป็นโอกาส
ขณะที่บ้านของเรา เล็ก เกินไป และ เรา
ไม่สามารถที่จะย้ายที่นี่เป็นสิ่งที่
เขาบอกว่า ฉันไม่ควร จะมีชีวิตอยู่เหมือน
ตราบใด ที่ฉันมีและเราไม่ได้วางแผน
ฉันยัง มีชีวิตอยู่เมื่อลูกของเรา
วัยรุ่น
มันน่าเศร้า แต่มัน เป็นเวลาที่เหลือเชื่อและ
พรสำหรับครอบครัวนั้น
เขาเพิ่ม ฉันสงสัยว่า ฉันจะขับ Ematic
การพัฒนาเชิงพาณิชย์ มีบางอย่าง
ปัญหาหนี้สินที่จะป้องกันไม่ให้
จากสิ่งที่เกิดขึ้น แต่ฉันออกแบบ ให้เป็น
ง่ายต่อการสร้างที่บ้านวิธีเย็นคือ
ขอบคุณมาก ในสัปดาห์นี้ กับเจฟฟ์เวสตัน รอย
W Nash และชุมชนผู้ชมของเรา สำหรับ
ส่งเรื่องให้เราถ้าคุณพบว่า
เรื่อง ข่าว ที่คุณต้องการ ให้เรานำ
ลงในอากาศส่งอีเมลถึงเรา ห้องข่าวที่
หมวด 5 ทีวีและข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วยการเยี่ยมชม Linux bias เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวด 5 ที่ห้องข่าว
dot category 5 dot TV สำหรับหมวด 5
dot TV newsroom ฉันคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
เติม มะเขือเทศซาชาขอบคุณ
Robbie ตอนนี้คุณ กลับมา แล้ว
ยินดีต้อนรับกลับสู่การแสดงที่นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเฮ้ ฮิลขอบคุณ
เพราะบ่อยครั้ง สำหรับฉันที่สนุกครั้งแรก
ทำ ข่าวว้าวขอบคุณเพื่อนทุกคน
คืนนี้ ดีโอ้ เจ้าของสถานที่ แรก
ประเภทที่ 5 นี่คือเทคโนโลยีหมวดหมู่ 5
ทีวีมันเป็นเว็บไซต์ของเราเป็นสาม W
หมวด 5 ทีวีและเราสนับสนุนให้
คุณอยู่ที่นี่กับ เรา คืนนี้ ไหม
เป็นความสุขเสมอ และ เรารัก ของเรา
ห้องสนทนาดีใจที่ได้เห็นทุกคนที่ นั่น
มันยอดเยี่ยมมากที่ได้พบคุณและถ้าคุณเป็น
ไม่ได้ อยู่ในห้องแชท แต่ ยังคงดูอยู่
การแสดงของเฮ้ป๊อปอีเมลถึงเราที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีหรือคุณรู้อะไร
ที่จะได้รับในการติดต่อ แต่เข้าร่วม
ห้องแชทเช่น กันคุณสามารถค้นหาได้ที่
หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา 5 dot TV beauty all
ขวา เขาจะเราพร้อมที่จะเข้าไป
ใช่ คืนนี้จะ เปิดตัวซีรี่ส์ใหม่
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่นี่เราไป
โปรแกรมการจัดการภาพ GNU aka
jimp GIMP อีกครั้ง ใน วันที่ 21 พฤศจิกายน 1995 I
เป็น เพียงเด็กนักเรียนหญิง
ตัดสินใจเฮ้ Photoshop มีราคาแพงลอง
ทำสิ่งที่ ดีกว่าและทำให้ เป็นอิสระ
ฉัน ค่อนข้างแน่ใจว่ามันเป็นอย่างนั้น
จะกลาย เป็นการจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรม มันเป็นชุดแก้ไขภาพ
เครื่องมือซอฟต์แวร์ที่มีให้
Windows Mac และ Linux ตอนนี้ 20 ปี ต่อมา
ที่นี่เราอยู่
20 ปี moly ศักดิ์สิทธิ์ 20 ปีผ่านไป
และ พวกเขาก็ยังมีสิ่งที่เหลือเชื่อ
แผนงานของ คุณสมบัติที่ เราควรทำ
คาดหวัง ฉันหมายถึงพวกเขาอยู่ที่จุดสองจุด
แปดจุด หนึ่งหกฉันเชื่อว่าพวกเขาเป็น
ทำงานกับ 3.0 และพวกเขายังไม่ได้
นำออกมาสองจุดเก้าเลยแล้ว
พวกเขาตื่นเต้น ที่จะ ไป
จะได้ทำงานที่มีต่อการใช้สิ่งที่ต้องการ
การแก้ไขแบบไม่ทำลายซึ่งทำให้
เป็นส่วนหนึ่ง ของ GIMP นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ตื่นเต้น กับ สิ่งที่กำลังจะมาถึง
เหมือนพวกเขายังคงพัฒนาสิ่งนี้อยู่
สิ่งที่ ยี่สิบ ปี ต่อมา และมัน
ฟรีอย่างแน่นอน มันได้ กลายเป็นที่แข็งแกร่ง
ชุด ซอฟต์แวร์ที่ สมบูรณ์ สำหรับการทำ
การแก้ไขภาพการแก้ไขสีเจ๋ง ๆ
ฉันพูดถึงเอฟเฟกต์ กราฟิก ฟรี
คุณ สามารถรับได้ที่ gimp.org G int dot org
ดาวน์โหลดสำหรับ แพลตฟอร์มของคุณ ถูกต้อง
ที่นั่นฉัน คิดว่า เพราะภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการได้ ให้เรา 20
ปีของซอฟต์แวร์แก้ไขภาพฟรี ทำไม
เราไม่ใช้เวลา 20 สัปดาห์ในการให้ GNU แก่คุณ
เคล็ดลับโปรแกรมการ จัดการรูปภาพ นั้น
เริ่ม คืนนี้เรา จะเตะมัน
ปิดด้วยหมายเลขหนึ่งและ เราจะ
เรียนรู้ที่จะเปลี่ยน สีของ ความสดใสใด ๆ
วัตถุ ในห้าวินาทีแบน
อะไร
ฉันอาจจะใช้เวลาอีกหน่อยไป
อธิบายอนาถโอ้ร็อบบี้ที่เราได้พักผ่อน
ของรายการเมื่อคุณได้รับแล้ว
เมื่อคุณได้รับการลง
นั่นคือทั้งหมดที่มันจะ บอกว่า โอเคเรา
จะได้รับออนไลน์ฉันต้องการภาพไปยัง
ทำงานร่วมกับเรากำลังสละ สิทธิ์นี้จาก
รอยขีดข่วนที่เรากำลังทำอยู่นี้
เกาเรา จะทำเช่นนี้กับ เรา
ทำ ที่บ้าน และตามเวลาจริงไม่
การตัดต่อหลังการถ่ายทำหรือทุกอย่างที่ต้องการ
ว่านี่ คือ ข้อตกลงที่แท้จริงของ ฉัน
จะมุ่งหน้าไป ที่ Google แล้วไปที่
ค้นหาภาพ เพราะเฮ้มันใช้ได้ ใช่
ค่อนข้างดี - รูปที่นี่มาหากัน
รูปภาพเรา โอเคใน Google Image
ค้นหา ฉันจะพิมพ์เป็นสีน้ำเงินรถสีฟ้า
car alright blue car alright ขั้นตอนต่อไป
เพราะเราออกอากาศทาง นี้ใน
อากาศเราจะไปค้นหา การใช้งาน tuples
สิทธิ์และหากคุณกำลังใช้สิ่งนี้เพื่อ คุณ
เว็บไซต์หรืออะไรชนิดของใด ๆ
งานนำเสนอที่คุณต้องการ ทำป้ายกำกับนี้
เพื่อนำมาใช้ใหม่พร้อมกับการดัดแปลง ซึ่ง หมายถึง
ภาพนี้ได้รับอนุญาตให้ใช้กับฉัน
ใช้ฟรีและฉัน สามารถแสดงให้คุณเห็น
บน อากาศและมันอาจจะไม่ได้รับ
ฟ้อง และถ้าฉันทำมันก็โอเคเพราะฉัน
แสดงให้เห็นว่า เรามีสิทธิที่ จะ ใช่
โอเคเฮ้มีรถสีฟ้า นั่น
หวาน
ไม่เป็นไรดังนั้นการระบุแหล่งที่มาเราคืออะไร
มองไป ที่ผู้เขียนโอเค
ภาพนี้เป็นแพทริครู้ว่าอากาศสวัสดีและฉัน
ขอบคุณที่คุณวางภาพนี้ และ
ทำให้เราสามารถ ใช้ Patrick นี้ได้ขอบคุณ
คุณ ใช่แล้ว ดังนั้นเราจะ คว้าสิ่งนี้
ภาพที่นี่มองไปที่มันขนาดเต็มขอ
บันทึกลงใน คอมพิวเตอร์ ของเรา ฉันแค่ อยากจะ
วาง สิ่งนี้ลงใน โฟลเดอร์ temp / tmp ฉัน
ใช้ โปรแกรม จัดการภาพของ GNU
คืนนี้บน คอมพิวเตอร์ Linux อีกครั้ง
ทำงานบน Windows มันใช้งานได้บน Mac ดังนั้นฉัน
ไม่สนใจ แพลตฟอร์มที่ คุณใช้อยู่
เกี่ยวกับอิสระที่ คุณสามารถใช้ GIMP ได้
แพลตฟอร์มใด ๆ ที่เป็นข้อตกลง
เพราะ นั่นคือวิธีที่เรากลิ้ง
เล่นสำนวนไม่มีเจตนาเพราะเรากำลังทำงาน
กับ รถยนต์โอเค โอปุน นายฉัน
ขออภัยเราเพิ่ง ถูกแบนในจีน
ฉันสามารถกระโดด ลงใน จังหวะที่เป็นของฉัน
รถสีฟ้า นั่น ไง
คลิกขวาที่มันเปิดด้วย GNU
โปรแกรมจัดการภาพที่นี่มันมา
ออกไป จากที่ได้รับ สองจุด
แปดตอนนี้ฉัน ยัง ไม่มีล่าสุด
และรุ่นที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ได้รับการปล่อยตัว
สัปดาห์ ก่อนหน้านี้ ฉัน จะกลับใจใหม่
สี ก็ดีก่อน อื่นเลย
เหมือน โอ้
โอ้ที่รัก ฉันเพิ่งล็อค ระบบ ทั้งหมดของฉัน
โอ้ฉัน ล้อเล่นฉันบังเอิญไป
นี่คือเหตุผลที่เราทำสิ่งต่าง ๆ อยู่บน อากาศ
เพื่อแสดงสิ่งที่ ฉัน สามารถ กด ctrl ctrl Alt L
เพราะฉันยังเป็นผู้ใช้ Photoshop และ
นั่นคือ สิ่งที่นำเราไปสู่ บางสิ่ง
เกี่ยวกับคุณได้รับฉันได้เรียนรู้ฉันต้อง
เรียนรู้ที่คุณ ต้องเรียนรู้ ที่นั่น
คีย์ที่ต่างกัน
คำสั่ง แต่มันก็ โอเคสิ่งที่ฉันต้องการ
ทำคือ ตั้งค่า ระดับของหลักสูตรหากคุณ
ผู้ใช้ที่ด้านบนคุณรู้ว่าสิ่งที่ผมต้องการ
สำหรับระดับสีที่ใช้ได้ก็บอกได้
มันคืออะไร
ระดับสี ไม่ต้องกังวลว่าจะเป็นเช่นนั้น
คุณสมบัติอย่างหนึ่ง ของเราคือแป้นคีย์บอร์ด
แป้นพิมพ์ลัดลืมฉันสามารถปรับปรุงได้
นิด ๆ หน่อย ๆ ฉันจะยกมันขึ้นมา
นี่คือไฮไลท์ที่ นั่น และ
คุณเห็นว่าพวกเขาย่อตัวลงตรงนั้นได้อย่างไร
เขาจะ หมายความว่า มี
ชนิดของไฮไลท์ที่เริ่มต้น
ในภาพนี้ มีน้อย
สามเหลี่ยมมีมันอยู่ใน นั้น
เพิ่มสีสันให้ เงา ขึ้น เล็กน้อย
กำลังเริ่มที่ จุดที่ ถูกต้อง
แต่ตอนนี้ฉันต้องการเพิ่มสีสันให้มัน a
นิด ๆ หน่อย ๆ นี่คือเครื่องมือระดับ
ดู ความแตกต่างที่เกิดขึ้น
กับภาพที่สวยงามของฉันไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงต้องการที่จะ
ใช้รถคันนี้ และเราต้องการทำสิ่งนี้
สีแดง เราจะทำ เช่น นั้น โดยทั่วไปอย่างไร
สิ่งที่เราจะทาสีดูเหมือนว่าเกินไป
งานเยอะ
โอ้มันจะ ใหญ่มากดังนั้น ฉันจะไป
ผ่านที่นี่ และไปเช่น นี้และอย่างไร
วิเศษเป็นอย่าง นั้นจะมอง
โอ้และฉันและครอบคลุมมัน ในนี้ โอ้
ฉันเพิ่ง ทาสี นอกบรรทัดไม่มี
ทางที่ไม่ เกิดขึ้น
ดูสิ่งนี้ มาสร้างเลเยอร์ใหม่ได้
สิทธิทั้งหมดมันเป็นชั้นเพื่อความโปร่งใส
เรา สามารถ ใส่อะไรก็ได้ที่นี่แล้ว
เมื่อเราปิด เลเยอร์นั้นมันก็ จะหายไป
หายไปเหมือนว่ามันจะได้งานที่ดีทำคุณรัก
มันไม่น่าแปลกใจเลย
เอาลงมาที่ ด้านล่างนั่นสิ
เครื่องมือเล็ก ๆ ที่ ซ่อนอยู่ ซึ่งช่วยให้เรา
เพื่อ สลับโหมดมาสก์ด่วนก่อนอื่นเลยนะ
ต้องการ เลือกไม่มี ทุกอย่าง
คลิกขวา เลือกไม่เลือกเพราะ ฉันมี
เลือกบางสิ่งที่ นั่น โดยไม่ตั้งใจ
ตกลงโดยคลิกที่สลับอย่างรวดเร็ว
ซึ่งมันแสดงให้เห็นว่าคำสั่งคือ หน้ากาก
ถามตกลงดังนั้นฉันสามารถทำเช่นนั้นได้เช่นกัน
ดังนั้นเปลี่ยน Q แล้วคว้าสีของคุณ
แปรงและเริ่มวาดภาพใน รถ
มัน ใช้เวลานาน
คุณตลอดไปขวาทั้งหมดดังนั้นเราจะฉัน
จะ แสดงให้คุณเห็นว่าเราสามารถทำสิ่งนี้ได้จริงๆ
อย่างรวดเร็วจริงๆสิ่งที่ฉันพูดว่านานแค่ไหน
มัน จะพาคุณพูดว่า ห้าวินาที
เป็นไปได้
ฉัน เชื่อว่าคุณ เราจะดูว่าคุณ สามารถ
ดึง มันออกมาใน ใจคุณ
เอาล่ะฉันมีเลเยอร์ใหม่นี้
ที่นี่ ดูสิ่งที่ ฉันสามารถทำตอนนี้ฉัน จะ
เปลี่ยนโหมดเลเยอร์ไปที่เว้โหมดเป็นไร
เว้และฉันมีเลเยอร์ที่โปร่งใส
ไฮไลต์ฉันลบมันแล้วมันว่างเปล่า
ตอนนี้ฉันได้รับการเลือกสีแดงฉันสามารถคลิกที่
สีใดก็ได้ที่ฉันสามารถ ทำสีเหลืองนี้ฉันสามารถ
ทำให้เป็นสีแดงฉัน สามารถทำให้เป็นสีฟ้า แล้ว
ฉันสามารถ เปลี่ยนขนาด แปรงได้
เพราะฉันเลือกแปรงทาสี
เครื่องมือ ที่นี่และในขณะที่ฉันเปลี่ยน ขนาดของฉัน
มองดูสิ่งที่เกิดขึ้นกับปะรำของฉัน
เพื่อแสดงขนาดของแปรง ขนาดนั้น
มันค่อนข้างใหญ่ พร้อมหรือยังคุณพร้อมไหม
ใช่ฉันถาม ขอโทษฉันพร้อมฉัน
เพียงแค่ เริ่มวาดภาพ ฉันแค่
เพราะคุณยัง สับสน อยู่หรือ
คุณจะรอตอนนี้ฉันจะสร้าง
เลเยอร์ ใหม่ ฉันคิดว่าเลเยอร์ของฉันมีบางอย่าง
กำบังที่นั่นโอเค เริ่มด้วย a
เลเยอร์ใหม่ดังนั้นฉันจะลบ
เลเยอร์นั้นแล้วตั้งค่าเป็น สี
เกิดอะไรขึ้นฉันมีฉันมี
การเลือก
ใช่ฉันดูที่นั่นเราไป เฮ้นั่น
ว่าฉันมีตัวเลือกที่ฉันมี
ลากเม้าส์ของฉันไป พบปัญหาลอง
ทดลองและข้อผิดพลาดรายการสดทางทีวี
มอง ไม่น่าเชื่อเลย ว่า เป็นรถใหม่
ฉันไม่เชื่อหรอก
ตอนนี้ เราไปกัน อย่างบ้าคลั่ง แล้ว
นั่นคือสิ่งที่ฉัน มี
โอเค มันเป็นเลเยอร์สีดังนั้นมันจึงเปลี่ยนสี
eise นั่นคือสิ่งที่ เราต้อง ทำตอนนี้
คลิกขวาที่ภาพวาดที่ฉันเพิ่งทำ
สร้างและไปที่ ตัวเลือกและ
ที่แสดงให้เห็นฉันที่ฉันทาสีด้านนอกของ
สาย ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะคว้ามันไว้
เครื่องมือยางลบที่ นี่ทำให้ เป็น
แปรงขนาดเล็กกว่า เล็กน้อย มันใหญ่แค่ไหน
กำลัง จะขึ้นอยู่กับ
ความละเอียดของภาพและฉันจะ
ซูมเข้าไปที่นี่ แล้วฉัน จะทำ ง่ายๆ
ลบออกจาก สีแดง ของฉัน ตอนนี้ดูว่าฉันไป มากกว่า
นาฬิกาสายสิ่งที่เกิดขึ้นก็จะเปิด
กลับไปที่สีน้ำเงิน ดังนั้นสิ่งที่ฉัน ทำก็คือ ฉัน
เพียงแค่เอาว่านิด ๆ หน่อย ๆ รอบ
ขอบที่ฉันได้ไป มี
นิดหน่อยบน กันชนเห็นว่ามี
ไม่ควร เป็นสีแดงบนกันชนเลย
ฉัน แค่จะ ลบมัน
แม้ว่าจะ มีสีฟ้าเล็กน้อย
การไตร่ตรอง แต่ฉันก็สามารถสัมผัส มัน ได้
สามารถทำความสะอาด ได้โดยไม่ต้องใช้สี
ล้อและคุณสังเกตเห็นว่ามันไม่ได้
ทำทุกอย่างเพื่อ ล้อ เพราะ จริงๆ
พวกเขาไม่มี สีสดใสดังนั้นถ้า
ฉันต้องการ สีวัตถุใด ๆ และเรา
การใช้รถยนต์ที่นี่เป็นตัวอย่าง ของ
สนุก วิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่จะทำมันอาจจะเป็น
หลอดไฟอาจเป็นอะไรก็ได้ที่เราใช้นี่
เทคนิค ถ้าเช่นเรากำลังขาย
ผลิตภัณฑ์ จะเล็กโดรนเป็นสิ่งที่ดี
ตัวอย่างเช่น ถ่ายภาพสีแดง
และเราทำให้ มันเป็นสีฟ้าและทำให้ มันเป็นสีดำ
แล้วเราก็ไม่ได้มีการใช้ทั้ง
พวงของ รูปภาพมันเป็นเพียงแค่ดีอย่างรวดเร็ว
ใช่วิธีสกปรกจะได้รับภาพของ
สีต่าง ๆ ดังนั้นคุณ มีมัน
มีรถสีแดง ให้เปลี่ยนเป็น
เลือกหรือเป็นรถสีน้ำเงินที่ฉันไม่รู้
เร็วแค่ไหนที่คุณไม่โอเค
เชื่อ ฉันสิเริ่มกันด้วยสีแดง
รถ
เพราะเราทุกคนชอบ รถสปอร์ตสีแดง
ใช่ใช่และคนที่ดีถ้าคุณมี
คำถามหากคุณมีความคิดเห็นโปรด
โพสต์ ไว้ใน ห้องสนทนาหากคุณ
ใช่ฉันกำลัง เฝ้าดูอยู่
ที่นี่มีการสนทนาบางส่วนที่เกิดขึ้น
แต่ไม่ เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ ดี
ซอร์เบตและถ้าคุณรับ ชม รายการสด
อยู่ที่ หมวด ห้า dot TV ถ้าคุณต้องการ
ต้องการส่งอีเมลถึงเรารถสีแดง คือของฉัน
ค้นหาและ ใช้ เครื่องมือค้นหาอีกครั้ง
สิทธิ์ที่ติดป้ายกำกับเพื่อใช้ซ้ำ
การปรับเปลี่ยนลองหาอันที่เจ๋งที่สุด
ที่เราสามารถหาได้ ฉันชอบเลือกอันใดอันหนึ่ง
ฉันสามารถไปกับบางสิ่ง เช่นนั้นได้
คุณรู้ ว่ามันไม่มี อะไร
มี พื้นหลังดังนั้นฉันจึงไม่ได้จริงๆ
แสดงให้คุณเห็นว่ามัน มีประสิทธิภาพ แค่ไหน
วิธีการ คือฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่า
เฮ้เราสามารถ ทำสิ่งนี้ได้ทุกฉาก
คุณเห็นหนึ่งที่ โดดเด่นจริงๆ
คุณบ้าฉันอยากจะพบว่าฉันไม่ได้
รู้ชื่อ ใช่ฉันชอบเก่าเลือก
รถสีแดง พวกเขาทั้งหมดแดง ทั้งหมดขวา ทั้งหมด
ขวา
โอเค กันเลยกระโดด กลับขึ้น ไปด้านบน
ที่นี่ไม่ต้องการที่ จะเป็นอะไร
คลุมเครือ และสมมุติ ว่าฉันเดานี่
หนึ่งแน่ใจว่าเป็นคนที่ดีงามใช่ มั้ย
โอเคงั้นเราไปที่หน้าและกันเถอะ
ดูว่านี่ คือ อะไร ครีเอทีฟคอมมอนส์ ฟรี
เพื่อ การใช้งาน ส่วนตัว และ เพื่อการค้า
ต้องระบุที่ มาของผู้แต่ง
ขอบคุณที่ ให้ ภาพนี้
ดี Adi แดง Oddie เราไม่จำเป็นต้อง
แอตทริบิวต์และเราไม่ทราบว่า
แสดงที่มา แต่ไม่จำเป็น
เนื่องจาก สิทธิ์ใช้งาน และ Google ช่วย
เราจะตรวจสอบใบอนุญาตและที่ว่า
มีประโยชน์จริงๆ ขอบคุณ Google โอเค
นี่คือ รถสีแดงอีกครั้งฉันทำมัน อีกครั้ง
ฉันช่างเป็นคน หัวล้าน ฉันช่างเป็น คนหัวล้านโอเค
คลิกขวาฉันจะเข้าใจ มันแล้ว
ฉันจะเรา จะครอบคลุมมัน ใน
การแสดง ระดับ ต่อไปในอนาคต เพราะฉันรู้
แอนโทนี่สงสัยเฮ้สิ่งที่เป็น
ปุ่มลัด ก็โอเคฉันจะแก้ไขเอง
ระดับ เล็กน้อยที่นี่ โอเคดู
ดี ฉันไม่ อยากไปส้มอยากได้
สีแดงคงเป็นเพียงแค่รับ เกินไป
เงา มาก ที่ ด้านหน้านั่นคือ ภาพถ่าย
ประหม่า ดังนั้นเราแค่สัมผัส มัน
ขึ้นนิด ๆ หน่อย ๆ ไม่เป็นไรเพื่อให้สร้าง
ประกาศ เลเยอร์ ใหม่ ฉันจะ ไม่สร้าง
ปะรำ E ที่จะทำให้มันไม่ได้
ทำงานตอนนี้ฉันจะ เลือกสิ่งที่คุณ
อยากให้เป็น สีเหลืองกันเถอะ
รถสีแดง ที่สวยงาม คันนี้และสร้างมันขึ้นมา
สีเหลือง โอเค ฉัน จะ ว่างเปล่าเปลี่ยน
โหมดเลเยอร์เพื่อเว้ ฉันจะเปลี่ยน
ขนาดแปรง กับ สิ่ง ที่ดูเหมือน
เหมาะสมสำหรับ ภาพขนาดนี้และฉัน
จะเริ่มต้นการวาดภาพที่ฉันสามารถฉันสามารถไป
นอกแถว โอเค ฉันรัก ที่ฉัน
ไม่ ต้องแม่นยำโดยการยืดใด ๆ
ป๊อปอัพ เกี่ยวกับมันทำมัน doo doo doo doo
ทำได้ ดีโอเคดังนั้นตอนนี้ปิดเลเยอร์นั้น
ที่จะเห็นสิ่งที่ผมเคยวาดฉันพลาดเป็น
ส่วนหนึ่งของตะแกรงไม่ได้เรื่องจริงๆ
เพราะมันไม่มีสี แจ้งให้ทราบว่า
ไม่เปลี่ยนเป็นสีดำเหลืองเพราะ มัน
ไม่ทำอย่าง นั้นเพื่อหา สีและ
เปลี่ยน เป็น สี อื่นดังนั้นตอนนี้ฉัน
ต้องการเพิ่มอัลฟาในการเลือกเพื่อดู
ที่ฉันไปนอก บรรทัดแล้ว
จากนั้นใช้เครื่องมือยางลบที่ มีขนาดเล็กกว่า
ขนาดแปรงและไป รอบ ๆ ขอบ และ
ลบ ที่ใดก็ได้ที่ฉันตั้งใจ
สิ่งที่มี สีเหลืองที่ไม่ควรเป็น
ดังนั้นฉัน จะไป รอบ ๆ ที่นี่ฉันทำ ไม่ได้
ต้องแม่นยำ คุณจะสามารถ
วัดสิ่งนี้และมันจะแตกต่างกัน
ในแต่ละภาพและนั่นก็ทำให้ ฉัน
สามารถดึงบางส่วนของออกสีเหลืองของ
หน้าต่าง ใช่แล้วดูว่าหน้าต่างได้รับอย่างไร
แต้มสีนิดหน่อยฉันดึง มันออกมาได้
เพราะนั่นไม่ได้ทำให้รู้สึกใด ๆ
ภาพที่เราไปและฉันได้รับเล็กน้อย
บิตบนกระจกนั่นเราก็โอเคเลย
เลือกไม่มี ภาพนั่น
สิ่งที่ฉันเกิด ขึ้น และพร้อมสำหรับการ
เดิมดีนั่น คือรถสีแดง
เปลี่ยนเป็นสีเหลือง และอีกครั้งที่เราใช้รถยนต์
เป็นตัวอย่าง คืนนี้ฉันคิดว่า
มันสนุก แต่คุณสามารถทำได้
อะไรก็ตาม ที่มีสีสดใส ของคุณ
ชุด พรหม สีเทาหรือเป็นสีม่วง คุณเป็น
ผู้ตัดสินว่ามันก็ดีเรามีคน
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ที่ 5
วิธีการสี
วัตถุที่สดใส เปลี่ยน สีของ
วัตถุสว่าง ใน ประมาณห้าวินาที
ไม่ต้องใช้ เวลา เลยและ คุณ
จะทำลายเพื่อนของคุณและแสวงหาของคุณ
ลูกค้าตามที่คุณสามารถ เปลี่ยนแปลงได้
สิ่งต่าง ๆ ใน ตอน อนาคต ของ ซีรีส์นี้
นี่คือ 20 เคล็ดลับสำหรับภาพ GNU
เคล็ดลับ โปรแกรม 20 สัปดาห์ที่
ที่เรากำลังจะ ครอบคลุม
วิธีการลบสิ่งต่าง ๆ ออกจากภาพ
จริงดึงพวกเขา ออกจากภาพ
ในขณะที่รักษาพื้นหลัง แต่เป็น อย่างไร
เป็นไปได้ว่าฉันจะ ออกจากสัญญาณได้อย่างไร
จากสนาม และ ทันใดนั้นเอง
เติมเหมือนที่คุณเห็นสนาม ที่เป็น
ก่อนหน้านี้ถูกบล็อก โดยสัญญาณที่ฉันต้องการ
รู้วิธี การทำเช่นนั้นคุณจะลบอย่างไร
แฟนที่น่าอึดอัดใจ จากภาพถ่ายครอบครัวหรือ
สิ่งที่เราจะครอบคลุมทั้งหมดใช่
เราจะครอบคลุม ทุกคนดังนั้น อย่า
พลาดการ ปรับแต่ง ซีรีย์ อีกครั้งใน สัปดาห์หน้า
และ เราจะมีเคล็ดลับเพิ่มเติมสำหรับ
โปรแกรม จัดการภาพของ GNU ขอบคุณ
ให้กับนักพัฒนาเพื่อ นำเรา เช่น
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมมันฟรีอย่างเอามัน
ที่ gimp.org นั่นคือเวลาทั้งหมดที่เรา
เขาจะไม่เชื่อเลยว่ามัน จะไม่ลืม
คนที่คุณสามารถเลือกซื้อสินค้าผ่านพันธมิตรของเรา
ลิงค์มัน ช่วยได้มากในการแสดงครั้งใหญ่
ช่วยใน การแสดง และ โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ
การ ช้อปปิ้ง Black Friday และคริสต์มาสของคุณ
สิ่งที่จะเกิดขึ้นอย่างมาก
ในการจ่ายค่าใช้จ่ายของเรา
ซึ่งคุณรู้ว่ามันยากในเวลานี้
ของ ปี ด้วยเช่นกันเพราะ เรายังทำ
ต้อง รักษาจ่ายเงินให้ กับ
เจ้าของบ้านและ ประกันและอินเทอร์เน็ต
ทั้งหมด นี้ ใช่ และยัง patreon.com เฉือน
ประเภทที่ห้าคือที่ที่คุณสามารถ รองรับได้
เราเพียง 25 เซนต์ต่อตอนถ้าคุณ
เพลิดเพลินไปกับการออกอากาศโปรดอย่าสนับสนุนพวกเรา
ในแบบ ที่ฮิลลารี เป็นเสมอ
ขอบคุณที่ มี ความสุข
ยินดีที่ ได้คุณมาที่นี่แล้วพบพวกคุณ
ขอบคุณที่เป็น ส่วนหนึ่งของ
แสดงและ เราจะคิดถึง คุณเหมือนคุณ
ไป ฉันรับประกันคุณว่า แต่ให้แน่ใจ
คุณ ปรากฏใน หัวของฉัน ทุกครั้งแล้ว
พาที่ รักฉัน เห็นเด็กทารกที่รัก
โอ้ใช่แล้ว รีบ และนับว่าตอนนี้คือ 10
ปี
อยู่ใน อากาศเหมือนที่เราพาเธอ เข้าไป
สตูดิโอ และเธอก็ เหมือนเป็นเพียงแค่
เด็กวัยหัดเดิน และจากนั้น ชายของฉันชาย
ในอากาศเมื่อพวกเขาเป็นเหมือนเลียม ใคร
เรานำมาและเขาเป็น เพียงทารกแรกเกิด
ที่ รักฉันอยู่ที่นั่นฉันจำได้เมื่อคุณ
แนะนำให้รู้จักกับโลก และเขาเขา
เพิ่งหันห้า
ที่ดีที่เขาหันห้าวันพรุ่งนี้เรามี
วันเกิดของเขา ในวันอาทิตย์ ดังนั้นฉันจึงรู้สึก ชอบ
เขา อายุห้าขวบ แล้ว แต่พรุ่งนี้เป็น
จริง ๆ แล้วเขาจะอายุห้าขวบ อย่างไร
คุณเชื่อไหมว่า เขาเป็นคนเลวร้าย
เวลา ผ่านไป
ฉันจะเห็น พวก คุณ ในไม่ช้าคุณไม่ต้องกังวล
ดูแลทุกคนที่เราหวังว่าคุณจะสนุก
หมวดหมู่รายการทีวีออกอากาศ 5 ช่องถ่ายทอดสด
จาก Barrie Ontario Canada ทุกวันอังคาร
เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก หากคุณกำลังรับชม
นี้ตาม ความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นในพื้นที่ของคุณที่
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์และค้นหาเมื่อคุณ
สามารถรับชมการถ่ายทอดสดและโต้ตอบใน
หมวดหมู่ ห้องสนทนาชุมชน 5 คือ
การผลิตโซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะ
และได้รับอนุญาตภายใต้ Creative Commons
แสดงที่มา 2.5 แคนาดา เราจะพบคุณ
ขอบคุณในครั้งต่อไปสำหรับการปรับแต่งใน
