下午好，欢迎来到今天的咖啡休息时间，大家都很高兴有你
在这里我看到彼得·刘易斯在左上角，灵魂嘘声正在得到他的
左下角准备好的咖啡彼得要我只说他有
经历了喉癌，所以他有一个可以帮助他
说话，但今天我们可能很难理解他，如果彼得
愿意原谅我的无能为力，然后我们会
当然可以原谅您无法理解罗恩·罗恩（Ron Ron）
现在也加入我们，大家今天过得如何我做得很好
很高兴听到世界上任何不是消极消极的新事物
应该澄清一下，这些天你必须澄清一下有什么新鲜事哦，让我
告诉你，只有幸福的事情，是的，我是说罗恩，我在我的工作人员中
午餐室，所以可以快速休息一下午餐，所以我有半个小时，所以
那就是我们得到的一切。新鲜的咖啡就在上面，所以我准备好休息喝咖啡了
哦，不，没有咖啡怎么可以喝咖啡休息？是的，我会的。
回来，我听到你回到那里，是，是，是
哦，我希望每个人的状况都很好
在一起，彼得刚开始喝咖啡之前就问我
打破录音室的运作方式，并且不要太多
详细信息在这里，因为我正在做视频博客以及其他所有内容
Kickstarter，但我们确实有空间，我已经签了两年租约
并付款，我已经有了保险，所以一切都来了
在一起，所以我们只是在等待画家完成的好话
他们的工作，因为那是可以阻止我们前进的日期的一件事
现在是星期六，到目前为止，我们有一辆卡车。
是的，所以一切似乎都融合在一起我一直在努力
不要过多谈论我们的Kickstarter广告系列，但是如果您想
要去cat5电视斜线踢，这是这里唯一添加的地方，但是我
应该提一下，我一直在强调一些
公司赞助的东西，所以有一些很整洁的东西，例如命名
是的，我添加了诸如命名之类的权利
权利，以便您认识的人可以为其公司命名工作室
这样无论何时我们提及它，都是他们的公司名称或其他名称
碰巧是这样的，或者可能是像回忆录中那样的好，或类似的东西，所以我
bp9早上好，早上好，你的咖啡在哪里，我的朋友看到​​solbor
现在他已经弄清楚了，因为我们的软管就在后面
我们，所以我想念了，因为我想念了，因为我只是不，不告诉
他们在工作，但是我刚从杂货店回来哦，亲爱的好吗
洗手，然后我做了，先生，我确定我认识好男人
是的，我需要买杂货，但我都备有澳大利亚食物
无论如何，那太好了，所以我把我的伴侣带到了这个房间，我做得很好
素菜我不知道这个人是白人，但我知道了
你们中期目标的愿景可能是的，是的，我都准备好接下来的两个
几周，就像我还要在家工作一周一样，
欢迎，是的，我想至少下个月我会很好，还有一些
我可以在那里创建的东西，如果我真的去了，我可能可以做到
您可以在食品储藏室深处，但只要超市里存放着
我喜欢的东西，哦，哦，我会吃的，但是如果我必须的话，我会得到
变成我不那么喜欢的东西，就像你知道的那样干
那片干燥的牧场以及所有将持续给他的东西我在那里看到彼得斯的小狗
昨天轮到我小狗做客串了
是的，你们可以喜欢吗，您可以在家工作吗
你会像现在这样被我投票的地方
真的很酷，很酷，很酷，科技真的很酷
进行测试，因为它甚至可以像这样远程操作动物园
会议和其他事情几乎可以使您感到惊奇的是，VPN
投入工作，因为您的计算机已成为其网络的一部分，并且
就像你是在用盘子做饭一样，事实上我有
客户在办公室的桌子上有多台显示器，因此我们让他们
设置多台监视器，就像您要运行它们一样，因此要启用多台监视器
他们在家里的桌子上，然后我们建立了远程连接
对于每台显示器，所以当他们坐在家里时，它们实际上可以跨越所有三个
显示器在他们的桌子上，即使它是远程连接，也很棒
我给你看了两台显示器，但每个角落都有一台电脑
所以我在这里有一台三台计算机，那是一台非常酷的服务器
嗨，波耶，我想他在那儿，他可以看到我们，他在看，你在那儿，
动作正确，所以给他挥手打招呼，是的，你会看到我们所有人都在挥舞着
录音很好，我不知道是我的视频还是我的联系
工作，但你走了，你走了，仍然走了拉比，我好吧好吧，所以一定是我的
最后一定是我，但你可以听到我好吧，我可以听到你好吧，是的
但我没有不，我们回来了，我认为有趣的是我们都开始
看到这个好吧，所以我们都遍布世界各地，但是有
对基础设施的需求，例如变焦以及所有这些
远程会议和网真应用程序
平台真的像变焦一样被征税，但实际的基础设施也是如此
互联网，因为每个人都在家工作，所以我们只是说
可以远程连接到台式计算机，并且工作正常
突然之间，您只有50名员工，
家里的带宽是他们过去使用带宽的50倍
去挪威非法看到一些巧克力，情况就容易多了
因为所有人都开始偏僻几天后，皮尔斯
说现在的数据流量已经比平时晚上高
因此，他们只处理了一个
刚从家中开始工作时遇到的一些不幸只是VPN连接
参差不齐等，但工作一两天的网络人员就知道了，
从那以后一直很顺利，是的，太好了，嗯，嗯，迫使我们所有人
重新评估我们的基础架构是是的一切进展如何
婚姻权利一词到低层职员yeah yeah Michaels在家工作
丹尼尔早上只在这里呆了几个小时，而我试着去这里
那天托运人没有订单进来的数量可能现在很低
由于Koba缺乏低端产品的可用性
当您知道我们是否有OTA odigo时，可以发送任何令人兴奋的产品
进步将是您知道现在像狂暴分子一样运输而且还有h2s
缺货，让我们看看还有什么是
是货架上缺少的东西，是的，我订购了一个计算模块
对于pine 64集群板和我彼此
知道像我只是鼓励人们喜欢看像婚姻罗伊德的公司
我们都喜欢并且喜欢在他们的网站上为他们提供支持
像我在服务行业那样艰难，所以有点不同，因为
我们仍然很忙，实际上我在做很多远程支持，所以对于
卖东西的公司，例如我会鼓励您喜欢去美国
很抱歉为您做一个广告Bo，但说真的，我们做到了
这样支持公司，因为当这一切完成后，因为这就是全部
即将结束，我们都将回顾这一点，
记住这是一个可怕的记忆，但我们希望那些公司仍然存在
有句话说，现在杀了我们，
我们更强大是希望帐单很高兴见到你
嘿，你好，比尔先生，你几天前炫耀过的电话
您上次使用的是Odroid手机之一，还是
普通的Android手机这是一部松木手机，告诉您很多信息
电话或子公司，我将保持GSM正常运行
在所有GSM频率上工作，所以如果我要把它带到澳大利亚，它会工作吗
Jarrah Linux现在又可以在大多数频率上运行了
坚果，我喜欢它-嗯，这真的很酷
有关Piney电话的信息是，您几乎对大多数电话都知道
可拆卸电池是标准的j7采样电池，因此您可以获取它们
即使是自己的品牌或只是标准电池，也非常容易
这是执行Wi-Fi蓝牙的模块，哦，没有什么时间
Wi-Fi蓝牙结束了，不，我很高兴这不只是我，你还在那里丢了Bo
他说这是Wi-Fi蓝牙和GSM，所以这是一个快速尾巴模块
所以这实际上在上面运行了精简版的Linux，这就是
整个手机唯一的mm-hmm封闭部分是
那个模块就在这里，就像马克·沙特尔沃思的梦想即将来临
用很多方法来点亮您所知道的地方，让我们看看我是否可以在这里足够靠近
规范地想对电话进行拒绝，这是线性的
我们自己的人，所以您不知道是否可以看到它，但这是我们的蘸料
开关在这里，所以这些不错，是我们的硬件禁用开关
对于不同的事物，旁边的白色小标签告诉您它们是什么
它是调制解调器Wi-Fi蓝牙麦克风后置摄像头前置摄像头和耳机
这就是您可以关闭的功能，您可以在Mira Troy出售这些产品吗，我们会尽快
因为它们可用，这是我们的弹簧针，这些是我平方的C
手机界面哦，不哇，所以人们可以像键盘一样让您知道
电池盒，扩展电池或其他任何我平方C的东西，就像
松树电话多少钱，提醒我两者都不到200美元，所以这里
这是Manjaro在运行，因此它没有在运行Android，而是在Linux下运行
真的很好，是的，让我们看看我正在尝试向后进行此操作哦，是的
无论如何，我不确定我到底在做什么，因为你看到了，是的，我
现在想要更多，所以现在蓝牙触摸可能是
大多数是最生产就绪的，不是生产
准备好了，但是它已经到达了深层开关，是否有任何硬件
除非您知道，否则您无法关闭的电话
关掉所有你知道的东西，重要的事我想你做不到
关闭屏幕，您实际上可以按一下软键
一边，您知道其他电话有点像关闭了屏幕，所以
锁定屏幕上有很多进步，他必须是一个应用程序
正在运行，只是管理电话部分，因为对我来说，它必须能够
拨打和接听电话并跟踪我的日历并跟踪
是的，我的联系人是对的，我只需要一个名为Oh phone的Linux程序。
哦，这就是我认为大多数人都用来像80条命令那样进行管理
进入调制解调器，但是是的，所以发短信数据电话是
比您认为他们在那儿还要难，要到达那儿，您知道他们已经
遇到通话质量问题，就像使用免提电话一样
您不会得到混响，并且您知道各种小问题
像这样公平对待所有不同的驱动程序是
现在只是开发而已，所以还不像公开发布
你的漏洞就像是一个开发单位，就叫做《勇敢的心》，所以
它实际上在板上有一个16 GB的emmc，您知道这不是
就像在松树书Pro上一样可移动
约束，但是一件很酷的事情是，如果您坚持使用
带有LS蓝色分区的microSD将从micro sd首先启动
假设您的EMM CD仍然可以通过micro sd放入手机，或者如果需要
在emmc上拥有一个操作系统之后，销毁另一个操作系统，您可以将
将它放在micro SD上尝试一下，如果您愿意，可以
将它编辑到MS，就像我爱我爱那个
松书专业版-但是您的手机正在注视着您，修复他所在的视频
向墓地和公职人员解释为什么他很重要
有时会提到缺少图表和示意图或类似的东西
随手机一起来，或者它可以完全开源是不对的，再加上所有
组件是我应该保持打开状态，但是所有组件
可以在手机上更换，所以假设您的屏幕破裂，我认为这就像
10颗标准菲利普斯螺丝和20美元，您会看到一个新屏幕
未来我的朋友们哦，是的，是的，是的，这是个好东西
未来，不是我们正在经历的当前未来
整个问题是，您正在运行Linux，而不是Android，
确实是这样，它是Linux的完整版本。
实际上已经编译完整的台式机Linux而不使用触摸
界面，所以您知道这是840
480屏幕，如果我没记错的话，它不是超高分辨率，但你不能
真的告诉我看看，我的意思是看起来像您知道像素的质量
很小，你真的看不到它们，即使我近距离看到那一个
在某些人那里，我们希望手机上的4k屏幕正确，是的，
对我来说很有意义屏幕的大小是多少
告诉我大约是六英寸，所以这是我的三星10 Galaxy 10好吧，这是
Berenstain在那后面，我用我可信赖的木尺
比较一下我在波尔卡手机上看屏幕的方式，大约六英寸
以及它的尺寸大约相同，是的，
一切都几乎与三星Galaxy 10 Home相同，那就是
这些手机的黄油寿命完全取决于操作的优化
系统，因为大多数操作系统Linux操作系统实际上并没有运行
当您停止使用松下手机一分钟时，便进入低功耗模式
想想现在可以触摸气球的电池续航时间为10小时
调制解调器已打开且指示灯不亮，因此他们正在努力扩展
据您了解，当电话不在时，关闭内核并关闭内核
被使用，诸如此类的事情我要提到屏幕和调制解调器
将会是或者收音机将是最强大的功能，是的，我认为
主要是收音机，如果不是的话，还有CPU
优化了吧，好吧，对不起，他们现在似乎舔得很好
使用Pine Book Pro时，您闲置时的感觉会降低
在CPU上进行调节，使其仅使用600
兆赫电池，配备专业书本，超乎想象
即使我把它麻烦了，它仍然是虚幻的，是的，我正在尝试
征服手机主要是电池，是的，它可以提供小米电源，而手机
认为2800 3000我不记得了，所以这是一个讨论问题
对于拥有完整Linux且无法使用电话的人，您将如何处理
您无法使用Android手机安装的GIMP的Linux手机
同意我会放一个社会，我肯定会使用SSH
我的android手机上有一个SSH应用，但事实就是如此
可以使用，但是就像手机上的终端一样，
我会在第一次连接时进行配置，以便只能
连接我联想使用和一个吻，所以这是行不通的我已经做到了
无论如何，我确实做到了这一点，因为我有公共私钥，而且他们必须与她匹配
否则，他必须搜索将不会连接，并且不会使用密码来执行此操作
电话我是否必须使用外接键盘无论我是否使用平方C
还是我使用蓝牙Keith是的，我已经有一个折叠式键盘
想想开箱即用的折叠键盘，它可以插入，我的意思是说它是一个
蓝牙键盘，无论如何，它可以直接与大多数手机一起使用
有趣的是，看看它是否适用于Linux
如果我们能找到办法让比尔得到那部松树电话，那我
我可以将NEMS Linux移植到松手机上吗，因为他是我更好的测试仪
我们又有很多你回来了哦，是的，这是我现在唯一的一个
这是不是没有供不应求的高需求，但您是否将其用作一种
日常司机，但还不是很远，可能越来越近了
最精致的手机我的意思是没有人看起来像您想要的手机
期望从承运人处接载，因为Lu知道我们Lu，因为它非常光滑
界面，您知道整个体验非常流畅，但是它也非常
现在不完整，您无法拨打电话或类似的电话
我想你可能会碰到的你会碰到的
与它一起发布的一件非常酷的事情是松树将捐赠
他们出售给每台操作系统的每部手机十美元
在那时很好，哦，没有战利品，你知道我会说
在一个月内让您知道的时间内卖出一千部手机
假设要触摸的人是或UV端口，就在那
然后他们会寄一万美元做B港口用于发展
很好，哦，是的，所以您可以用它做的一些事情很漂亮
很酷，我不知道您是否曾经在Windows上使用过MOBA Eckstrom，
在计算机桌面上的桌面上实际运行X Windows应用程序或X x11应用程序
所以你基本上可以用松泵做到这一点
我不是执事，因为在这儿我在家里做Linux
是的，我写了，是的，所以基本上您可以将手机从
桌上型电脑，因此当您在办公桌上收费时，您可以
仍将其用作电话[音乐]
对我来说听起来像是您绝对有客户在那儿哦
太酷了，太酷了，是的，如果您的运营商不适合，您可以使用它
支持网络共享太糟糕了，不，我认为他们必须如何解决
无论如何使用Android，这一切都很好，是的，关于网络服务器的所有事情
让我想起两年前我看到的YouTube视频
谁安装了MINIX的人，我认为只有286，并且他有telnet服务器
和网络服务器，他放置了静态HTML文件，Ave放置了文件，然后他开始
播放wav文件并放很多东西，然后他只加载了一个文本，他们
一路播放只是为了玩，但这就是完整播放的美妙之处
Linux之上的Linux over Android与Linux相比，您拥有各种灵活性
可以做什么以及可以正确运行的内容是的，这是因为Richard风暴
vida的负责人将使用打印机驱动程序启动整个过程，
然后后来琳达·斯塔尔（Linda Stahl）也用昏迷II完成了系统
现在我梦见在手机上运行bash脚本，是时候了
我们来结束我们的咖啡休息时间，这是一个很好的选择，我什至没有
发生日期是今天，今天是25日
这些话说，金钱不属于我们，这是通过我们的赚钱来实现的。
隔离这次喝咖啡休息时间是我们与普通猫最接近的事情
对于第5集，这就是我们所缺少的话题
谢谢，谢谢大家在这里，确保您检查
我们的Kickstarter猫5电视/踢在那里，那里有一些非常酷的福利
非常感谢你们中已经支持我们的每一个人
有点紧张，因为离搬家的日子只有几天了，我们将看看
一切都准备好了，但我认为一切都会很好，我
相信每个人都会在一起，所以谢谢大家
见到你很高兴谢谢你