bon après-midi et bienvenue à la pause-café d'aujourd'hui, tout le monde est heureux de vous avoir
ici je vois que Peter Lewis est là en haut à gauche et soul boo obtient son
café prêt en bas à gauche Peter m'a demandé de simplement mentionner qu'il a
a traversé un cancer de la gorge, il a donc un appareil qui lui permet de
parler, mais nous pourrions avoir du mal à le comprendre aujourd'hui, de même si Peter
est prêt à me pardonner pour mon incapacité à comprendre alors nous
pardonne certainement ton incapacité à donner un sens, comment est ce salut Ron Ron
nous rejoindre maintenant aussi et comment va tout le monde aujourd'hui, je vais bien
heureux d'entendre quelque chose de nouveau dans le monde qui n'est pas négatif négatif je
devrait clarifier que ces jours-ci, vous devez clarifier que ce qui est nouveau oh laissez-moi
je te dis oui seulement des choses heureuses ouais je disais Ron je suis ici dans mon staff
salle à manger, donc juste une pause rapide pour le déjeuner, donc j'ai une demi-heure, donc c'est
c'est tout ce que nous avons, un café frais est allumé alors je suis prêt pour ma pause café
oh non comment peux-tu faire une pause café sans café oui oui j'aurai raison
de retour je t'entends là-bas ouais ouais ouais
eh bien j'espère que tout le monde fait bien les choses sont plutôt bonnes pour moi
se réunissent Peter me demandait juste avant de commencer notre café
briser le déroulement du studio et sans entrer dans trop
détails ici parce que bien sûr je fais le vlog et tout le reste sur
Kickstarter mais nous avons un espace sécurisé J'ai un bail de deux ans signé
et payé et j'ai une assurance en place donc tout est à peu près venu
ensemble donc nous attendons juste un bon mot que les peintres ont fini
leur travail parce que c'est la seule chose qui pourrait nous retarder et la date de notre déménagement
est samedi et jusqu'à présent, nous avons un camion, le camion est apparemment disponible pour nous
Ouais donc tout semble se rassembler, j'ai mis un coup de pouce juste
pour ne pas trop parler de notre campagne Kickstarter mais bon si tu veux
pour aller à cat5 TV slash kick qui est le seul ajout d'une place ici mais je
devrait mentionner que j'ai mis un peu l'accent sur certains des
des trucs de parrainage d'entreprise, donc il y a des trucs assez sympas comme le nommage
droits que oui, j'ai ajouté des choses comme nommer
droits afin que quelqu'un que vous connaissez qui puisse avoir son entreprise nomme le studio
de sorte que chaque fois que nous y faisons référence, c'est le nom de leur entreprise ou quoi que ce soit
se trouve être ou cela pourrait être un bien comme in memoriam ou quelque chose comme ça alors je
bp9 bon matin bon après-midi où est ton café mon ami vois solbor
maintenant il a tout compris parce que nous avons notre tuyau juste derrière
nous donc j'ai raté parce que j'ai raté parce que je ne le dis pas
eux au travail mais je viens de rentrer de l'épicerie oh cher d'accord
se laver les mains alors je l'ai fait oui monsieur je suis sûr que je connaissais bon homme
ouais c'est que j'avais besoin de faire l'épicerie mais je suis tout approvisionné en nourriture australienne
de toute façon ce qui est génial alors j'ai eu mon pote dans cette pièce je l'ai fait je me suis rétabli
Vegemite, je ne sais pas pour cet homme, des trucs blancs d'accord mais j'ai eu, j'ai j'ai
l'objectif de la vision du milieu de toi pourrait alors oui, je suis tout approvisionné pour les deux prochains
semaines et qui, comme je travaille à domicile pendant une semaine supplémentaire, tout comme
bienvenue ouais je pense que je suis si bon pour le mois prochain au moins et il y en a quelques-uns
des choses que je peux créer là-dedans ouais je pourrais probablement le faire si j'y suis vraiment allé
vous pouvez au fond du garde-manger, mais à condition que le supermarché soit rempli de
des trucs que j'aime alors oh oh je mangerai ça mais si je le dois j'aurai
dans les trucs que je n'aime pas tellement ça a été les trucs secs comme tu sais
ce pâturage sec et tout ce qui va durer pour lui, je vois le chiot de Peters là-bas
hier était au tour de mon chiot de faire un camée qui se présentera probablement à certains
point ouais êtes-vous capable d'aimer et êtes-vous capable de travailler à domicile comme
Tu te rappelles comme un endroit où je suis voté en ce moment ouais absolument
très cool ouais un moment tellement cool, un moment tellement cool pour que la technologie soit vraiment mise à profit
le test car être capable de faire même des choses comme celle-ci à distance en faisant du zoo
réunions et trucs c'est à peu près incroyable que vous puissiez littéralement VPN
au travail et vous parce que votre machine fait partie de leur réseau et
tout comme vous travailliez à partir de votre plat exactement et en fait j'ai
les clients qui ont plusieurs moniteurs sur leur bureau au travail et nous les avons donc
configurez plusieurs moniteurs comme vous le feriez pour exécuter plusieurs moniteurs
leur bureau à la maison, puis nous avons mis en place une connexion à distance
pour chaque moniteur, donc lorsqu'ils sont assis à la maison, ils peuvent en fait couvrir les trois
moniteurs sur leur bureau même si c'est une connexion à distance, c'est incroyable
Je vous ai montré deux moniteurs mais j'en ai chacun à chaque coin et un ordinateur
donc j'ai trois ordinateurs ici, l'un est juste un serveur tellement cool
salut Bo ouais je pense qu'il est là, il peut nous voir, il vous regarde, il est là
mouvement à droite alors donnez-lui un signe bonjour oui vous nous verrez tous agiter
l'enregistrement bien votre je ne sais pas si c'est ma vidéo ma connexion ou
travail mais tu es parti tu es toujours parti Rabi a je vais bien alors ça doit être mon
Fin, ça doit être juste moi mais tu peux m'entendre ok je peux t'entendre ok ouais ouais
mais je n'ai pas non nous sommes de retour ouais je pense que ce qui est intéressant, nous commençons tous à
voir ça où ça va donc nous sommes tous en quelque sorte placés partout dans le monde mais il y a
une telle demande sur l'infrastructure pour des choses comme le zoom et tout ce genre de
les applications de téléconférence et de téléprésence, donc non seulement les
les plates-formes étant vraiment taxées comme le zoom mais aussi l'infrastructure réelle
d'Internet parce que tout le monde travaille à domicile, alors nous disons simplement comme votre
à distance dans votre ordinateur de bureau au travail bien d'où vient cette bande passante
à partir de si tout à coup tout ce que vous aviez était un personnel de 50 personnes travaillant toutes
à la maison et c'est 50 fois la bande passante qu'ils utilisaient ouais nous sommes liés
pour voir des chocolats illégalement en Norvège la situation est un peu plus facile
parce que les quelques jours après que tout le monde a commencé à s'éloigner il y a Pierce
a déclaré que le trafic de données est maintenant aussi élevé que leur soirée normale
le trafic est donc ils le gèrent juste un oh c'est bien nous en avons eu quelques-uns nous avons eu un
quelques mésaventures lorsque nous avons commencé à travailler à domicile uniquement les connexions VPN
étaient irréguliers, etc., mais un jour ou deux, les gens du réseau au travail l'ont compris et
ça a été assez fluide depuis ouais c'est super mm-hmm nous obligeant tous à
réévaluer notre infrastructure ouais oui non comment ça va
un mot juste pour le mariage au personnel bas ouais ouais Michaels travaillant à domicile
Daniel est ici juste pour quelques heures le matin et j'ai essayé d'être ici tous
le jour où les expéditeurs arrivent sans commande, le volume était probablement assez faible en ce moment
en raison de la disponibilité des produits bas de gamme car Koba n'a pas
tous les produits passionnants à expédier au moment où vous savez si nous avions des OTA odigo
les progrès seraient que vous sachiez expédier comme des gangbusters en ce moment, mais aussi les h2
sont en rupture de stock et voyons quoi d'autre ouais il y a juste quelques choses qui sont
qui manquent sur les étagères alors oui, j'avais commandé un module de calcul
pour le pour le panneau de cluster le panneau de cluster de pin 64 et moi vous
savoir comme j'encourage juste les gens comme regarder des entreprises comme un mariage Royd
que nous aimons tous et aimons simplement aller sur leur site, les soutenir, ça doit être
difficile comme je suis dans le secteur des services, donc c'est un peu différent parce que
nous sommes toujours très occupés et en fait je fais beaucoup de support à distance donc mais pour
les entreprises qui vendent des trucs comme je vous encourage comme aller en Amérique je
Je suis désolé d'en faire une publicité pour vous Bo mais sérieusement, nous l'avons compris
soutenir les entreprises comme ça parce que quand tout est fait parce que c'est tout
va finir et nous allons tous regarder en arrière et juste
souvenez-vous-en comme un souvenir terrible, mais nous voulons que ces entreprises existent toujours
il y a un dicton qui circule qui pourrait être présenté maintenant tuer nous fera
nous plus fort oui j'espère bill ravi de vous voir
hé bonjour bonjour bill monsieur ce téléphone que vous avez montré il y a quelques jours quand
vous étiez le dernier sur l'un des téléphones Odroid ou est-ce un
téléphone Android ordinaire c'est un téléphone pin vous dire beaucoup de choses voyons voir
téléphone ou filiales je laisserai son GSM bien et ça marche
sur toutes les fréquences GSM, donc si je devais l'emmener en Australie, cela fonctionnerait-il
fonctionne à nouveau sur la plupart des fréquences Jarrah Linux avance en ce moment c'est
noix je l'aime mm-hmm une chose vraiment cool
à propos du téléphone Piney, c'est que vous en savez autant que la plupart des téléphones peuvent l'être, il a un
batterie amovible qui est une batterie d'échantillonnage standard j7 afin que vous puissiez les obtenir
très facilement même si celui-ci est de marque ou c'est juste une batterie standard
c'est le module qui fait le Wi-Fi Bluetooth et oh non quel timing
Le bluetooth Wi-Fi met fin à ce que non, je suis content que ce ne soit pas seulement moi que tu as abandonné
il a dit que c'était le Wi-Fi Bluetooth et GSM, donc c'est un module de queue rapide
donc cela exécute une version allégée de Linux dessus, donc c'est
la seule partie fermée mm-hmm de l'ensemble du téléphone est que
ce module c'est juste ici c'est comme le rêve de Mark Shuttleworth à venir
pour éclairer vous savez de bien des façons voyons si je peux me rapprocher suffisamment ici
canoniquement voulait faire le bon de téléphoner et c'est un linéaire
nos propres amis pour que vous puissiez je ne sais pas si vous pouvez le voir mais ce sont notre trempette
commutateurs ici donc ces gentils ouais ce sont nos commutateurs de désactivation matérielle
pour différentes choses, cette petite étiquette blanche à côté vous indique ce qu'elles sont
c'est modem Wi-Fi Bluetooth microphone caméra arrière caméra avant et casque
c'est ce que vous pouvez désactiver, vendez-vous ceux dans un Mira Troy, nous le serons bientôt
car ils sont disponibles et voici nos broches pogo ce sont moi au carré C
interface avec le téléphone oh non wow pour que les gens puissent créer un clavier que vous connaissez
étuis ou batteries prolongées ou tout ce que je fais au carré C et c'est comme
combien coûte un téléphone pin me rappelle à la fois que ce sera moins de 200 $ et donc ici
voici Manjaro en cours d'exécution donc il ne tourne pas sous Android, il tourne sous Linux
c'est vraiment sympa ouais voyons que j'essaye de faire ça à l'envers oh oui
de toute façon je ne sais pas exactement ce que je fais parce que tu as vu en fait ouais je
en veux un encore plus maintenant, alors maintenant, la touche Bluetooth est probablement
la plupart est le plus prêt pour la production ce n'est pas la production
prêt encore mais il y arrive des commutateurs profonds y a-t-il du matériel sur
le téléphone que vous ne pouvez pas éteindre, sauf que vous savez que
éteignez tout ce que vous savez que tout ce qui compte, je suppose que vous ne pouvez pas
éteignez l'écran et vous savez physiquement que vous pouvez appuyer sur l'interrupteur logiciel
sur le côté vous savez un peu comme tous les autres téléphones a éteint l'écran pour
là, il y a beaucoup de progrès sur l'écran de verrouillage, il doit être une application en ce que
fonctionne qui ne gère que la partie téléphone car pour moi, il doit être en mesure
pour passer et recevoir des appels téléphoniques, garder une trace de mon calendrier et garder une trace de
mes contacts c'est vrai oui tout ce dont j'ai besoin il y a un programme Linux appelé Oh phone
oh et c'est ce que je pense que la plupart d'entre eux utilisent pour gérer comme les 80 commandes
dans le modem mais oui, donc les appels téléphoniques de données par SMS sont
plus difficile que vous ne le pensez, ils y arrivent, vous savez qu'ils ont
vous avez des problèmes de qualité d'appel et vous savez comme lorsque vous avez un haut-parleur
que vous n'obtenez pas la réverbération et que vous connaissez toutes sortes de petits problèmes
comme ça, il suffit de traiter tous les différents pilotes pour être juste
juste du développement maintenant, donc ce n'est pas encore comme une version publique, alors quoi
vos trous sont comme une unité de développement, c'est ce qu'on appelle l'édition Braveheart donc
cela a en fait un emmc de 16 gigaoctets sur la carte, vous savez que ce n'est pas
amovible comme sur le pin Book Pro je nous ai bercé avant à cause de l'espace
contraintes mais une chose vraiment cool à ce sujet est que je l'utilise si vous vous en tenez
microSD avec une partition bleue LS dessus, il démarrera d'abord à partir du micro sd Wow
disons que vos CD EMM vous pouvez toujours mettre le téléphone à partir de micro sd ou si vous le souhaitez
pour détruire un OS différent après avoir un OS sur votre emmc, vous pouvez simplement mettre
sur le micro SD essayez-le si vous l'aimez, vous pouvez simplement
edie it over to the to the MS like that I love that I'm love that about the
Pine Book Pro - mais votre téléphone vous regarde pour réparer les vidéos là où il se trouve
expliquer aux cimetières et aux fonctionnaires pourquoi il est important qu'il
mentionne parfois l'absence de diagrammes et de schémas ou quelque chose comme ça
venir avec le téléphone ou il peut être entièrement open source n'est pas correct ouais plus tout
les composants sont j'aurais dû le laisser ouvert mais tous les composants sont
remplaçable sur le téléphone alors disons que vous craquez votre écran, je pense que c'est comme
10 vis vis Phillips standard et 20 $ et vous avez un nouvel écran à ce sujet
le futur mes amis oh oui s'il vous plaît oui s'il vous plaît oh ce sont là c'est le bon
futur ouais pas le futur actuel que nous vivons pensez à ça
tout est que vous exécutez Linux et non Android sur cette chose juste pour être
en fait vrai oui c'est une version complète de Linux Wow nous avons eu des gens
qui ont en fait compilé un Linux de bureau complet sans utiliser une touche
interface sur le téléphone et donc vous savez que c'est je pense que c'est un 840
par écran 480 si je me souviens bien, donc ce n'est pas très haute résolution mais vous ne pouvez pas
vraiment dis-moi regarde, je veux dire, il a l'air de la qualité de vous connaissez les pixels
sont petits et vous ne pouvez pas vraiment les voir, même de près celui-ci qui aurait
sur il y a des gens que nous voulons les écrans 4k sur leur téléphone ouais, ce n'est pas le cas
a du sens pour moi soit quelle est la taille de l'écran bo pouvez-vous
dis-moi que c'est environ un six pouces alors voici mon Samsung 10 Galaxy 10 ok c'est le
Berenstain là-bas derrière le même J'utilise ma fidèle règle en bois pour
comparer ma façon de regarder l'écran de mon téléphone à polka et il mesure environ six pouces
ainsi il aura à peu près la même taille ouais l'épaisseur et
tout est presque identique à la maison Samsung Galaxy 10 bien c'est le
beurrez bien la vie sur ces téléphones, tout dépend de l'optimisation du fonctionnement
système parce que la plupart des systèmes d'exploitation Linux ne fonctionnent pas vraiment
en mode basse consommation lorsque vous arrêtez de l'utiliser pendant une minute, le téléphone pin I
Pensez au ballon à toucher en ce moment, ils ont une autonomie de 10 heures avec
le modem est allumé et l'utilisation légère afin qu'ils travaillent sur l'extension
que par vous savez synchroniser les cœurs et éteindre les cœurs lorsque le téléphone n'est pas
étant utilisé et des choses comme ça je devais mentionner l'écran et le modem
serait ou la radio serait la chose qui a le plus de pouvoir ouais je pense
c'est principalement la radio et puis aussi le CPU si c'est si ce n'est pas correctement
optimisé bien ok oh désolé ils semblent avoir une assez bonne lécher maintenant
avec le Pine Book Pro comment ça se passe quand vous êtes inactif, il éteint le
étranglement sur le processeur afin qu'il n'utilise que 600
batterie mégahertz avec un livre pro c'est énorme
même si ça me dérange c'est toujours irréel oui j'essaye de
conquérir le téléphone c'est surtout la batterie ouais ça fait du mil et le téléphone je
Je pense que 2800 3000 Je ne me souviens pas alors voici une question à discuter
pour vous les gars avec Linux complet à court de téléphone, que feriez-vous avec votre
Téléphone Linux que vous ne pouvez pas faire avec votre téléphone Android installer le GIMP est-ce que je
d'accord je mettrais je mettrais une société sur le j'utiliserais SSH à coup sûr
avoir une application SSH sur mon téléphone Android mais c'est ainsi que c'est là
disponible mais pour avoir cela nativement comme votre terminal sur le téléphone je le ferais quand
Je fais une connexion la première fois, je la configurerais pour qu'elle ne puisse
connecter le que j'associe en utilisant et un baiser pour que ça ne marche pas je le fais déjà
Je fais vraiment ça de toute façon, j'ai une clé privée publique et ils doivent lui correspondre
sinon il doit rechercher ne se connecte pas n'utilise pas de mot de passe pour faire cela pour un
téléphone je devrais avoir un clavier externe si j'utilise le I au carré C
ou si j'utilise le Bluetooth Keith ouais j'ai déjà un clavier escamotable
penser hors de la boîte pliez le clavier et il se branche je veux dire que c'est un
clavier Bluetooth il fonctionne directement avec eux avec la plupart des téléphones de toute façon
intéressant de voir si cela fonctionne avec Linux
si nous pouvions trouver un moyen pour que Bill puisse trouver un téléphone pin là-bas, alors je
pourrais-je porter NEMS Linux sur un téléphone pin parce qu'il est mon meilleur testeur ouais
on est encore beaucoup tu es de retour oh ok ouais c'est le seul que j'ai en ce moment
est-ce celui-ci il n'y a pas de forte demande en pénurie, mais l'utilisez-vous comme un
chauffeur quotidien mais non pas encore ce n'est pas tout à fait là ça se rapproche probablement
le plus raffiné, je veux dire personne qui ressemble le plus à un téléphone que vous
attendez-vous à venir chercher chez un transporteur est Lu nous connais Lu tout c'est très lisse le
interface vous savez toute l'expérience est très lisse mais c'est aussi très
incomplet pour le moment, vous ne pouvez pas faire d'appels ou quoi que ce soit du genre
le toucherais-tu, je pense, sera probablement celui qui va avoir
sorti avec, une chose vraiment cool à ce sujet est que le pin va faire un don
dix dollars de chaque téléphone qu'ils vendent à quel que soit le système d'exploitation qu'ils expédient
Avec à l'époque gentil oh pas de butin tu sais que je dirais qu'ils
vendre un millier de téléphones pendant le temps qu'ils ont, vous savez pendant un mois
disons et qui toucher est le ou les ports UV est celui qui est là-bas
puis ils enverront dix mille dollars pour faire des ports B à des fins de développement
sympa et qu'est-ce que oh ouais alors les quelques choses que tu peux faire avec c'est joli
cool, je ne sais pas si vous avez déjà utilisé MOBA Eckstrom sur Windows où vous pouvez
exécutez réellement l'application X Windows ou les applications X x11 sur votre bureau sur le bureau de votre ordinateur
vous pouvez donc le faire avec la pompe en pin
Je ne suis pas Deacon parce qu'ici à la maison, je fais Linux à la maison, ça joue bien
à droite et j'écris et oui, donc fondamentalement, vous pouvez faire fonctionner le téléphone de votre
ordinateur de bureau alors que vous avez une charge sur votre bureau, vous pouvez
l’utilise toujours comme téléphone [Musique]
Il me semble que tu as un client juste là-bas, absolument oh
c'est cool c'est trop cool ouais vous pouvez l'utiliser si votre transporteur ne le fait pas
soutien tethering dommage non je me suis dit que comment ils devaient contourner cela
de toute façon avec Android donc tout va bien ouais tout un serveur web sur les choses
cela me rappelle une vidéo YouTube que j'ai vue il y a peut-être deux ans, il y avait quelqu'un
quel homme qui a installé le MINIX, je pense que 286 et il avait un serveur telnet
et un serveur Web et il a placé des fichiers HTML statiques et un fichier Ave et il a commencé
jouant le fichier wav et en mettant tellement, puis il a chargé juste un texte et ils
lire complètement pour juste mais c'est la beauté d'exécuter un plein
Linux sur Android avec Linux, vous avez toutes sortes de flexibilité en termes
de ce que tu peux faire et de ce que tu peux bien courir ouais c'est parce que richard storm
head of vida sera avec un pilote d'imprimante qui a commencé tout cela et
puis plus tard, Linda Stahl a également complété le système avec le coma II juste je suis
rêver maintenant d'exécuter des scripts bash sur mon téléphone bien les gens, il est temps pour
nous pour terminer notre pause café, ça a été une bonne, ce que je n'ai même pas
arrive la date c'est ce qui est aujourd'hui le 25 j'ai raison j'ai
ces mots l'argent ne gilets aucune règle que nous faisons en passant par notre
mettre en quarantaine cette pause-café est la chose la plus proche à laquelle nous sommes arrivés sur un chat normal
pour l'épisode 5 c'est ce que c'est, nous manquons juste ce discours
de la technologie ouais bien merci d'être ici, tout le monde s'assure de vérifier
sur notre Kickstarter cat 5 TV / kick il y a des avantages vraiment cool
et j'apprécie chacun d'entre vous qui nous a déjà soutenus dans ce processus
un peu nerveux car le jour du déménagement est dans quelques jours, nous verrons comment
tout se dessine mais je pense que tout va très bien se passer et je
J'espère que tout le monde se réunira alors merci à tous
ravi de te voir merci