buon pomeriggio e benvenuti alla pausa caffè di oggi, tutti sono contenti di avervi
qui vedo che Peter Lewis è lì in alto a sinistra e soul boo sta ottenendo il suo
il caffè pronto in basso a sinistra Peter mi ha chiesto di accennare solo che l'ha fatto
ha avuto un cancro alla gola, quindi ha un dispositivo che lo aiuta a essere in grado di farlo
parlare, ma potremmo avere difficoltà a capirlo oggi, così sarà se Pietro
è disposto a perdonarmi per la mia incapacità di capire allora lo faremo
certamente perdona la tua incapacità di dare un senso a come sta quel ciao Ron Ron
mi unisco anche a noi adesso e come stanno tutti oggi sto bene
felice di sentire qualcosa di nuovo nel mondo che non sia negativo negativo io
dovrebbe chiarire che in questi giorni devi chiarire che cosa c'è di nuovo oh lasciami
ti dico di sì solo cose felici sì stavo dicendo Ron sono qui nel mio staff
sala da pranzo quindi solo una breve pausa per il pranzo, quindi ho mezz'ora, quindi è così
questo è tutto ciò che abbiamo ah caffè fresco è su così sono pronto per la mia pausa caffè
oh no come puoi fare una pausa caffè senza un caffè si si avrò ragione
indietro ti sento là dietro yeah yeah yeah
vabbè spero che tutti stiano facendo bene le cose sono abbastanza buone per me
stanno venendo insieme Peter mi stava chiedendo lì appena prima di iniziare il nostro caffè
rompere come stanno andando le cose in studio e senza entrare in troppe cose
dettagli qui perché ovviamente sto facendo il vlog e tutto il resto
Kickstarter, ma abbiamo uno spazio assicurato, ho firmato un contratto di locazione di due anni
e pagato e ho l'assicurazione in atto quindi tutto è praticamente arrivato
insieme quindi stiamo solo aspettando la buona notizia che i pittori hanno finito
il loro lavoro perché è l'unica cosa che potrebbe trattenerci e la nostra data di trasloco
è sabato e finora abbiamo un camion, il camion è apparentemente disponibile per noi
sì, quindi sembra che tutto si stia mettendo insieme, ho solo dato una spinta
non per non parlare troppo della nostra campagna Kickstarter ma ehi se vuoi
per andare a cat5 TV slash kick che è l'unica aggiunta in un posto qui, ma io
dovrei menzionare che ho posto un po 'di enfasi su alcuni dei file
roba di sponsorizzazione aziendale quindi ci sono alcune cose piuttosto carine come la denominazione
diritti che sì ho aggiunto cose come la denominazione
diritti in modo che qualcuno che conosci possa avere il nome della sua azienda lo studio
in modo che ogni volta che ci riferiamo ad esso è il nome della loro azienda o qualunque cosa
capita di essere o potrebbe essere un bene come in memoriam o qualcosa del genere, quindi io
bp9 buongiorno buongiorno buon pomeriggio dov'è il tuo caffè amico mio vede solbor
ora ha capito tutto perché abbiamo il nostro tubo proprio dietro
così mi sono persa perché mi sono persa perché-io non lo dico
loro al lavoro ma sono appena tornato dal giro della drogheria oh caro okay
lavarsi le mani poi ho fatto sì, signore, sono sicuro di conoscere un brav'uomo
sì, avevo bisogno di fare la spesa ma ho fatto scorta di cibo australiano
comunque il che è fantastico così ho avuto il mio compagno in questa stanza che ho fatto mi sono trovato bene
Vegemite Non so di quest'uomo roba bianca va bene ma ho capito ho capito
l'obiettivo della visione di metà potresti quindi sì, sono tutto rifornito per i prossimi due
settimane e che come sto lavorando da casa per una settimana in più così come
benvenuto sì, penso di essere così bravo almeno per il prossimo mese e ce ne sono alcuni
cose che posso creare lì dentro sì, probabilmente potrei farlo se ci andassi davvero
puoi in profondità nella dispensa ma finché il supermercato è rifornito di
roba che mi piace allora oh oh la mangerò ma se devo la prenderò
nelle cose che non mi piacciono così tanto che sono state le cose secche come sai
quel pascolo secco e tutto quello che durerà per lui vedo il cucciolo di Peters lì
ieri è stato il turno del mio cucciolo di fare un cameo che probabilmente si presenterà ad alcuni
punto sì, ragazzi siete in grado di apprezzare un siete in grado di lavorare da casa come lo sono
ti stai remotando in un posto dove sono votato in questo momento, sì, assolutamente
molto bello sì, così bello, un momento così bello per la tecnologia
il test perchè poter fare anche cose come questa da remoto facendo zoo
riunioni e cose del genere è praticamente incredibile che tu possa letteralmente VPN
nel lavoro e tu perché la tua macchina diventa parte della loro rete ed è
proprio come stavi lavorando esattamente dal tuo piatto e in effetti l'ho fatto
clienti che hanno più monitor sulla scrivania al lavoro e quindi li abbiamo avuti
impostare più monitor in modo molto simile a quello in cui si eseguono così più monitor
la loro scrivania a casa e poi abbiamo impostato la connessione remota
per ogni monitor in modo che, quando sono seduti a casa, possano effettivamente coprire tutti e tre
monitor sulla loro scrivania anche se come se fosse una connessione remota è incredibile
Ti ho mostrato due monitor ma ho ognuno su ogni angolo e un computer
quindi ho tre computer qui sopra uno è solo un server così bello
ciao Bo, sì, penso che sia lì, può vederci, ti sta guardando, eccolo
muovi a destra quindi dagli un cenno di saluto, sì, ci vedrai salutarci tutti dentro
la registrazione bene la tua non so se è il mio video la mia connessione o
lavoro ma te ne sei andato sei andato ancora Rabi ho va bene va bene quindi deve essere mio
alla fine devo essere solo io ma puoi sentirmi okay posso sentirti okay yeah yeah
ma non ho, no, siamo tornati, sì, penso che ciò che è interessante stiamo iniziando a fare tutti
guarda questo dove va bene quindi siamo tutti posizionati in tutto il mondo, ma c'è
una tale richiesta sull'infrastruttura per cose come lo zoom e tutto questo tipo di
applicazioni per riunioni remote e telepresenza, quindi non solo lo sono le applicazioni
le piattaforme sono davvero tassate come lo zoom ma anche l'infrastruttura effettiva
di Internet perché tutti lavorano da casa, quindi diciamo solo come il tuo
remoto nel tuo computer desktop al lavoro bene da dove arriva quella larghezza di banda
da così all'improvviso tutto ciò che hai avuto è stato uno staff di 50 persone che lavoravano tutte
casa ed è 50 volte la larghezza di banda che usavano, sì, siamo vincolati
vedere dei cioccolatini illegalmente in Norvegia la situazione è un po 'più facile
perché i pochi giorni dopo che tutti hanno iniziato a remare lì dentro c'è Pierce
ha detto che il traffico dati è ora alto quanto la loro normale serata
il traffico è quindi lo stanno gestendo solo uno oh, va bene, ne avevamo alcuni che avevamo a
pochi contrattempi quando abbiamo iniziato a lavorare da casa solo le connessioni VPN
erano imprevedibili ecc. ecc. ma un giorno o due gli addetti alla rete al lavoro l'hanno capito e
è stato abbastanza fluido da allora sì, è fantastico mm-hmm che ci ha costretti tutti a farlo
rivalutare la nostra infrastruttura sì sì no come sta andando tutto
una parola giusta per il matrimonio fino al personale basso yeah yeah Michaels lavora da casa
Daniel è qui solo per poche ore al mattino e ho cercato di essere qui tutto
Il giorno in cui i caricatori non arrivano senza ordini il volume era piuttosto basso in questo momento, probabilmente
a causa della disponibilità di prodotti di fascia bassa a causa di Koba non ce l'hanno
qualsiasi prodotto interessante da spedire al momento sai se avessimo OTA odigo
progressi sarebbe che tu sappia spedire come gangbusters in questo momento, ma anche gli h2
sono esauriti e vediamo cos'altro sì, ci sono solo alcune cose che lo sono
che mancano dagli scaffali quindi sì, beh, avevo ordinato un modulo di elaborazione
per il per il cluster board il pino 64 cluster board e io l'un l'altro voi
so come incoraggio le persone come guardare le aziende come un matrimonio, Royd
che tutti noi amiamo e piace semplicemente andare sul loro sito supportarli deve essere
duro come se fossi nel settore dei servizi, quindi è un po 'diverso perché
siamo ancora molto occupati e in effetti sto facendo molto supporto remoto quindi ma per
aziende che vendono cose come ti incoraggio ad andare in America I
Mi dispiace averlo trasformato in un annuncio per te Bo, ma seriamente ce l'abbiamo fatta
supportare le aziende in questo modo perché quando tutto questo è fatto perché questo è tutto
finirà e tutti guarderemo indietro a questo e basta
ricordalo come un ricordo terribile, ma vogliamo che quelle aziende siano ancora in giro
c'è un detto in giro che potrebbe essere presente ora che ci ucciderà farà
noi più forti si spero sia bello vederti
ciao ciao ciao bill signore quel telefono che hai sfoggiato un paio di giorni fa quando
sei stato l'ultimo su è quello dei telefoni Odroid o è quello
normale telefono Android questo è un telefono di pino ti dice molto, vediamo
telefono o filiali lascio è GSM ok e funziona
su tutte le frequenze GSM quindi se dovessi portarlo in Australia funzionerebbe
funziona di nuovo sulla maggior parte delle frequenze Jarrah Linux sta andando avanti proprio ora
noci mi piace mm-hmm una cosa davvero interessante
sul telefono Piney è che sai quanto la maggior parte dei telefoni può essere che ha un
batteria rimovibile che è una batteria j7 di campionamento standard in modo da poterle ottenere
molto facilmente anche se questa è di marca o è solo una batteria standard
questo è il modulo che fa il Wi-Fi Bluetooth e oh no che tempismo
Il bluetooth Wi-Fi finisce quello che no, sono contento che non fossi solo io che hai abbandonato Bo
ha detto che questo è il Wi-Fi Bluetooth e GSM, quindi è un modulo di coda rapida
quindi questo in realtà esegue la versione ridotta di Linux su di esso, quindi è così
l'unica parte chiusa mm-hmm dell'intero telefono è quella
quel modulo è proprio qui è come il sogno di Mark Shuttleworth in arrivo
alla luce sai in molti modi vediamo se riesco ad avvicinarmi abbastanza qui
canonicamente volevo fare l'abbandono al telefono giusto e questo è un lineare
i nostri, così puoi non so se puoi vederlo ma questi sono i nostri tuffi
interruttori proprio qui, quindi questi simpatici sì, quelli sono i nostri interruttori di disabilitazione hardware
per cose diverse questa piccola etichetta bianca accanto ti dice cosa sono
è modem Wi-Fi Bluetooth microfono fotocamera posteriore fotocamera anteriore e cuffie
questo è quello che puoi disattivare se vendi quelli a Mira Troy saremo al più presto
dato che sono disponibili e questo qui è il nostro pin pogo, questi sono io al quadrato
interfaccia al telefono oh no wow così le persone possono creare una tastiera che conosci
casi o batterie estese o qualsiasi cosa che faccia ho quadrato C e questo è come
quanto costa un telefono in pino ricordami che sarà meno di $ 200 e quindi ecco
ecco Manjaro in esecuzione quindi non è in esecuzione Android è in esecuzione su Linux
è davvero bello sì, vediamo che sto provando a farlo al contrario oh sì
comunque non sono sicuro di quello che sto facendo perché in realtà hai visto sì
ne voglio uno ancora di più ora, quindi in questo momento il tocco Bluetooth è probabilmente
la maggior parte è la più pronta per la produzione non è la produzione
è ancora pronto, ma ci sta arrivando interruttori profondi se c'è dell'hardware
il telefono che non puoi spegnere tranne che sai che praticamente puoi
spegni tutto quello che sai che tutto ciò che conta immagino che tu non possa
spegni lo schermo e sai fisicamente che puoi premere l'interruttore morbido
sul lato sai un po 'come ogni altro telefono ha spento lo schermo così
c'è la schermata di blocco un sacco di progressi, deve essere un'app in quello
è in esecuzione che gestisce solo la parte del telefono perché per me deve essere in grado
per effettuare e ricevere telefonate e tenere traccia del mio calendario e tenerne traccia
i miei contatti è vero sì tutto ciò di cui ho bisogno c'è un programma Linux chiamato Oh phone
oh ed è quello che penso che la maggior parte di loro stia usando per gestire come gli 80 comandi
nel modem, ma sì, così le chiamate telefoniche di dati di testo lo sono
più difficile di quanto penseresti che siano lì che ci stanno arrivando, sai che hanno
hai problemi di qualità delle chiamate e sai proprio come quando sei in vivavoce
che non ottieni il riverbero e conosci tutti i tipi di piccoli problemi
come quello che è giusto trattare con tutti i diversi driver per essere onesti
solo sviluppo in questo momento, quindi non è ancora come una versione pubblica, quindi cosa
i tuoi buchi sono come un'unità di sviluppo, proprio questa è chiamata Braveheart Edition, quindi
questo in realtà ha un emmc da 16 gigabyte sulla scheda che sai che non lo è
rimovibile come sul Pine Book Pro ci ho scosso prima a causa dello spazio
vincoli, ma una cosa davvero interessante è che uso se ti attieni a un file
microSD con una partizione blu LS su di essa si avvierà prima dalla micro SD Wow
diciamo che i tuoi CD EMM puoi ancora mettere il telefono da micro sd o se vuoi
per distruggere un sistema operativo diverso dopo averlo installato sul tuo emmc puoi semplicemente inserire
su micro SD provalo se ti piace puoi semplicemente
Edie alla SM in questo modo, mi piace che mi piaccia questo
pine Book Pro - ma il tuo telefono ti guarda per riparare i video dove si trova
spiegando a cimiteri e funzionari pubblici perché è importante lui
a volte menziona la mancanza di diagrammi e schemi o qualcosa del genere
venire con il telefono o può essere completamente open source non è giusto sì, più tutto
i componenti sono avrei dovuto lasciarlo aperto ma tutti i componenti lo sono
sostituibile sul telefono quindi diciamo che rompi lo schermo, penso sia come
10 viti standard Phillips e $ 20 e hai un nuovo schermo su questo
il futuro amici miei oh si per favore si per favore oh quelli sono i questo è il buono
futuro sì, non il futuro attuale che stiamo vivendo pensaci
tutto è che stai utilizzando Linux e non Android su questa cosa solo per essere
in realtà è vero sì, è una versione completa di Linux Wow, abbiamo avuto persone
che hanno effettivamente compilato un desktop completo Linux senza utilizzare un tocco
interfaccia sul telefono e quindi sai che penso sia un 840
da 480 schermo se ricordo bene quindi non è ad altissima risoluzione ma non puoi
dimmi davvero guardalo intendo dire che sembra la qualità di tu conosci i pixel
sono piccoli e non puoi davvero vederli nemmeno da vicino questo che avrei io
su ci sono persone che vogliamo che gli schermi 4k sul loro telefono siano proprio sì, non è così
ha senso per me qual è la dimensione dello schermo come puoi
dimmi che è di circa sei pollici, quindi ecco il mio Samsung 10 Galaxy 10, ok è il
Berenstain lì dietro lo stesso per cui sto usando il mio fidato righello di legno
confronta il mio modo di guardare lo schermo del mio telefono polka ed è di circa sei pollici
e quindi avrà più o meno le stesse dimensioni, sì lo spessore e
tutto è quasi identico al Samsung Galaxy 10 a casa bello che è il
Burro di vita su quei telefoni, beh, tutto dipende dall'ottimizzazione del funzionamento
sistema perché la maggior parte dei sistemi operativi Linux non funziona davvero
in modalità basso consumo quando smetti di usarlo per un minuto il telefono al pino I.
pensa al palloncino da toccare in questo momento con una durata della batteria di 10 ore
il modem è acceso e si usa leggermente, quindi stanno lavorando sull'estensione
che sai come cronometrare i core e spegnere i core quando il telefono non lo è
in uso e cose del genere dovevo menzionare lo schermo e il modem
sarebbe o la radio sarebbe la cosa più potente, sì, penso
è principalmente la radio e poi anche la CPU se non è correttamente
ottimizzato a destra okay oh mi dispiace, ora sembra che abbiano un bel leccato
con Pine Book Pro come quando sei inattivo abbassa il
throttling sulla CPU in modo che utilizzi solo 600
batteria megahertz con un libro pro è enorme
anche se mi preoccupo, è ancora irreale, sì, ci sto provando
conquistare il telefono è principalmente la batteria sì, fa il potere del miglio e il telefono io
pensa 2800 3000 non ricordo quindi ecco qui una domanda di discussione
per voi ragazzi con Linux completamente a corto di telefono cosa fareste con il vostro
Il telefono Linux che non puoi fare con il tuo telefono Android installa GIMP è io
Sono d'accordo che metterei che metterei una società su Userei SSH di sicuro lo faccio
ho un'app SSH sul mio telefono Android ma è così è che è lì
disponibile ma per averlo in modo nativo come il tuo terminale sul telefono lo farei quando
Faccio una connessione la prima volta che la configurerei in modo che possa solo farlo
collegare l'associo utilizzando e un bacio in modo che non funzioni lo faccio già
Lo faccio davvero comunque, ho la chiave pubblica privata e devono corrispondere a lei
altrimenti deve cercare non si connette non usa la password per farlo per un file
telefono dovrei avere una tastiera esterna se uso il C quadrato
o se uso il Bluetooth Keith sì, ho già una tastiera a scomparsa
pensare fuori dalla scatola ripiegare la tastiera e si collega intendo che è un file
tastiera bluetooth funziona direttamente con loro con la maggior parte dei telefoni comunque
interessante vedere se funziona con Linux
se potessimo trovare un modo per portare a Bill un telefono di pino, allora io
potrei portare NEMS Linux su pine phone perché è il mio tester migliore, sì
abbiamo di nuovo molto, sei tornato oh okay sì, è l'unico che ho adesso
è questo non c'è una forte domanda in scarsità, ma lo stai usando come a
conducente quotidiano ma no, non ancora non è ancora lì, probabilmente si sta avvicinando
il più raffinato, intendo nessuno che assomigli di più a un telefono che tu
aspettarsi di prendere da un corriere è Lu ci conosce Lu qualsiasi è molto fluido
l'interfaccia sai che l'intera esperienza è molto liscia ma è anche molto
incompleto in questo momento non è possibile effettuare chiamate o qualcosa del genere
il tocco che toccherai penso che probabilmente sarà quello che otterrai
rilasciato con esso, una cosa davvero interessante è che pine sta per donare
dieci dollari da ogni telefono che vendono a qualsiasi sistema operativo lo stanno spedendo
con al momento bello oh nessun tocco di bottino sai direi che loro
vendere un migliaio di telefoni durante il tempo che ti hanno conosciuto durante un mese
diciamo e chi toccare è la o le porte UV è quella che è lì a destra
poi invieranno diecimila dollari per fare i porti B per scopi di sviluppo
bello e cosa oh sì, quindi le poche cose che puoi farci sono carine
bello, non so se hai mai usato MOBA Eckstrom su Windows dove puoi
eseguire effettivamente l'app X Windows o le app X x11 sul desktop sul desktop del computer
quindi puoi praticamente farlo con la pompa di pino
Io non Deacon perché qui a casa faccio Linux a casa questo gioco bene
giusto e io scrivo e sì, quindi in pratica puoi spegnere il telefono dal tuo
computer desktop così mentre hai una carica sulla tua scrivania puoi farlo
lo uso ancora come telefono [Musica]
mi sembra che tu abbia un cliente proprio laggiù assolutamente oh
è bello è troppo bello sì, puoi usarlo se il tuo operatore non lo fa
supporto tethering troppo male no ho pensato che come dovevano aggirare questo
comunque con Android quindi va tutto bene sì tutto un server web sulle cose
che mi ricorda un video di YouTube che ho visto forse due anni fa c'era qualcuno
chi ha installato MINIX penso solo 286 e aveva un server telnet
e un server web e ha inserito file HTML statici e Ave un file e ha iniziato
riproducendo il file wav e mettendone tanto e poi ha caricato solo un testo e loro
riprodurre fino in fondo per solo, ma questa è la bellezza di eseguire un full
Linux su Android proprio con Linux hai tutti i tipi di flessibilità in termini
di quello che puoi fare e di quello che puoi correre bene, sì, questo è perché Richard Storm
head of vida sarà con un driver della stampante che ha avviato l'intera operazione e
poi in seguito anche Linda Stahl ha completato il sistema con il coma II just I'm
ora sto sognando di eseguire script bash sul mio telefono, beh, gente, è ora di farlo
noi per concludere la nostra pausa caffè è andata bene questo non l'ho nemmeno fatto
capita la data è quella che è oggi il 25 ho ragione io
queste parole il denaro non veste alcuna regola che stiamo facendo attraverso il nostro
mettere in quarantena questa pausa caffè è la cosa più vicina a cui siamo arrivati ​​su un gatto normale
per l'episodio 5 questo è quello che ci manca solo questo è il discorso
della tecnologia sì beh grazie grazie per essere qui, assicuratevi di controllare
dal nostro Kickstarter cat 5 TV / kick ci sono alcuni vantaggi davvero fantastici
e apprezzo ognuno di voi che ci ha già supportato in questo compito
un po 'nervoso perché mancano solo un paio di giorni al trasloco vedremo come
tutto prende forma ma penso che tutto andrà molto bene e io
confida che tutti si riuniranno quindi grazie a tutti
piacere di vederti grazie