こんにちは、今日のコーヒーブレイクへようこそ。
ここで私はピータールイスが左上にあり、魂のブーイングが彼を取得しているのを見る
左下にコーヒーの準備ができているピーターは私に彼が持っていると言うように頼んだ
咽頭がんを経験したので、彼は彼ができるようにするのを助ける装置を持っています
話しますが、今日は彼を理解するのに苦労するかもしれません。
私が理解できないことを喜んで許してくれます。
ロンロンがどうであるかを理解することができないことを確かに許してください
今も参加していて、今日はみんな元気です
ネガティブネガティブではない世界で新しいことを聞いてうれしい
最近は何が新しいのかを明確にする必要があることを明確にする必要があります
はい、幸せなことだけを教えてくださいええ私はロンと言っていました私は私のスタッフにいます
ランチルームなので、ランチの休憩をとるだけなので、30分もかかります。
淹れたてのコーヒーが入っているので、コーヒーブレイクの準備ができています。
ああ、どうやってコーヒーなしでコーヒーブレイクをすることができますかはいはい私は正しいでしょう
戻って私はあなたがそこに戻って聞こえますええええええ
まあ、みんながうまくやっているといいのですが、私の終わりはかなり良いです
一緒に来ているピーターは私たちがコーヒーを始める直前に私にそこに尋ねていました
スタジオのものがどのように進んでいるかを壊し、あまり多くに入ることなく
もちろん、vlogやその他すべてをやっているので、ここで詳細を説明します
Kickstarterですが、スペースは確保されています。2年間のリースに署名しました。
支払いを済ませて保険に加入しているので、ほとんどすべてがやってくる
一緒に、画家たちが終わったという良い言葉を待っています
それが私たちと私たちの引っ越し日を妨げる可能性があるので、彼らの仕事
土曜日です。これまでのところ、トラックがあります。トラックは明らかに利用可能です。
ええ、それはすべて一緒になっているようです私はちょうどプッシュを入れてきました
私たちのキックスターターキャンペーンについてあまり話さないでください、しかしあなたが望むならちょっと
ここに追加するのはcat5TVスラッシュキックに行くだけですが、私は
私はいくつかに少し重点を置いてきたことに言及する必要があります
企業スポンサーのようなものなので、ネーミングのようなかなりきちんとしたものがいくつかあります
そうそう私は命名のようなものを追加した権利
あなたが知っている誰かが彼らの会社にスタジオに名前を付けることができるようにする権利
それで、私たちがそれを参照するときはいつでも、それは彼らの会社名かそれが何であれです
たまたまそうだったり、記念碑のようにいいかもしれないので、私は
bp9おはよう朝おはようございますあなたのコーヒーはどこにありますか私の友人はソルバーを見ます
ホースがすぐ後ろにあるので、彼はこれをすべて理解しています
私たちだから私は逃したので私は逃したので私はIIがそれを教えてくれないので逃した
彼らは仕事中ですが、私は食料品店から戻ってきました。
あなたの手を洗って、私はそうしました、私は確かに良い人を知っていました
ええ、食料品を買う必要がありましたが、私はすべてオーストラリア料理を買いだめしています
とにかくそれは素晴らしいので、私はこの部屋で私の仲間を得ました私はうまくいきました
ベジマイト私はこの男の白いものについてはわかりませんが、私は私が得た
真ん中のビジョンの目標はそうかもしれませんそうそう私は次の2つのためにすべて在庫があります
数週間、私が自宅でさらに1週間働いているように、
ようこそええ私は少なくとも来月はとても元気だと思いますそしていくつかあります
そこに作成できるものええ、本当に行ったらおそらくそれができるでしょう
あなたはパントリーの奥深くに入ることができますが、スーパーマーケットに
私が好きなものそれならああああ私はそれを食べるでしょうしかし私がしなければならないなら私は得るでしょう
私があまり好きではないものに、あなたが知っているような乾いたものでした
その乾いた牧草地と彼のために続くすべてのもの私はそこにピーターズの子犬を見る
昨日は私の子犬がカメオ出演する番でした
ポイントええ、あなたたちは好きになることができますかあなたは家から仕事をすることができますか
あなたは絶対に私が今投票している場所のように動いている
非常にクールなええ、テクノロジーが本当に置かれるためのこのようなクールな時間
このようなリモートで動物園を行うことさえできるので、テスト
会議など、文字通りVPNを実行できるのは驚くべきことです。
あなたのマシンが彼らのネットワークの一部になり、それが
ちょうどあなたがあなたの料理から正確に働いていたように、そして実際私は持っています
職場の机の上に複数のモニターを持っているので、私たちはそれらを持っています
複数のモニターを実行するのと同じように複数のモニターをセットアップして、複数のモニターをオンにします
自宅のデスクとリモート接続を設定しました
モニターごとに、自宅に座っているときに3つすべてにまたがることができます
それはリモート接続のようにそれは素晴らしいですが、彼らの机の上のモニター
私はあなたに2台のモニターを見せましたが、私は各コ​​ーナーに1台とコンピューターを持っています
だから私はここに3台のコンピューターを持っています1台はただのサーバーですとてもクールです
こんにちはボーええ、彼はそこにいると思います彼は私たちを見ることができます
動きが正しいので、彼に波を与えてくださいこんにちははい、あなたは私たち全員がで手を振っているのを見るでしょう
よく録音してるのは私のビデオなのか私のつながりなのかわからない
仕事が、あなたは行ったあなたはまだ行ったラビは私が大丈夫大丈夫だからそれは私のに違いない
終わりそれは私だけでなければなりませんがあなたは私を大丈夫聞くことができます私はあなたを大丈夫そうそうそうそう聞くことができます
しかし、私たちは戻ってきたわけではありませんうん、私たち全員が始めている興味深いことは何だと思います
これを見て大丈夫なので、私たちは世界中に配置されていますが、
ズームやこれらすべての種類のものに対するインフラストラクチャへのそのような要求
リモートミーティングおよびテレプレゼンスアプリケーションなので、
プラットフォームはズームのように実際に課税されますが、実際のインフラストラクチャも
みんなが自宅で仕事をしているので、私たちはあなたのように言っているだけです
職場のデスクトップコンピュータにリモート接続され、その帯域幅はどこに来るのか
突然あなたが持っていたのは50人のスタッフだけでした
家とそれは彼らが使用していた帯域幅の50倍ですええ私たちはバインドされています
ノルウェーで違法にチョコレートを見るのは少し簡単です
みんなが離れ始めてから数日後、ピアスがいるからです
データトラフィックは現在、通常の夜と同じくらい高いと述べました
トラフィックはそうです彼らはそれを1つだけ処理していますああそれは私たちが持っていたいくつかを持っていたのは良いことです
私たちが最初に自宅で仕事を始めたときのいくつかの事故はVPN接続だけでした
むらがあるなどでしたが、1日か2日、ネットワークの人々がそれを理解し、
それ以来、それはかなりスムーズでしたええ、それは素晴らしいmm-うーん、私たち全員に
インフラストラクチャを再評価します。うんうん、すべてがどのように進んでいるのか
低いスタッフに至るまでの結婚の正しい言葉ええええマイケルズは自宅で仕事をしています
ダニエルは朝のほんの数時間ここにいて、私はすべてここにいようとしました
荷送人が注文なしで来る日ボリュームはおそらく今かなり低かった
コバのためにローエンドの製品の可用性のために持っていません
OTA odigoがあるかどうかがわかった時点で、出荷するエキサイティングな製品
進歩はあなたが今ギャングバスターのように出荷することを知っているでしょうが、h2sも
在庫がないので、他に何があるか見てみましょう。
棚にないので、計算モジュールを注文しました
クラスターボード用のパイン64クラスターボードと私はお互いにあなた
私はちょうど結婚ロイドのような会社を見るような人々を奨励するように知っています
私たち全員が大好きで、彼らのサイトに行くのが好きで、彼らをサポートする必要があります
私はサービス業界にいるようにタフなので、少し違います。
私たちはまだ本当に忙しく、実際、私は多くのリモートサポートを行っています。
私のようなものを販売している会社はあなたがアメリカに行くことをお勧めします私は
これをあなたのBoの広告にしてすみませんが、真剣に私たちはそれを手に入れました
これがすべて行われるので、これがすべてであるため、そのようなサポート会社
終わりになり、私たちは皆、これを振り返って、ただ
それをひどい思い出として覚えておいてください、しかし私たちはそれらの会社がまだ周りにいることを望んでいます
今、私たちを殺すことが取り上げられるかもしれないということわざがあります
私たちより強いはいうまくいけばあなたに会えてうれしい請求
ちょっとこんにちはこんにちはビルサーあなたが数日前に見せびらかしたその電話
あなたが最後にいたのは、Odroid電話の1つであるか、それとも
通常のAndroid携帯これは松の携帯ですあなたにたくさん教えてみましょう
電話または子会社私はそれをGSMのままにしておきますそしてそれは機能します
すべてのGSM周波数で、オーストラリアに持っていくとしたらうまくいくでしょうか
ほとんどの周波数で再び動作しますJarrahLinuxは今動きますそれは
ナッツ私はそれが大好きですmm-うーん本当にクールなもの
Piney電話については、ほとんどの電話ができる限り多くのことを知っているということです。
あなたがそれらを手に入れることができるように標準的なサンプリングj7バッテリーである取り外し可能なバッテリー
これはブランド化されているか、標準のバッテリーですが、本当に簡単です
これはWi-FiBluetoothを実行するモジュールであり、タイミングは関係ありません。
Wi-Fi Bluetoothは、あなたがそこにドロップアウトしたのは私だけではなかったのでよかったと思います。
彼はこれがWi-FiBluetoothとGSMであると言ったので、それはクイックテールモジュールです
つまり、これは実際にLinuxの簡略版を実行しているので、それは
電話全体の唯一のmm-hmm閉じた部分はそれです
そのモジュールはここにありますこれはマークシャトルワースの夢のようなものです
多くの方法であなたが知っていることを明らかにするために、私がここで十分に近づくことができるかどうか見てみましょう
正統的に電話を正しくやりたかったのですが、これは線形です
私たち自身の人々なので、あなたがそれを見ることができるかどうかはわかりませんが、これらは私たちのディップです
ここにスイッチがあるので、これらはハードウェア無効化スイッチです
さまざまなことについて、その横にあるこの小さな白いラベルは、それらが何であるかを示しています
それはモデムWi-FiBluetoothマイクリアカメラフロントカメラとヘッドフォンです
それはあなたがオフにすることができるものですあなたはミラトロイでそれらを販売しますか私たちはすぐになります
それらが利用可能であり、これが私たちのポゴピンであるため、これらは私が二乗したCです
電話へのインターフェースああ、すごいので、人々はあなたをキーボードのように知らせることができます
ケースや拡張バッテリーなど、Cを2乗したものは何でも
松の電話はいくらですか。200ドル未満になるので、ここで
これがManjaroを実行しているので、Androidを実行しておらず、Linuxを実行しています
それは本当にいいですええ私がこれを逆にやろうとしているのを見てみましょうそうそう
とにかく、あなたが実際にそう見たので、私が何をしているのか正確にはわかりません
もう1つ欲しいので、今のところBluetoothタッチはおそらく
ほとんどが最も生産準備が整っており、生産ではありません
まだ準備はできていますが、ハードウェアはありますか？
あなた以外はオフにできない電話は、ほとんどできることを知っています
重要なことは何でもできないと思うので、知っていることはすべてオフにしてください
画面をオフにすると、ソフトスイッチを押すことができることが物理的にわかります
あなたが知っている側では、他のすべての電話が画面をオフにしているので、
ロック画面があり、彼はその中でアプリでなければならない多くの進歩があります
電話部分を管理するだけで実行されているのは、私にとってはそれが可能でなければならないからです
電話をかけたり受けたり、私のカレンダーを追跡したり、追跡したりする
私の連絡先は正しいですはい必要なのはOhphoneというLinuxプログラムです
ああ、それは私が彼らのほとんどが80のコマンドのように管理するために使用していると思うものです
モデムに入るが、そうそう、テキストメッセージのデータ電話電話電話は
彼らがそこにいると思うよりも難しい彼らはそこに着いているあなたは彼らが持っていることを知っている
通話品質の問題が発生し、スピーカーフォンを使用しているときと同じように
リバーブが鳴らず、あらゆる種類の小さな問題を知っていること
そのように、それに公平であるためにすべての異なるドライバーを扱うだけです
ただ今開発しているので、まだ公開リリースのようではありません。
あなたの穴は開発ユニットのようなものですこれはブレイブハートエディションと呼ばれているので
これは実際にはボード上に16ギガバイトのemmcがあります。
松のブックプロのように取り外し可能スペースの関係で以前私たちを揺さぶった
制約がありますが、それについて本当にクールなことは、あなたが固執する場合に使用することです
LSブルーパーティションが付いたmicroSDは、最初にmicrosdから起動します。
あなたのEMMCDがまだmicrosdから電話を置くことができるとしましょうまたはあなたが望むなら
emmcにOSをインストールした後、別のOSを破棄するには、
マイクロSDでそれが好きならそれを試してみてください
私が愛しているようにMSにそれをエディします私はそれについてそれを愛しています
pine Book Pro-しかし、彼がいる場所でビデオを修復するためにあなたの電話があなたを見守っています
墓地や公務員になぜ彼が重要なのかを説明する
ダイアグラムや回路図の欠如などについて言及することがあります
電話が付属しているか、完全にオープンソースである可能性があります。
コンポーネントは開いたままにしておくべきでしたが、すべてのコンポーネントは
電話で交換できるので、画面にひびが入ったとしましょう。
標準のプラスネジ10本と$ 20で、新しい画面が表示されます。
未来私の友達ああはいお願いしますはいお願いしますああこれらはこれが良いです
未来ええ、私たちが経験している現在の未来ではなく、これについて考えてください
全体として、AndroidではなくLinuxを実行しているということです。
実は本当ですはいそれはLinuxのフルアームバージョンです
タッチを使用せずにフルデスクトップLinuxを実際にコンパイルした
電話のインターフェースなので、840だと思います
私が正しく覚えていれば480画面でそれは超高解像度ではありませんがあなたはできません
本当にそれを見て教えてください私はそれがあなたの品質がピクセルを知っているように見えることを意味します
小さいので、これを間近で見ることもできません。
携帯電話に4K画面が欲しい人がいますそうですね
画面のサイズはどれくらいですか？
約6インチだと言って、これが私のSamsung 10 Galaxy10です。
そこにあるベレンステインは、信頼できる木製の定規を使って
私のポルカ電話の画面を見る私の方法を比較してください、そしてそれは約6インチです
同様にそれはほぼ同じサイズになるでしょうええ厚さと
すべてがサムスンギャラクシー10ホームとほぼ同じです
それらの電話でのバターライフは、操作の最適化次第です
ほとんどのオペレーティングシステムLinuxオペレーティングシステムは実際には機能しないため、
松の電話を1分間使用しなくなると、低電力モードになります。
気球を今すぐ触ると思います。10時間の電池寿命です。
モデムがオンになっていて、使用量が少ないので、拡張に取り組んでいます
それはあなたがコアをクロックダウンし、電話がないときにコアをシャットオフすることを知っています
使用されていることなど、画面とモデムについて言及しました
そうなるか、ラジオはそのような最も強力なものになるでしょうそうそう私は思う
それは主にラジオであり、それが適切でない場合はCPUでもあります
最適化された権利大丈夫ああ申し訳ありませんが、彼らは今かなりよく舐めているようです
パインブックプロを使用すると、アイドル状態のときにどのようになりますか
CPUをスロットルして、600程度しか使用しないようにします。
本のプロとメガヘルツバッテリーそれは巨大です
それが私がそれを悩ませたとしても、それはまだ非現実的ですはい私はしようとしています
電話を征服するそれは主にバッテリーですええそれはキビの力と電話をします私は
2800 3000と思いますが、思い出せないので、ここにディスカッションの質問があります
完全なLinuxで電話が不足している皆さんのために、あなたはあなたの
あなたのAndroid携帯でできないLinux携帯はGIMPをインストールしますそれは私です
私が置くことに同意する私は社会を置くだろう私は確かにSSHを使うだろう
私のAndroid携帯にSSHアプリがありますが、それはそうです
利用可能ですが、電話であなたの端末のようにネイティブにそれを持っていると私はいつ
私は最初に接続を確立し、それができるように構成します
私が使用しているアソシエイトとキスを接続して、それが機能しないようにします私はすでにそれをしています
とにかく私は本当にそれをします私は公開秘密鍵を持っていて、彼らは彼女と一致しなければなりません
それ以外の場合、彼は検索する必要があります接続されませんパスワードを使用してそれを行うことはありません
電話Isquared Cを使用するかどうかにかかわらず、外部キーボードが必要になります
またはBluetoothキースを使用しているかどうかええ私はすでに折りたたみ式キーボードを持っています
箱から出してキーボードを折りたたむと思います、そしてそれはそれが差し込まれます私はそれが
ブルートゥースキーボードそれはとにかくほとんどの電話でそれらと直接動作します
Linuxで動作するかどうかを確認するのは興味深い
ビルを松の電話に乗せる方法を見つけることができたら、私は
彼は私の優れたテスターなので、NEMSLinuxを松の電話に移植できますか？
私たちは再びあなたが戻ってきましたああ大丈夫ええそれは私が今持っている唯一のものです
これは供給不足で高い需要はありませんが、それを
毎日の運転手ですが、まだ十分ではありませんおそらく近づいています
最も洗練されたもの私はあなたが望む電話のように見える人は誰もいないことを意味します
キャリアからピックアップすることを期待しているのはLuが私たちを知っているLuそれは非常に滑らかです
あなたが知っているインターフェース全体の経験は非常に滑らかですが、それはまた非常に
現時点では不完全です。電話をかけることはできません。
あなたが触れるだろう私はおそらく得ようとしているものになるだろうと思います
それでリリースされたそれについての本当にクールなことは、松が寄付しようとしているということです
出荷するOSに販売する各電話から10ドル
当時はいい感じで、戦利品のタッチはありません。
1か月の間にあなたが知っている時間の間に千台の電話を売る
たとえば、誰に触れるかは、またはUVポートが右側にあるポートです。
それから彼らは開発目的のためにBポートをするために1万ドルを送るでしょう
いいですね、そうそう、それを使ってできることがいくつかあります。
かっこいいWindowsでMOBAEckstromを使用したことがあるかどうかはわかりません
実際にXWindowsアプリまたはXx11アプリをコンピューターのデスクトップのデスクトップで実行します
だから基本的には松のポンプでそれを行うことができます
私は執事をしません。なぜなら、ここの家ではLinuxを家でやっているからです。
右と私は書いていますそうそう基本的にあなたはあなたの電話を走らせることができます
デスクトップコンピュータなので、デスクで充電している間は、次のことができます。
まだ電話として使っている【音楽】
あそこに顧客がいるように聞こえます
それはクールですそれはクールすぎますええあなたのキャリアがそうでないならあなたはそれを使うことができます
テザリングのサポートが悪すぎるいいえ私は彼らがそれをどのように回避しなければならないかを理解しました
とにかくAndroidでそれはすべて良いですええすべてのもののウェブサーバー
それは私がおそらく2年前に見たYouTubeビデオを思い出させます誰かがいました
MINIXをインストールしたのは誰だと思いますが286と彼はtelnetサーバーを持っていました
そしてウェブサーバーと彼は静的なHTMLファイルとAveファイルを配置し、彼は始めました
wavファイルを再生してたくさん入れてから彼はテキストだけをロードしました
ずっと再生しますが、それはフルランニングの美しさです
Linux over Androidは、Linuxを使用することで、あらゆる種類の柔軟性を備えています。
あなたができることとあなたが正しく走ることができることのええこれはリチャードストームのためです
ヴィダの頭は、このすべてを開始したプリンタードライバーと一緒になります
その後、リンダ・スタールもコマIIでシステムを完成させました。
今、私の電話でbashスクリプトを実行することを夢見ています。
私たちのコーヒーブレイクを締めくくるのは良いことでしたこれは私もしませんでした
今日は何日ですか25日午前私は正しいです
これらの言葉のお金は私たちが私たちを通してそれを作ることを通してそれを作っている規則を与えません
このコーヒーブレイクを検疫することは、私たちが普通の猫に最も近いものです
エピソード5の場合、それは私たちがこの話を逃しているだけです
技術のええよくここにいてくれてありがとうみんなあなたがチェックすることを確認してください
Kickstarter cat 5 TV /キックからいくつかの本当にクールな特典があります
そして、その取得ですでに私たちをサポートしてくれた皆さんに感謝します
引っ越しの日はほんの数日先なので少し緊張します
すべてが形になりますが、私はすべてが非常にうまくいくと思います、そして私は
みんなが集まると信じてみんなありがとう
よろしくお願いします