boa tarde e bem-vindos ao intervalo para o café de hoje a todos é bom ter vocês
aqui eu vejo que Peter Lewis está lá no canto superior esquerdo e o soul boo está recebendo seu
café pronto no canto inferior esquerdo Peter me pediu para apenas mencionar que ele
passou por câncer na garganta, então ele tem um dispositivo que o ajuda a ser capaz de
falar, mas podemos ter problemas para entendê-lo hoje, se Pedro
está disposto a me perdoar por minha incapacidade de entender, então nós
certamente perdoe sua incapacidade de entender como é que oi Ron Ron é
juntando-se a nós agora também e como estão todos hoje? Estou bem
fico feliz em ouvir algo novo no mundo que não seja negativo, negativo,
deve esclarecer que hoje em dia você tem que esclarecer que o que há de novo, oh, deixe-me
digo sim, apenas coisas felizes, sim, eu estava dizendo Ron, estou aqui na minha equipe
refeitório, então tenho uma pausa rápida para o almoço, então tenho meia hora
isso é tudo o que temos, um café fresco está pronto, então estou pronto para minha pausa para o café
oh não como você pode fazer uma pausa para o café sem um café sim sim estarei certo
de volta eu ouço você aí sim sim sim
bem, espero que todos estejam indo bem, as coisas estão muito boas nas minhas coisas finais
estão vindo juntos Peter estava me perguntando lá pouco antes de começarmos nosso café
quebrar como as coisas do estúdio estão indo e sem entrar em muitos
detalhes aqui porque é claro que estou fazendo o vlog e tudo o mais no
Kickstarter, mas temos um espaço garantido. Tenho um contrato de dois anos assinado
e pago e tenho seguro em vigor, então quase tudo veio
juntos, então estamos apenas esperando uma boa palavra de que os pintores terminaram
o trabalho deles porque é a única coisa que pode nos segurar e nossa data de mudança
é sábado e até agora temos um caminhão, o caminhão está aparentemente disponível para nós
sim, então tudo parece estar se encaixando Eu tenho colocado um empurrão apenas
sem falar muito sobre a nossa campanha Kickstarter, mas ei se você quiser
para ir para cat5 TV slash kick que é a única adição em um lugar aqui, mas eu
devo mencionar que coloquei um pouco de ênfase em alguns dos
patrocínio corporativo, então há coisas bem legais, como nomear
direitos que sim, eu adicionei coisas como nomenclatura
direitos para que alguém que você conheça e que tenha o nome da empresa, o estúdio
de modo que sempre que nos referimos a ele é o nome da empresa ou o que quer que seja
acontece ser ou poderia ser um bom in memoriam ou algo assim, então eu
bp9 bom dia bom dia boa tarde cadê seu café meu amigo vê solbor
agora ele tem tudo planejado porque temos nossa mangueira logo atrás
nós, então eu perdi porque eu perdi porque eu só não, isso não diga
eles no trabalho, mas acabei de voltar do mercado, oh querida, ok, você
lave suas mãos então eu fiz sim senhor tenho certeza que conhecia bom homem
sim, eu precisava comprar mantimentos, mas estou abastecido com comida australiana
de qualquer maneira, o que é ótimo, então peguei meu companheiro nesta sala. Eu fiquei bem
Vegemite Eu não sei sobre esse homem, coisa branca ok, mas eu peguei, peguei, peguei
a meta de visão do meio você pode então sim, estou com tudo para os próximos dois
semanas e como estou trabalhando em casa por mais uma semana, então
bem-vindo, sim, acho que estou tão bem para o próximo mês, pelo menos, e há alguns
coisas que eu posso criar lá sim, provavelmente poderia fazer isso se realmente fosse
você pode ir fundo na despensa, mas desde que o supermercado abastecido com o
coisas que eu gosto então oh oh eu vou comer isso, mas se eu tiver que eu vou pegar
nas coisas que eu não gosto muito, são as coisas secas, como você sabe
aquele pasto seco e tudo o que vai durar para ele eu vejo filhote de cachorro Peters lá
ontem foi a vez do meu cachorro fazer uma participação especial provavelmente aparecerá em algum
ponto sim, vocês são capazes de gostar? podem trabalhar de casa?
você remotamente em um lugar onde eu estou votado agora, sim, absolutamente
muito legal, sim, é um momento tão legal para a tecnologia realmente ser colocada
o teste porque ser capaz de fazer até coisas como esta remotamente fazendo zoológico
reuniões e outras coisas, é incrível que você possa literalmente usar uma VPN
no trabalho e você, porque sua máquina se torna parte de sua rede e é
assim como você estava trabalhando com seu prato exatamente e na verdade eu tenho
clientes que têm vários monitores em sua mesa no trabalho e por isso os tivemos
configurar vários monitores da mesma forma que você os executa, então vários monitores
sua mesa em casa e então configuramos a conexão remota
para cada monitor, então quando eles estão sentados em casa eles podem realmente abranger todos os três
monitores em suas mesas, embora seja uma conexão remota, é incrível
Eu mostrei a vocês dois monitores, mas tenho cada um em cada canto e um computador
então eu tenho três computadores aqui e um é apenas um servidor tão legal
oi Bo sim, acho que ele está aí, ele pode nos ver, ele está olhando para você, aí ele está
movimento certo, então dê a ele um aceno olá, sim, você verá todos nós acenando
a gravação bem você não sei se é meu vídeo minha conexão ou
trabalhe, mas você se foi, você ainda está, Rabi, estou bem, então deve ser meu
final, deve ser só eu, mas você pode me ouvir ok eu posso ouvir você ok sim sim
mas não tenho nenhum, estamos de volta sim, acho que o que é interessante, estamos todos começando a
ver onde está tudo bem, então estamos todos localizados em todo o mundo, mas há
tamanha demanda na infraestrutura para coisas como zoom e todos esses tipos de
aplicativos de reunião remota e telepresença, portanto, não são apenas os
plataformas sendo realmente sobrecarregadas como zoom, mas também a infraestrutura real
da internet porque todo mundo trabalha de casa, então estamos apenas dizendo que
remotado em seu computador desktop no trabalho bem de onde está vindo essa largura de banda
de repente, tudo o que você tinha era uma equipe de 50 pessoas, todas trabalhando
casa e isso é 50 vezes a largura de banda que eles costumavam usar, sim, estamos limitados
para ver alguns chocolates ilegalmente na Noruega a situação é um pouco mais fácil
porque poucos dias depois que todos começaram a se remotamente lá está Pierce
disseram que o tráfego de dados agora está tão alto quanto a noite normal
o tráfego é, então eles estão lidando com ele apenas um oh que bom, tivemos alguns, tivemos um
alguns contratempos quando começamos a trabalhar em casa apenas as conexões VPN
estavam irregulares etc etc, mas um ou dois dias o pessoal da rede no trabalho percebeu e
tem sido muito bom desde então, sim, isso é ótimo mm-hmm, forçando todos nós a
reavaliar nossa infraestrutura sim sim não, como está tudo indo
uma palavra certa do casamento para baixo pessoal sim sim Michaels trabalhando de casa
Daniel está aqui apenas por algumas horas pela manhã e eu tentei estar aqui todos
dia em que os carregadores chegam, o volume de pedidos não estava muito baixo agora, provavelmente
por causa da baixa disponibilidade do produto final, porque Koba não tem
quaisquer produtos interessantes para enviar no momento você sabe se tínhamos OTAs odigo
avanços seriam, você sabe, o transporte como gangbusters agora, mas também o H2s
estão em falta e vamos ver o que mais sim, há apenas algumas coisas que estão
que estão faltando nas prateleiras, então sim, bem, eu encomendei um módulo de computação
para o painel do cluster, o painel do cluster pine 64 e eu um ao outro você
sei que eu apenas encorajo as pessoas a olharem para empresas como um casamento Royd
que todos nós amamos e gostamos de ir ao site deles, apoiá-los, tem que ser
difícil como se eu estivesse em uma indústria de serviços, então é um pouco diferente porque
ainda estamos muito ocupados e, na verdade, estou prestando muito suporte remoto, mas por
empresas que estão vendendo coisas como eu encorajo você a ir para a América I
desculpe por transformar isso em um anúncio para você, Bo, mas sério, nós resolvemos
apoiar empresas como essa, porque quando tudo isso é feito, porque isso é tudo
vamos acabar e todos nós vamos olhar para trás e apenas
lembre-se disso como uma memória terrível, mas queremos que essas empresas ainda existam
há um ditado que pode ser apresentado agora, mate-nos, fará
nós mais fortes sim espero que seja bom ver você
ei, olá, olá, senhor, aquele telefone que você exibiu há alguns dias, quando
em que você esteve por último é aquele daqueles telefones Odroid ou é aquele um
telefone Android normal este é um telefone de pinho dizer-lhe muito, vamos ver
telefone ou subsidiárias, vou deixar o GSM correto e funciona
em todas as frequências GSM, então se eu levasse para a Austrália funcionaria
funciona na maioria das frequências de novo Jarrah Linux avançando agora que é
nozes eu amo isso mm-hmm uma coisa muito legal
sobre o telefone Piney é que você sabe, tanto quanto a maioria dos telefones, ele tem um
bateria removível que é uma bateria J7 de amostragem padrão para que você possa obtê-los
muito facilmente, embora este seja de marca ou apenas uma bateria padrão
este é o módulo que faz o Bluetooth Wi-Fi e oh não que tempo
Wi-Fi bluetooth acaba com o que não Estou feliz por não ser só eu que você abandonou Bo
ele disse que este é o Wi-Fi Bluetooth e GSM, então é um módulo de cauda rápida
então isso realmente roda uma versão simplificada do Linux, então é
a única parte mm-hmm fechada de todo o telefone é que
aquele módulo é só aqui é como o sonho de Mark Shuttleworth chegando
para iluminar você sabe de várias maneiras, vamos ver se consigo chegar perto o suficiente aqui
canonicamente queria fazer o aboon para telefonar direito e este é um linear
nossos próprios pais, então você pode, eu não sei se você pode ver, mas estes são o nosso mergulho
interruptores bem aqui, então esses são bons, são os nossos interruptores de desabilitação
para coisas diferentes, esta pequena etiqueta branca ao lado diz o que são
é modem Wi-Fi Bluetooth microfone câmera traseira câmera frontal e fone de ouvido
isso é o que você pode desligar se você vende aqueles em um Mira Troy nós estaremos logo
como eles estão disponíveis e este aqui são nossos pinos de pogo, estes são I ao quadrado
interface para o telefone oh não uau para que as pessoas possam fazer um teclado que você conhece
caixas ou baterias estendidas ou qualquer coisa que eu elevei C ao quadrado e isso é como
quanto custa um telefone de pinho, lembre-me de que custará menos de $ 200 e aqui
aqui está Manjaro rodando, então não está rodando Android, está rodando Linux
é muito bom, vamos ver, estou tentando fazer isso ao contrário, sim
de qualquer forma, não tenho certeza do que estou fazendo exatamente porque você viu, na verdade, sim,
quero um ainda mais agora, então agora o toque do Bluetooth é provavelmente
a maioria é a mais pronta para produção, não é produção
ainda está pronto, mas está chegando lá mudanças profundas há algum hardware ligado
o telefone que você não pode desligar, exceto por saber que praticamente pode
desligue tudo que você sabe que qualquer coisa que importe, eu acho que você não pode
desligue a tela e você sabe fisicamente que pode apertar o botão suave
por outro lado você conhece um pouco como qualquer outro telefone desliga a tela para
lá está a tela de bloqueio de muito progresso ele deve ser um aplicativo naquele
está rodando que só gerencia a parte do telefone porque para mim tem que ser capaz
para fazer e receber chamadas, controlar minha agenda e acompanhar
meus contatos está certo sim, tudo que eu preciso, há um programa Linux chamado Oh phone
ah e isso é o que eu acho que a maioria deles está usando para gerenciar como os 80 comandos
no modem, mas sim, enviar mensagens de texto, dados, chamadas, chamadas,
mais difícil do que você pensa que eles estão chegando lá, você sabe que eles têm
tenho problemas de qualidade de chamada e você sabe exatamente como quando está no viva-voz
que você não recebe o reverb e conhece todos os tipos de pequenos problemas
assim, apenas lidar com todos os diferentes fatores para ser justo com isso é
apenas desenvolvimento agora, então não é como um lançamento público ainda, então o que
seus buracos são como uma unidade de desenvolvimento, isso é chamado de Braveheart Edition, então
na verdade tem um emmc de 16 gigabytes na placa, você sabe que não é
removível como no Pine Book Pro Eu nos abalei antes por causa do espaço
restrições, mas uma coisa muito legal sobre isso é que eu uso se você colocar um
microSD com uma partição azul LS nele ele inicializará a partir do micro SD primeiro Uau
digamos que seus CDs EMM, você ainda pode colocar o telefone do micro SD ou se quiser
para destruir um sistema operacional diferente depois de ter um sistema operacional em seu emmc, você pode simplesmente colocar
no micro SD, experimente se quiser, você pode apenas
edie-o para o para o MS assim Eu amo que estou amando isso sobre o
pine Book Pro - mas seu telefone olhando para você para consertar vídeos onde ele está
explicando aos cemitérios e funcionários públicos porque é importante que ele
às vezes menciona a falta de diagramas e esquemas ou algo parecido
vir com o telefone ou pode ser totalmente de código aberto não está certo, sim, mais todos
os componentes são, eu deveria ter deixado aberto, mas todos os componentes estão
substituível no telefone, digamos que você rachou a tela, acho que é como
10 parafusos parafusos Phillips padrão e $ 20 e você tem uma nova tela neste
o futuro, meus amigos, oh sim, por favor, sim, por favor, esses são os, isso é bom
futuro, sim, não o futuro atual que estamos vivenciando, pense sobre isso
tudo é que você está executando Linux, não Android, apenas para ser
na verdade, é verdade, sim, é uma versão completa do Linux Uau, tivemos pessoas
que realmente compilou um desktop Linux completo sem usar um toque
interface no telefone e você sabe que é um 840
por 480 tela se bem me lembro, então não é super alta resolução, mas você não pode
diga-me, olhe para isso, quero dizer, parece a qualidade de você conhece os pixels
são pequenos e você não pode realmente vê-los, mesmo de perto este que teria
há pessoas que queremos telas 4k em seus telefones, certo, não
faz sentido para mim, qual é o tamanho da tela, você pode
diga-me que tem cerca de seis polegadas, então aqui está o meu Samsung 10 Galaxy 10 ok, é o
Berenstain ali atrás do mesmo. Estou usando minha régua de madeira confiável para
compare a minha maneira de olhar para a tela do meu telefone polka e tem cerca de seis polegadas
também, então será do mesmo tamanho, sim, a espessura e
tudo é quase idêntico ao Samsung Galaxy 10 home nice que é o
manteiga vida nesses telefones, tudo depende da otimização do funcionamento
sistema porque a maioria dos sistemas operacionais Linux não vão
em modo de baixo consumo quando você para de usá-lo por um minuto, o telefone de pinho I
pense no balão para tocar agora, eles têm bateria de 10 horas com
o modem está ligado e usa luz, então eles estão trabalhando na extensão
que por você saber cronometrando núcleos e desligando núcleos quando o telefone não está
sendo usado e coisas assim eu deveria mencionar a tela e o modem
seria ou o rádio seria a coisa mais poderosa né, acho
é principalmente o rádio e também a CPU se não estiver corretamente
otimizado, ok, desculpe, eles parecem ter uma boa lambida agora
com o pine Book Pro como fica quando você está ocioso, ele desce o
estrangulamento na CPU para que use apenas 600
bateria megahertz com um livro profissional é enorme
mesmo que eu o incomode, ainda é irreal, sim, estou tentando
conquistar o telefone é principalmente bateria sim, ele faz a energia de painço e o telefone eu
acho que 2800 3000 não me lembro, então aqui está uma pergunta para discussão
para vocês com o Linux completo funcionando sem telefone, o que vocês fariam com o seu
Telefone Linux que você não pode fazer com seu telefone Android instale o GIMP é isso
concordo que colocaria Eu colocaria uma sociedade no Eu usaria SSH com certeza eu faço
tenho um aplicativo SSH no meu telefone Android, mas é assim que está
disponível, mas para tê-lo nativamente como seu terminal no telefone, eu faria quando
Eu faço uma conexão na primeira vez que eu configuraria para que só possa
ligar o associo usando e um beijo so que nao esta funcionando ja faço isso
Eu realmente faço isso de qualquer maneira, eu tenho uma chave pública privada e eles têm que corresponder a ela
caso contrário, ele tem que pesquisar não se conectar não use senha para fazer isso por um
telefone eu teria que ter um teclado externo se eu usar o C ao quadrado
ou se eu uso o Bluetooth Keith sim, eu já tenho um teclado dobrável
pense fora da caixa, teclado dobrável e ele se conecta, quero dizer que é um
teclado bluetooth funciona diretamente com eles com a maioria dos telefones de qualquer maneira
interessante ver se funciona com Linux
se pudéssemos encontrar uma maneira de encontrar uma maneira de levar Bill para um telefone de pinho, então eu
eu poderia portar o NEMS Linux para o pine phone porque ele é meu melhor testador
nós temos muitos de novo, você está de volta, ok, é o único que tenho agora
é este aqui, não há alta demanda em falta, mas você está usando isso como um
motorista diário, mas não ainda não está bem, está chegando perto provavelmente
o mais polido, quero dizer, ninguém que se pareça mais com um telefone que você
esperar para pegar de uma transportadora é Lu nos conhece Lu qualquer é muito inteligente o
interface, você sabe que toda a experiência é muito inteligente, mas também é muito
incompleto agora você não pode fazer chamadas ou algo assim
o que você tocaria, eu acho que provavelmente será o que vai conseguir
lançado com ele, uma coisa muito legal sobre ele é que o pinheiro vai doar
dez dólares de cada telefone que eles vendem para qualquer sistema operacional para o envio
com no momento bom oh nenhum toque de espólio você sabe que eu diria que eles
vender mil telefones durante o tempo que eles te conheceram durante um mês
digamos e em quem tocar é as portas ou UV é a que está ali, certo
então eles vão enviar dez mil dólares para fazer portas B para fins de desenvolvimento
bom e o que é, então as poucas coisas que você pode fazer com isso são bonitas
legal, não sei se você já usou o MOBA Eckstrom no Windows, onde você pode
realmente execute o aplicativo X Windows ou aplicativos X x11 em sua área de trabalho na área de trabalho do seu computador
então você pode basicamente fazer isso com a bomba de pinho
Eu não sou Deacon porque aqui em casa eu faço Linux em casa isso joga direito
certo e eu escrevo e sim, então basicamente você pode ligar o telefone do seu
computador desktop, então enquanto você carrega em sua mesa, você pode
ainda estar usando como um telefone [Música]
parece-me que você tem um cliente bem ali, absolutamente oh
isso é legal isso é muito legal sim, você pode usá-lo se sua operadora não
suporte tethering é uma pena, não, imaginei que como eles tinham que contornar isso
de qualquer maneira com o Android, então está tudo bem sim, tudo um servidor web nas coisas
que me lembra de um vídeo do YouTube que vi há uns dois anos, havia alguém
quem cara que instalou o MINIX um acho que só 286 e ele tinha servidor telnet
e um servidor web e ele colocou arquivos HTML estáticos e avisou um arquivo e começou
tocando o arquivo wav e colocando tanto e então ele carregou apenas um texto e eles
reproduzir até o fim por apenas, mas essa é a beleza de executar um completo
Linux sobre Android, com Linux, você tem todos os tipos de flexibilidade em termos
do que você pode fazer e o que você pode executar certo, sim, isso é porque a tempestade de Richard
chefe da vida estará com um driver de impressora que iniciou tudo isso e
depois, Linda Stahl também completou o sistema com o coma II, só estou
sonhando agora em executar scripts bash no meu telefone, bem, pessoal, é hora de
para encerrar nossa pausa para o café foi um bom esse eu nem mesmo
acontecer a data é o que é hoje dia 25 estou certo
essas palavras dinheiro coletes nenhuma regra, estamos seguindo através de nosso
quarentena, esta pausa para o café é a coisa mais próxima que chegamos em um gato normal
para o episódio 5 é isso que estamos apenas perdendo essa conversa
de tecnologia sim, bem, obrigado, obrigado por estar aqui, todos, certifique-se de verificar
para fora da nossa TV / chute Kickstarter cat 5, há algumas vantagens muito legais lá
e eu agradeço a cada um de vocês que já nos apoiou nessa obtenção
um pouco nervoso porque faltam apenas alguns dias para o dia da mudança, veremos como
tudo dá certo, mas acho que tudo vai correr muito bem e eu
confio que todos estarão juntos, então obrigado a todos
bom te ver obrigado