добрый день и добро пожаловать на кофе-брейк всем приятно видеть вас
вот я вижу Питера Льюиса в верхнем левом углу, а душа букает
готовый кофе внизу слева Питер попросил меня просто упомянуть, что у него
перенес рак горла, поэтому у него есть устройство, которое помогает ему
говорить, но у нас могут быть проблемы с его пониманием сегодня, так что будем, если Петр
готов простить меня за мою неспособность понять, тогда мы
конечно, простите вашу неспособность понять, как это привет Рон Рон
присоединяюсь к нам сейчас, и как у всех сегодня дела у меня все хорошо
рад слышать все новое в мире, что не отрицательно отрицательно я
следует уточнить, что в наши дни вы должны уточнить, что нового, о, позвольте мне
говорю тебе да только счастливые вещи да я говорил Рон я здесь в своем штате
обеденная, так что просто сделаю перерыв на обед, чтобы у меня было полчаса, так что это
вот и все, что у нас есть, свежий кофе готов, так что я готов к перерыву на кофе
о нет, как можно сделать перерыв на кофе без кофе да да я буду прав
назад я слышу тебя там да да да
ну, я надеюсь, у всех все хорошо, с моей стороны все идет хорошо
собираются вместе Питер спрашивал меня там прямо перед тем, как мы начали кофе
сломать, как продвигается студийный материал, и не вдаваться в слишком много
подробности здесь, потому что, конечно, я веду видеоблог и все остальное на
Kickstarter, но у нас есть место, я подписал договор аренды на два года
и заплатил, и у меня есть страховка, так что все в значительной степени
вместе так что мы просто ждем доброго слова, что художники закончили
их работа, потому что это единственное, что может задержать нас и дату переезда
сегодня суббота, и пока у нас есть грузовик, грузовик явно доступен для нас
да, кажется, все складывается вместе, я просто толкнул
не чтобы не слишком много говорить о нашей кампании на Kickstarter, но эй, если хочешь
перейти на cat5 TV slash kick, это единственное добавление здесь, но я
следует упомянуть, что я сделал небольшой акцент на некоторых из
корпоративное спонсорство, так что есть такие интересные вещи, как наименование
права, что да, я добавил такие вещи, как именование
права, чтобы кто-то из ваших знакомых мог назвать свою компанию студией
так что всякий раз, когда мы говорим об этом, это их название компании или что-то еще
бывает, или это может быть что-то хорошее, как на память, или что-то в этом роде, поэтому я
bp9 доброе утро доброе утро добрый день где твой кофе мой друг посмотри солбор
Теперь он все понял, потому что у нас есть шланг прямо позади
нас, поэтому я пропустил, потому что я пропустил, потому что я просто не знаю, что не говори
они на работе, но я только что вернулся из продуктового магазина, о, хорошо, хорошо, ты
вымойте руки тогда я сделал да сэр я уверен, я знал хорошего человека
да, мне нужно купить продукты, но я весь запасся австралийской едой
в любом случае, что здорово, так что у меня есть мой друг в этой комнате, я сделал, я выздоровел
Vegemite, я не знаю об этом человеке, белые штучки, хорошо, но у меня есть, у меня есть
цель видения мид, так что да, я весь запасся для следующих двух
недели и которые, как будто я работаю дома в течение дополнительной недели, так же как
добро пожаловать, да, я думаю, у меня все в порядке, по крайней мере, на следующий месяц, и есть несколько
вещи, которые я могу создать там, да, я, вероятно, смог бы это сделать, если бы действительно пошел
вы можете глубоко в кладовой, но пока в супермаркете есть
то, что мне нравится, тогда о, о, я съем это, но если мне нужно, я получу
в вещи, которые мне так не нравятся, это были сухие вещи, как вы знаете
это сухое пастбище и все, что для него продлится, я вижу там щенка Петерса
вчера была очередь моего щенка сыграть эпизодическую роль, вероятно, он появится на некоторых
точка да, вы, ребята, можете любить, можете ли вы работать из дома, как вы
Ты удален, как место, где я голосовал прямо сейчас, да, абсолютно
очень круто да так круто такое крутое время для технологий действительно быть
тест, потому что возможность делать даже такие вещи удаленно делать зоопарк
встречи и прочее, просто удивительно, что вы можете буквально
в работу и вас, потому что ваша машина становится частью их сети и
точно так же, как вы работали со своим блюдом, и на самом деле я
клиенты, у которых на рабочем столе установлено несколько мониторов, и поэтому они у нас
настроить несколько мониторов так же, как и у вас, чтобы подключать несколько мониторов
их рабочий стол дома, а затем мы настроили удаленное соединение
для каждого монитора, поэтому, когда они сидят дома, они могут охватить все три
мониторы на своем столе, даже если это удаленное соединение, это потрясающе
Я показал вам два монитора, но у меня каждый на каждом углу и компьютер
так что у меня здесь три компьютера, а один просто сервер такой классный
привет, Бо, да, я думаю, он там, он может нас видеть, он смотрит на тебя, вот он
Движение вправо, так что помашите ему привет, да, вы увидите, как мы все машем в
запись хорошо, я не знаю, это мое видео, моя связь или
работа, но ты ушел, ты ушел, Лави, я в порядке, ладно, так что это должно быть мое
конец, должно быть, это только я, но ты меня слышишь, хорошо, я слышу тебя, хорошо, да, да
но у меня нет нет мы вернулись да я думаю, что интересно, мы все начинаем
посмотри, где хорошо, мы все вроде как разбросаны по всему миру, но есть
такой спрос на инфраструктуру для таких вещей, как зум и все такое
приложения для удаленных встреч и телеприсутствия, поэтому не только
платформы действительно облагаются налогом, как масштабирование, но также и фактическая инфраструктура
Интернета, потому что все работают из дома, поэтому мы просто говорим, как вы
удаленно в ваш настольный компьютер на работе, откуда эта пропускная способность
так что внезапно все, что у вас было, это штат из 50 человек, все из которых
домой, и это в 50 раз больше пропускной способности, которую они использовали, да, мы связаны
чтобы нелегально увидеть шоколад в Норвегии, ситуация немного проще
потому что через несколько дней после того, как все начали удалаться, есть Пирс
сказал, что трафик данных сейчас такой же высокий, как и их обычный вечер
трафик такой, что они справляются с этим, только один о, это хорошо, у нас было несколько, у нас было
несколько неудач, когда мы только начали работать из дома, только соединения VPN
были пятнистыми и т. д. и т. д., но через день или два сотрудники сети на работе выяснили это и
это было довольно гладко с тех пор да, это здорово мм-хмм, заставляя нас всех
переоценить нашу инфраструктуру да да нет как дела как все идет
Правильное слово в браке до низкого персонала, да, да, Майклз работает из дома
Дэниел здесь всего на несколько часов утром, и я старался быть здесь все
в тот день, когда грузоотправители пришли без заказов, объем сейчас был довольно низким, вероятно
из-за низкой доступности конечного продукта, потому что у Кобы нет
любые интересные продукты для отправки в тот момент, когда вы знаете, есть ли у нас OTA odigo
Достижения были бы вы знаете, что доставка как гангстеры прямо сейчас, но также и H2S
нет в наличии, и давайте посмотрим, что еще да, есть всего несколько вещей, которые
которые отсутствуют на полках, так что да, я заказал вычислительный модуль
для кластерной платы кластерная доска сосна 64 и я друг друга вы
знаю, как будто я просто поощряю людей смотреть на компании, такие как брак Ройд
что мы все любим и любим просто зайти на их сайт поддержать их, это должно быть
сложно, как будто я работаю в сфере услуг, так что это немного другое, потому что
мы все еще очень заняты, и на самом деле я много занимаюсь удаленной поддержкой, но для
компании, которые продают вещи, как я призываю вас поехать в Америку.
извини, что превращаю это в рекламу для тебя, Бо, но серьезно, мы получили это, мы должны
поддерживать такие компании, потому что, когда это все сделано, потому что это все
собирается закончиться, и мы все собираемся оглянуться на это и просто
помню это как ужасное воспоминание, но мы хотим, чтобы эти компании все еще были рядом
есть поговорка, которая может быть представлена ​​сейчас, убей нас, заставит
мы сильнее да, надеюсь, Билл, рад тебя видеть
привет, привет, Билл, сэр тот телефон, который вы показывали пару дней назад, когда
вы были последними, это один из телефонов Odroid или это
обычный телефон Android это сосновый телефон расскажу вам много чего посмотрим
телефон или дочерние компании оставлю GSM нормально и работает
на всей частоте GSM, поэтому, если бы я взял его в Австралию, он бы работал
снова работает на большинстве частот Jarrah Linux движется прямо сейчас,
орехи мне это нравится мм-хм действительно крутая вещь
о телефоне Piney заключается в том, что вы знаете, насколько это возможно, у него есть
съемный аккумулятор, это стандартная батарея для образцов j7, так что вы можете их достать
очень легко даже если это брендовый или это просто стандартный аккумулятор
это модуль, который выполняет Wi-Fi Bluetooth и о нет, какие сроки
Wi-Fi bluetooth заканчивает то, что нет, я рад, что ты бросил там не только меня, Бо
он сказал, что это Wi-Fi Bluetooth и GSM, так что это модуль быстрого хвоста
так что это фактически запускает урезанную версию Linux, так что это
единственная закрытая часть всего телефона - это то, что
этот модуль, он здесь, вот это как мечта Марка Шаттлворта
Чтобы зажечь, вы знаете, разными способами, давайте посмотрим, смогу ли я подойти здесь достаточно близко
канонически хотел сделать звонок по телефону правильно, и это линейный
наши собственные люди, так что вы можете я не знаю, видите ли вы это, но это наш провал
переключатели прямо здесь, так что эти хорошие, да, это наши переключатели отключения оборудования
эта маленькая белая этикетка рядом с разными вещами сообщает вам, что они собой представляют
это модем Wi-Fi Bluetooth микрофон задняя камера передняя камера и наушники
это то, что вы можете отключить, вы продаете их в Mira Troy, мы будем, как только
поскольку они доступны, и вот наши булавки pogo, это я в квадрате C
интерфейс для телефона, о, нет ничего себе, чтобы люди могли сделать вы знаете, как клавиатуру
футляры или расширенные батареи или что-то еще, что я квадрат C, и это похоже на
сколько стоит сосновый телефон, напомните мне, он будет меньше 200 долларов и так вот
вот Manjaro работает, поэтому он не работает под управлением Android, он работает под управлением Linux
это действительно хорошо, да, давайте посмотрим, я пытаюсь сделать это задом наперед о да
в любом случае я не совсем уверен, что делаю, потому что ты действительно видел, да, я
хочу еще одного сейчас, так что прямо сейчас Bluetooth Touch, вероятно,
большинство из них наиболее готово к производству, это не производство
готово, но уже готово, глубокие переключатели есть ли на
телефон, который нельзя выключить, за исключением того, что вы знаете, что в значительной степени может
выключите все, что вы знаете, что все, что имеет значение, я думаю, вы не можете
выключите экран, и вы знаете, что физически вы можете нажать программный переключатель
со стороны, вы знаете, как и в любом другом телефоне, выключите экран, так что
там есть экран блокировки большой прогресс он должно быть приложение в этом
работает, который просто управляет частью телефона, потому что для меня он должен быть в состоянии
чтобы совершать и принимать телефонные звонки, следить за своим календарем и отслеживать
мои контакты это верно да все, что мне нужно, есть программа для Linux под названием Oh phone
о, и это то, что я думаю, большинство из них используют для управления, как 80 команд
в модем, но да, так что текстовые телефонные звонки с данными телефонные звонки
сложнее, чем вы думаете, они там они добираются туда, вы знаете, они
есть проблемы с качеством связи, и вы знаете, как когда у вас есть громкая связь
что у вас нет реверберации и вы знаете все виды мелких проблем
так просто иметь дело со всеми разными драйверами, чтобы быть справедливым
только разработка прямо сейчас, так что это еще не похоже на публичный выпуск, так что
ваши дыры похожи на блок разработчиков, это называется Braveheart Edition, поэтому
у этого на самом деле есть 16-гигабайтный emmc на плате, вы знаете, что это не так
съемный как на сосне Book Pro Я нас раньше качал из-за места
ограничений, но действительно круто то, что я использую, если вы придерживаетесь
microSD с синим разделом LS на нем сначала загрузится с micro sd Wow
допустим ваши диски EMM вы еще можете поставить телефон с micro sd или если хотите
чтобы уничтожить другую ОС после того, как у вас есть ОС на вашем emmc, вы можете просто поставить
это на micro SD попробуйте, если вам это нравится, вы можете просто
я люблю, что я люблю это о
Pine Book Pro - но ваш телефон наблюдает за вами, чтобы восстановить видео, где он
объясняя кладбищам и государственным служащим, почему это важно
иногда упоминает отсутствие диаграмм и схем или что-то в этом роде
идет с телефоном, или он может быть полностью открытым исходным кодом, неправильно да плюс все
компоненты, я должен был оставить его открытым, но все компоненты
заменяемый на телефоне, скажем, вы взломали свой экран, я думаю, это как
10 винтов стандартные винты Phillips и 20 долларов, и у вас есть новый экран на этом
будущее мои друзья о да пожалуйста да пожалуйста о, это то, что хорошо
будущее да не настоящее будущее, которое мы переживаем, подумайте об этом
все дело в том, что вы используете Linux, а не Android, просто чтобы
на самом деле правда да это полная версия Linux вау, у нас были люди
которые на самом деле скомпилировали полноценный настольный Linux без сенсорного
интерфейс на телефоне, и вы знаете, я думаю, что это 840
на экране 480, если я правильно помню, так что это не очень высокое разрешение, но вы не можете
на самом деле скажи мне посмотри на это я имею в виду это похоже качество ты знаешь пиксели
маленькие, и их не видно даже вблизи того, что я
есть люди, которым мы хотим, чтобы на их телефоне были экраны 4K, да, это не так
для меня имеет смысл либо какой размер экрана, но ты можешь
скажите мне, что это примерно шесть дюймов, так что вот мой Samsung 10 Galaxy 10, хорошо, это
Беренстайн там, за тем же, я использую свою верную деревянную линейку, чтобы
сравните, как я смотрю на экран на моем телефоне в полька, и это примерно шесть дюймов
так что он будет примерно такого же размера, да, толщина и
все почти идентично Samsung Galaxy 10 home приятно
жизнь на этих телефонах хорошо, что все зависит от оптимизации работы
система, потому что большинство операционных систем Linux на самом деле не работают
в режим пониженного энергопотребления, когда вы перестаете пользоваться им на минуту, сосновый телефон I
подумайте о воздушном шаре, чтобы коснуться прямо сейчас, они 10 часов автономной работы на нем с
модем включен и работает, поэтому они работают над расширением
что вы знаете, как сокращать количество ядер и отключать ядра, когда телефон не работает
используется и тому подобное, я должен был упомянуть экран и модем
было бы или радио было бы такой самой мощной вещью, да, я думаю
это в основном радио, а затем и процессор, если он не работает должным образом
оптимизировано правильно, ладно, извините, они, кажется, теперь довольно хорошо лижут
с Pine Book Pro, как это нравится, когда вы на холостом ходу, он выключает
троттлинг на процессоре, так что он использует только 600
мегагерцовый аккумулятор с книжкой про это огромно
даже если я это беспокою, это все равно нереально, да, я пытаюсь
покорить телефон, это в основном аккумулятор, да, он делает просо, и телефон я
думаю 2800 3000 Я не могу вспомнить, поэтому вот вопрос для обсуждения
для вас, ребята, с полным Linux, у которого заканчивается телефон, что бы вы сделали со своим
Телефон с Linux, который нельзя использовать со своим телефоном Android. Установите GIMP. Я
согласен, я бы поставил, я бы поставил общество на то, что я бы использовал SSH обязательно
есть приложение SSH на моем телефоне с Android, но так оно и есть
доступно, но иметь это изначально как ваш терминал на телефоне я бы, когда
Я подключаюсь в первый раз, я бы настроил его так, чтобы он мог только
соединить я связываю использование и поцелуй так что это не работает я уже делаю это
Я действительно так делаю, у меня есть открытый закрытый ключ, и они должны соответствовать ей
в противном случае он должен искать не подключаться не использует пароль для этого для
телефон у меня должна быть внешняя клавиатура, если я использую квадрат C
или использую ли я Bluetooth? Кит да, у меня уже есть складная клавиатура
думаю, из коробки сложите клавиатуру, и она заткнется, я имею в виду, что это
клавиатура bluetooth, она работает напрямую с ними с большинством телефонов в любом случае
интересно посмотреть, работает ли он с Linux
Если бы мы могли найти способ достать Биллу сосновый телефон, тогда я
Могу ли я перенести NEMS Linux на сосновый телефон, потому что он мой лучший тестер, да
мы снова много, ты вернулся, хорошо, да, это единственный, который у меня есть прямо сейчас
нет ли на него большого спроса в дефиците, но используете ли вы это как
ежедневный водитель но нет еще не совсем там приближается наверное
самый отполированный, я имею в виду никого, кто больше всего похож на телефон, который вы бы
ожидаю, что заберут у перевозчика, Лу знает нас, Лу, это очень гладко
интерфейс, как вы знаете, в целом очень приятный, но он также очень
неполный прямо сейчас вы не можете звонить по нему или что-то в этом роде
Ты бы прикоснулся, я думаю, вероятно, это будет тот, который получит
выпущен вместе с ним, действительно круто то, что сосна собирается пожертвовать
десять долларов с каждого телефона, который они продают, с какой бы ОС они ни поставляли
в то время хорошо, о, нет прикосновения к добыче, ты знаешь, я бы сказал, что они
продать тысячу телефонов за то время, которое вы знаете в течение месяца
скажем, а кого трогать, это или UV-порты, это тот, который там прямо
затем они пошлют десять тысяч долларов на создание портов B для целей разработки
хорошо и что о да, так что несколько вещей, которые вы можете сделать с этим, это красиво
круто, я не знаю, использовали ли вы когда-нибудь MOBA Eckstrom в Windows, где можно
на самом деле запускать приложение X Windows или приложения X x11 на рабочем столе на рабочем столе компьютера
так что вы можете сделать это с помощью соснового насоса
Я не дьякон, потому что здесь, в доме, я делаю Linux дома, это правильно
правильно, и я пишу, и да, так что в основном вы можете запустить телефон со своего
настольный компьютер, так что пока у вас есть заряд на столе, вы можете
все еще буду использовать его как телефон [Музыка]
для меня звучит так, как будто у вас есть клиент прямо там, абсолютно о
это круто, это слишком круто, да, вы можете использовать это, если ваш оператор не знает
слишком плохо поддерживают модем, нет, я подумал, как им это обойти
в любом случае с Android, так что все хорошо, да все, веб-сервер на вещах
это напоминает мне видео на YouTube, которое я видел, может быть, два года назад там кто-то
кто человек, который установил MINIX, я думаю только 286 и у него был telnet сервер
и веб-сервер, и он разместил статические файлы HTML и файл Ave, и он начал
проигрывает wav файл и кладет столько, а потом он загружает только текст, и они
воспроизвести полностью, но в этом вся прелесть запуска полного
Linux поверх Android прямо с Linux у вас есть все виды гибкости в терминах
о том, что вы можете сделать и что вы можете убежать, да, это потому, что Ричард Шторм
глава vida будет с драйвером принтера, с которого все это началось, и
позже Линда Шталь также завершила систему с комой II, просто я
Мечтаю запустить сценарии bash на моем телефоне ну, ребята, пора
нам, чтобы завершить наш кофе-брейк, это было хорошо, это я даже не
случится день это то, что сегодня 25-е, я прав
эти слова деньги навешивают никаких правил, мы делаем это через наши
карантин этот перерыв на кофе - самое близкое, что мы подошли к нормальному коту
для эпизода 5 это то, что мы просто упускаем из виду
да, спасибо, спасибо, что были здесь, все убедитесь, что вы проверили
из нашего Kickstarter cat 5 TV / kick там есть несколько действительно крутых льгот
и я ценю каждого из вас, кто уже поддержал нас в этом
немного нервничаю, потому что день переезда всего через пару дней, посмотрим, как
все складывается, но я думаю, что все будет хорошо, и я
верю, что все соберутся вместе, так что спасибо всем
приятно видеть тебя, спасибо