buenas tardes y bienvenidos a la pausa para el café de hoy a todos, es un gusto tenerlos
aquí veo que Peter Lewis está allí en la parte superior izquierda y soul boo está recibiendo su
café listo en la parte inferior izquierda Peter me ha pedido que mencione que ha
ha pasado por cáncer de garganta, por lo que tiene un dispositivo que le ayuda a poder
hablar, pero es posible que tengamos problemas para entenderlo hoy, también lo hará si Peter
está dispuesto a perdonarme por mi incapacidad para entender, entonces
Ciertamente perdona tu incapacidad para entender cómo es eso, hola Ron Ron
unirse a nosotros ahora también y cómo están todos hoy. Estoy bien
Me alegro de escuchar algo nuevo en el mundo que no sea negativo, negativo.
Debería aclarar que estos días hay que aclarar que lo nuevo oh déjame
Te digo que sí, solo cosas felices, sí, estaba diciendo Ron, estoy aquí en mi personal
comedor, así que tengo un descanso rápido para el almuerzo, así que tengo media hora, así que eso es
eso es todo lo que tenemos ah café recién hecho, así que estoy listo para mi descanso
oh no, ¿cómo puedes tomar un café sin un café? sí sí estaré en lo cierto
atrás te escucho allá atrás si si si
oh bueno, espero que a todos les esté yendo bien, las cosas están bastante bien al final, cosas
se están juntando Peter me estaba preguntando allí justo antes de comenzar nuestro café
romper cómo van las cosas del estudio y sin entrar en demasiados
detalles aquí porque, por supuesto, estoy haciendo el vlog y todo lo demás en
Kickstarter pero tenemos un espacio asegurado Tengo un contrato de arrendamiento de dos años firmado
y pagado y tengo un seguro en su lugar, así que prácticamente todo ha llegado
juntos, así que solo estamos esperando la buena noticia de que los pintores han terminado
su trabajo porque eso es lo único que podría detenernos y nuestra fecha de mudanza
es sábado y hasta ahora tenemos un camión, el camión aparentemente está disponible para nosotros
sí, así que todo parece estar saliendo bien. He estado presionando solo
no para no hablar demasiado de nuestra campaña de Kickstarter pero oye si quieres
ir a cat5 TV slash kick que es la única adición en un lugar aquí, pero yo
debería mencionar que he estado poniendo un poco de énfasis en algunos de los
temas de patrocinio corporativo, por lo que hay cosas bastante interesantes como nombrar
derechos que sí, he añadido cosas como nombrar
derechos para que alguien que conozcas pueda hacer que su empresa nombre el estudio
para que siempre que nos refiramos a él sea el nombre de su empresa o lo que sea
pasa a ser o podría ser un buen como in memoriam o algo así, así que
bp9 buenos dias buenos dias donde esta tu cafe mi amigo ve solbor
ahora tiene todo esto resuelto porque tenemos nuestra manguera justo detrás
nosotros, así que me perdí porque me perdí porque yo no, eso no lo digo
ellos en el trabajo pero acabo de regresar de la ronda de la tienda de comestibles
lávate las manos y luego lo hice, sí señor, seguro que lo conocía, buen hombre
sí, necesitaba comprar comestibles, pero estoy lleno de comida australiana
De todos modos, lo cual es genial, así que conseguí a mi compañero en esta habitación.
Vegemite, no sé sobre este hombre, cosas blancas, está bien, pero tengo, tengo, tengo
el objetivo de la visión de mediados de usted podría, así que sí, estoy lleno para los próximos dos
semanas y que, como si estuviera trabajando desde casa durante una semana adicional, así como
bienvenido, sí, creo que soy tan bueno al menos durante el próximo mes y hay algunos
cosas que puedo crear allí, sí, probablemente podría hacer eso si realmente fuera
puede en el fondo de la despensa, pero siempre y cuando el supermercado tenga el
cosas que me gustan entonces oh oh me comeré eso, pero si tengo que hacerlo, obtendré
en las cosas que no me gustan tanto que han sido las cosas secas como sabes
Ese pasto seco y todo lo que le durará. Veo al cachorro de Peters allí.
ayer fue el turno de mi cachorro de hacer un cameo probablemente aparecerá en algún
punto, sí, ¿les gusta a ustedes? ¿Pueden trabajar desde casa?
te estás comunicando de forma remota como un lugar donde definitivamente me votaron en este momento, sí, absolutamente
muy bueno, sí, un momento tan genial, tan genial para que la tecnología realmente se ponga en práctica
la prueba porque poder hacer incluso cosas como esta de forma remota haciendo zoológico
reuniones y esas cosas, es bastante sorprendente que puedas, literalmente, VPN
en el trabajo y usted porque su máquina se convierte en parte de su red y es
como si estuvieras trabajando desde tu plato exactamente y de hecho tengo
clientes que tienen varios monitores en su escritorio en el trabajo, por lo que los hemos tenido
Configure varios monitores de forma muy similar a la que tiene en ejecución, de modo que varios monitores en
su escritorio en casa y luego configuramos la conexión remota
para cada monitor para que cuando estén sentados en casa puedan abarcar los tres
monitores en su escritorio, aunque como si fuera una conexión remota, es increíble
Les he mostrado dos monitores pero tengo todos en cada esquina y una computadora
así que tengo tres computadoras aquí sobre una es solo un servidor tan genial
hola Bo, sí, creo que está allí, puede vernos, te está mirando, allí, tiene
movimiento a la derecha, así que dale un saludo, sí, nos verás a todos saludando en el interior
la grabación bien tu no se si es mi video mi conexión o
trabajo pero te has ido te has ido todavía Rabi tengo estoy bien bien así que debe ser mi
final, debe ser solo yo, pero puedes oírme bien, puedo oirte bien, sí, sí.
Pero no tengo, no, estamos de vuelta, sí, creo que lo que es interesante, todos estamos empezando a
ver esto donde está bien, así que todos estamos ubicados en todo el mundo, pero hay
tal demanda en la infraestructura para cosas como zoom y todo este tipo de
aplicaciones de telepresencia y reuniones remotas, por lo que no solo
las plataformas están realmente gravadas como el zoom, pero también la infraestructura real
de Internet porque todo el mundo trabaja desde casa, así que solo decimos que
remoto en su computadora de escritorio en el trabajo bien, ¿de dónde viene ese ancho de banda?
De repente, todo lo que tenías era un equipo de 50 personas trabajando desde
casa y eso es 50 veces el ancho de banda que solían usar, sí, estamos obligados
ver algunos bombones ilegalmente en Noruega la situación es un poco más fácil
porque a los pocos días de que todo el mundo empezara a alejarse, Pierce
dijo que el tráfico de datos ahora es tan alto como su normal
el tráfico es así que lo están manejando solo uno oh eso es bueno, tuvimos algunos tuvimos un
pocos contratiempos cuando empezamos a trabajar desde casa solo las conexiones VPN
eran irregulares, etc., pero uno o dos días la gente de la red en el trabajo se dio cuenta y
ha sido bastante suave desde entonces, sí, eso es genial mm-hmm, obligándonos a todos a
reevaluar nuestra infraestructura, sí, sí, no, ¿cómo va todo?
una palabra correcta para el matrimonio hasta el personal bajo, sí, sí, Michaels trabajando desde casa
Daniel está aquí solo por unas horas en la mañana y traté de estar aquí todo
El día en que los remitentes llegaron sin pedidos, el volumen era bastante bajo en este momento probablemente
debido a la disponibilidad de productos de gama baja debido a que Koba no tiene
cualquier producto interesante para enviar en el momento en que sepa si tenemos OTA odigo
los avances serían que ahora conoces el envío como gangbusters, pero también los h2s
están agotados y veamos qué más, sí, solo hay algunas cosas que están
que faltan en los estantes, así que sí, bueno, había pedido un módulo de cómputo
para el para el tablero del clúster el tablero del clúster de pino 64 y yo entre ustedes
Sé que simplemente animo a la gente a que vea las empresas como un matrimonio Royd
que todos amamos y, como ir a su sitio, apoyarlos, tiene que ser
duro como si estuviera en una industria de servicios, así que es un poco diferente porque
todavía estamos muy ocupados y, de hecho, estoy haciendo mucho soporte remoto, pero para
empresas que venden cosas como yo te animaría a que vayas a América
Lamento convertir esto en un anuncio para ti Bo, pero en serio, lo conseguimos.
Apoyar a empresas como esa porque cuando todo esto está hecho porque esto es todo
va a terminar y todos vamos, vamos a mirar hacia atrás en esto y solo
recordarlo como un recuerdo terrible, pero queremos que esas empresas sigan existiendo
Hay un dicho que circula y que podría aparecer ahora, matarnos hará
nosotros más fuertes, sí, con suerte, factura un gusto verte
hola hola bill señor ese teléfono que mostró hace un par de días cuando
en el que estuviste por última vez es ese uno de los teléfonos Odroid o es un
teléfono Android normal este es un teléfono de pino te digo mucho, veamos
teléfono o subsidiarias, lo dejaré, está bien GSM y funciona
en toda la frecuencia GSM, así que si lo llevara a Australia, ¿funcionaría?
funciona en la mayoría de las frecuencias de nuevo Jarrah Linux avanzando ahora mismo es
nueces me encanta mm-hmm una cosa realmente genial
sobre el teléfono Piney es que usted sabe tanto como la mayoría de los teléfonos pueden ser que tiene una
batería extraíble que es una batería j7 de muestreo estándar para que pueda obtenerlos
muy fácilmente a pesar de que este es de marca o es solo una batería estándar
Este es el módulo que hace el Wi-Fi Bluetooth y oh no qué tiempo
Wi-Fi bluetooth termina lo que no, me alegro de que no fuera solo yo el que dejaste ahí Bo
dijo que este es el Wi-Fi, Bluetooth y GSM, por lo que es un módulo de cola rápida
así que esto en realidad ejecuta una versión simplificada de Linux en él, eso es
la única parte mm-hmm cerrada de todo el teléfono es que
ese módulo está justo aquí es como el sueño de Mark Shuttleworth que viene
a la luz, sabes de muchas maneras, veamos si puedo acercarme lo suficiente aquí
canónicamente quería hacer lo correcto para telefonear y esto es un lineal
nuestra propia gente para que puedas, no sé si puedes verlo, pero estos son nuestros
interruptores aquí, así que estos buenos, sí, esos son nuestros interruptores de desactivación de hardware
para diferentes cosas, esta pequeña etiqueta blanca junto a ella te dice cuáles son
es módem Wi-Fi Bluetooth micrófono cámara trasera cámara frontal y auriculares
eso es lo que puede apagar los vende en un Mira Troy estaremos tan pronto
como están disponibles y aquí están nuestros pines de pogo, estos son I al cuadrado C
interfaz para el teléfono oh no wow para que la gente pueda hacer un teclado como usted sabe
estuches o baterías extendidas o cualquier cosa que cuadre C y esto es como
¿Cuánto cuesta un teléfono de pino? Recuérdame que será menos de $ 200 y aquí
aquí está Manjaro ejecutándose, así que no está ejecutando Android, está ejecutando Linux
es realmente agradable, sí, veamos, estoy tratando de hacer esto al revés, oh sí
de todos modos no estoy seguro exactamente de lo que estoy haciendo porque viste en realidad, sí, yo
quiero uno aún más ahora, así que ahora mismo el toque de Bluetooth es probablemente
la mayoría es la más lista para la producción, no es la producción
listo todavía, pero está llegando allí interruptores profundos ¿hay algún hardware en
el teléfono que no puede apagar excepto porque sabe que prácticamente
apaga todo lo que sabes que cualquier cosa que importa supongo que no puedes
apague la pantalla y sepa físicamente que puede presionar el interruptor suave
en el lado que sabes que un poco como cualquier otro teléfono ha apagado la pantalla
allí está la pantalla de bloqueo mucho progreso debe ser una aplicación en eso que
se está ejecutando que solo administra la parte del teléfono porque para mí tiene que poder
para hacer y recibir llamadas telefónicas y realizar un seguimiento de mi calendario y realizar un seguimiento de
mis contactos, eso es correcto, sí, todo lo que necesito, hay un programa de Linux llamado Oh phone
oh, y eso es lo que creo que la mayoría de ellos están usando para administrar como los 80 comandos
en el módem, pero sí, así que enviar mensajes de texto, llamadas telefónicas, llamadas telefónicas
más difícil de lo que piensas que están allí, están llegando, sabes que han
tiene problemas de calidad de llamada y sabe como cuando tiene el altavoz
que no obtienes la reverberación y sabes todo tipo de pequeños problemas
así, tratar con todos los diferentes impulsores para ser justos es
solo desarrollo ahora mismo, por lo que aún no es como un lanzamiento público, ¿qué
tus agujeros son como una unidad de desarrollo, esto se llama Braveheart Edition, así que
esto en realidad tiene un emmc de 16 gigabytes en la placa, sabes que no
extraíble como en el pino Book Pro Nos sacudió antes por el espacio
restricciones, pero algo realmente genial es que utilizo si te quedas en un
microSD con una partición azul LS en él, se iniciará desde el micro sd primero Wow
digamos que sus CD de EMM aún puede poner el teléfono desde micro sd o si lo desea
para destruir un sistema operativo diferente después de tener un sistema operativo en su emmc, puede simplemente poner
en la micro SD pruébalo si te gusta, puedes
edie it to the to the MS as that I love that I love that about the
pine Book Pro, pero tu teléfono te está mirando para reparar videos donde él está
explicar a los cementerios y a los funcionarios públicos por qué es importante que
a veces menciona la falta de diagramas y esquemas o algo por el estilo
que viene con el teléfono o puede ser completamente de código abierto no es correcto, sí, además de todos
los componentes son, debería haberlo dejado abierto, pero todos los componentes están
reemplazable en el teléfono, así que digamos que rompes tu pantalla, creo que es como
10 tornillos tornillos Phillips estándar y $ 20 y tiene una nueva pantalla en este es
el futuro mis amigos oh si por favor si por favor oh esos son los esto es lo bueno
futuro sí, no el futuro actual que estamos experimentando piensa en esto
todo es que estás ejecutando Linux, no Android en esto solo para ser
realmente cierto sí, es una versión completa de Linux Vaya, hemos tenido gente
que han compilado un Linux de escritorio completo sin usar un toque
interfaz en el teléfono y para que sepas que es, creo que es un 840
en una pantalla de 480 si no recuerdo mal, así que no es una resolución súper alta, pero no puedes
realmente dime, míralo, quiero decir, se ve con la calidad de que conoces los píxeles
son pequeños y realmente no puedes verlos ni siquiera de cerca este que me haría
hay gente que queremos las pantallas 4k en su teléfono, sí, no
tiene sentido para mí, ¿cuál es el tamaño de la pantalla?
dime que es de unas seis pulgadas, así que aquí está mi Samsung 10 Galaxy 10, está bien, es el
Berenstain allí, detrás del mismo, estoy usando mi fiel regla de madera para
comparo mi forma de mirar la pantalla de mi teléfono polka y mide unas seis pulgadas
así que será aproximadamente del mismo tamaño, sí, el grosor y
todo es casi idéntico al Samsung Galaxy 10 hogar agradable que es el
Mantener la vida en esos teléfonos, bueno, todo depende de la optimización del funcionamiento
porque la mayoría de los sistemas operativos Linux no funcionan realmente
en modo de bajo consumo cuando deja de usarlo por un minuto, el teléfono de pino
Piense en el globo para tocar ahora mismo, tienen una duración de batería de 10 horas con
el módem encendido y el uso ligero, por lo que están trabajando para ampliar
que al saber cómo sincronizar los núcleos y apagar los núcleos cuando el teléfono no está
siendo utilizado y cosas así, iba a mencionar la pantalla y el módem
sería o la radio sería lo que más poder tendría, sí, creo
es principalmente la radio y luego también la CPU si no está correctamente
optimizado bien está bien oh lo siento, parecen tener una muy buena lamida ahora
con el Pine Book Pro cómo te gusta cuando estás inactivo, apaga el
estrangulando en la CPU para que solo use como 600
batería de megahercios con un libro profesional es enorme
Incluso si eso me preocupa, sigue siendo irreal, sí, lo estoy intentando
conquistar el teléfono es principalmente batería, sí, tiene energía de mijo y el teléfono
creo que 2800 3000 no puedo recordar, así que aquí hay una pregunta de discusión
para ustedes con Linux completo quedándose sin teléfono, ¿qué harían con su
Teléfono Linux que no puede hacer con su teléfono Android instale el GIMP, ¿es yo?
de acuerdo, pondría a una sociedad en el uso de SSH seguro que lo hago
tengo una aplicación SSH en mi teléfono Android, pero es así que ahí está
disponible, pero para tenerlo de forma nativa como su terminal en el teléfono, lo haría cuando
Hago una conexión la primera vez que la configuraría para que solo pueda
conecta el asocio usando y un beso para que no funcione ya lo hago
Realmente hago eso de todos modos, tengo una clave pública privada y tienen que coincidir con ella
de lo contrario, tiene que buscar, no se conecta, no usa la contraseña para hacer eso por un
teléfono tendría que tener un teclado externo si uso el cuadrado C
o si uso el Bluetooth Keith, sí, ya tengo un teclado plegable
Piense fuera de la caja que se pliega el teclado y si se conecta, quiero decir que es un
teclado bluetooth, funciona directamente con ellos con la mayoría de los teléfonos de todos modos.
interesante ver si funciona con Linux
Si pudiéramos encontrar una manera de conseguirle a Bill un teléfono de pino, entonces
¿Podría portar NEMS Linux a Pine Phone porque es mi mejor probador?
tenemos mucho otra vez, estás de vuelta oh está bien sí, ese es el único que tengo ahora mismo
es éste, no hay una gran demanda en escasez, pero ¿lo está utilizando como un
Conductor diario, pero no, todavía no está del todo allí, probablemente se esté acercando
el más pulido, me refiero a nadie que se parezca más a un teléfono que
Espero recogerlo de un transportista si Lu nos conoce Lu cualquiera es muy hábil el
interfaz, sabes que toda la experiencia es muy hábil pero también muy
incompleto en este momento, no puede hacer llamadas ni nada de eso
el que tocarías, creo que probablemente será el que se pondrá
lanzado con él, una cosa realmente genial es que pino va a donar
diez dólares por cada teléfono que venden al sistema operativo que lo envíen
con en ese momento agradable oh sin toque de botín sabes que diría que ellos
Vender mil teléfonos durante el tiempo que te han hecho saber durante un mes
digamos y a quién tocar es el o los puertos UV es el que está ahí
luego enviarán diez mil dólares para hacer puertos B con fines de desarrollo
agradable y qué, oh, sí, así que las pocas cosas que puedes hacer con él son bonitas
genial, no sé si alguna vez has usado MOBA Eckstrom en Windows donde puedas
en realidad ejecute la aplicación X Windows o las aplicaciones X x11 en su escritorio en el escritorio de su computadora
así que básicamente puedes hacer eso con la bomba de pino
No soy Deacon porque aquí en la casa hago Linux en la casa este juego bien
bien y escribo y sí, así que básicamente puedes ejecutar el teléfono desde tu
computadora de escritorio, así que mientras tenga una carga en su escritorio, pueda
todavía lo estaré usando como teléfono [Música]
me suena como si tuvieras un cliente justo ahí absolutamente oh
eso es genial eso es demasiado genial sí, puedes usarlo si tu operador no lo hace
apoyo el tethering es una lástima, no, pensé que cómo tenían que sortear eso
de todos modos con Android, así que todo está bien, sí, todo un servidor web en las cosas
que me recuerda a un video de YouTube que vi hace quizás dos años había alguien
¿Quién hombre que instaló el MINIX? Creo que solo 286 y tenía un servidor telnet
y un servidor web y colocó archivos HTML estáticos y Ave un archivo y comenzó
reproduciendo el archivo wav y poniendo tanto y luego cargó solo un texto y ellos
reproducir todo el camino por solo, pero esa es la belleza de ejecutar un
Linux sobre Android directamente con Linux, tiene todo tipo de flexibilidad en términos
de lo que puede hacer y lo que puede ejecutar bien, sí, esto se debe a que Richard Storm
jefe de vida estará con un controlador de impresora que inició todo esto y
luego Linda Stahl también completó el sistema con el coma II solo estoy
soñando ahora con ejecutar scripts bash en mi teléfono, bueno, es hora de
nosotros para terminar nuestra pausa para el café ha sido una buena esto esto ni siquiera
suceder la fecha es lo que es hoy el día 25 estoy en lo cierto
estas palabras el dinero no confiere ninguna regla lo estamos logrando a través de nuestra
poner en cuarentena esta pausa para el café es lo más parecido a lo que llegamos a un gato normal
para el episodio 5 eso es lo que es, solo nos estamos perdiendo esta charla
de tecnología, sí, gracias, gracias por estar aquí.
nuestro Kickstarter cat 5 TV / kick hay algunas ventajas realmente interesantes allí
y agradezco a cada uno de ustedes que ya nos ha apoyado para conseguir
un poco nervioso porque el día de la mudanza está a solo un par de días, veremos cómo
todo va bien pero creo que todo va a ir muy bien y yo
confía en que todos se unirán, así que gracias a todos
bueno verte gracias