こんにちは。今日のコーヒーブレイクへようこそ。
ピーター・ルイスが左上にいて、ソウル・ブーが彼を手に入れているのがわかります
左下にコーヒーの準備ができていますピーターは私に彼に
彼は喉の癌を経験したので、彼は彼ができるようにするのに役立つデバイスを持っています
話しますが、今日は彼を理解するのが難しいかもしれません。
私が理解できないことを許してくれれば喜んで
確かに、こんにちはRon Ronがどうしているかを理解できないことを許してください
今も私たちに参加していて、今日はみんな元気ですか
ネガティブネガティブではない、世界で新しい何かを聞いてうれしい
最近では、何が新しいのかを明確にする必要があります。
はい、嬉しいことだけを言ってください。ええ、私はロンはスタッフにいます。
昼食室なので、昼食のために少し休憩をとるだけなので、30分ですので、
それだけで、新鮮なコーヒーが出てきたので、コーヒーブレークの準備ができました。
ああ、どうすればコーヒーなしでコーヒーブレイクできますか。はい、そうです。
戻ってきますねええええええ
ええと、みんながうまくやっていることを願っています
ピーターは私たちがコーヒーを始める直前に私に尋ねました
スタジオの要素がどうなっているのか、あまりに多くのことをすることなく
詳細はここにあります。もちろん、私はvlogやその他すべてをやっているからです
Kickstarterですが、スペースは確保されています。2年間のリース契約を結んでいます。
支払いを済ませており、保険が整っているので、すべてがほぼ完了します
私たちは一緒にいるので、私たちは画家が終わったという良い言葉を待っています
彼らの仕事は、それが私たちを遅らせ、私たちの引っ越し日を決める可能性があるためです
土曜日で、これまでのところトラックがあります。トラックは私たちが利用できるようです
ええ、それがすべて一緒になっているようです私はちょうどプッシュを入れてきました
キックスターターキャンペーンについてはあまり話さないでください。
cat5 TVのスラッシュキックに移動します。ここで追加するのはこれだけですが、私は
私はいくつかのことを少し強調してきました
企業のスポンサーのようなものなので、ネーミングのようなかなりきちんとしたものがあります
ええ、私はネーミングのようなものを追加した権利
あなたが知っている誰かが会社にスタジオ名を付けることができるように権利
私たちがそれを参照するときはいつでも、それは彼らの会社名またはそれが何であれ
たまたま、それは思い出のようなものかもしれません。
bp9おはようございますこんにちはこんにちはあなたのコーヒーはどこですか
ホースがすぐ後ろにあるので、彼はこれをすべて理解しました。
私たちは私が見逃したので見逃しました
彼らは仕事中ですが、食料雑貨店から戻ってきました。
あなたの手を洗って、それから私はイエス様をしました私は確かに良い人を知っていました
ええ、食料品を買う必要がありましたが、すべてオーストラリア料理がいっぱいです
とにかくこれは素晴らしいので、この部屋で仲間を見つけました
ベジマイト私はこの男のことを知らない
ミッドミッドのビジョンゴールはそうかもしれません。そうです、次の2つはすべて揃っています。
数週間、自宅でさらに1週間仕事をしているように、
ええ、私は少なくとも来月はとても良いと思うし、いくつかあります
そこに作れるものは、本当に行けばできそう
あなたはパントリーの奥深くにいることができますが、スーパーマーケットが
私が好きなものはああああ私はそれを食べますが、もし必要なら私は得るでしょう
私があまり好きではないものにそれはあなたが知っているようなドライなものでした
その乾いた牧草地と彼のために続くすべてのこと私はそこでピーターズの子犬を見る
昨日は子犬がカメオをやる番だったので
ポイントええ、あなたたちはあなたが好きになることができますか、あなたは家のように働くことができますか？
あなたは本当に私が今まさに投票された場所のようにリモート処理します
テクノロジーが本当に使えるようになるには、とてもクールな時間です。
このようなものでもリモートで動物園を行うことができるので、テスト
会議やその他のことは、文字通りVPNを使用できることはほとんど驚くべきことです。
あなたのマシンが彼らのネットワークの一部になり、それが
ちょうどあなたが正確にあなたの皿から働いていたように、そして実際に私は持っています
職場のデスクに複数のモニターを設置しているお客様のために、
複数のモニターをセットアップします
自宅のデスクにリモート接続を設定しました
モニターごとに、自宅に座っているときは実際に3つすべてにまたがることができます
机の上のモニターは、リモート接続のように素晴らしいです
2台のモニターを紹介しましたが、各隅に1台ずつとコンピュータがあります
ここに3台のコンピューターがありますが、1台はサーバーにすぎません。
こんにちはボーええ、私は彼がそこにいると思います。
右の動きなので、彼に波こんにちはを与えるはい、あなたは私たちが手を振っているのを見るでしょう
私のビデオなのか、それとも私の接続なのかわからない
仕事はしますが、あなたはまだ行っていますラビ私は大丈夫大丈夫だからそれは私のに違いない
終わりそれは私だけのはずですが、あなたは私を聞くことができます。私はあなたを聞くことができます。
でも、私たちには戻ってきました。うれしいです。
これを大丈夫な場所で見てください。世界中に配置されていますが、
ズームなどのインフラストラクチャに対するこのような需要
リモート会議およびテレプレゼンスアプリケーションなので、
ズームのように本当に課税されているプラ​​ットフォームだけでなく、実際のインフラストラクチャ
誰もが自宅で仕事をしているので、インターネットの
デスクトップコンピュータにリモートで接続し、帯域幅が十分に機能するようにします
突然、あなたが持っていたのは50人のスタッフだけでした
家とそれは彼らが使用していたええ私たちがバインドされている帯域幅の50倍です
ノルウェーでいくつかのチョコレートを違法に見ると、状況は少し楽になります
誰もがそこに離れ始めた数日後、ピアースは
データトラフィックは通常の夜と同じくらい高くなっていると述べました
トラフィックは、彼らがそれを1つだけ処理しているので、いくつかありました。
VPN接続だけを自宅から始めたときのいくつかの事故
むらなどがありましたが、1日か2日、職場のネットワーク関係者がそれを理解し、
それ以来それはかなりスムーズで、ええそれは私たち全員に強制する素晴らしいmm-hmmです
インフラストラクチャを再評価します
結婚の正しい言葉から低いスタッフまでマイケルは自宅で働いています
ダニエルは朝のほんの数時間ここにいて、私はすべてここにいるように努めました
荷主が注文なしで来る日は、おそらく今のところかなり少なかったでしょう
コバのために最終製品の可用性が低いため
OTA odigoがあったかどうかがわかっているときに出荷するエキサイティングな製品
進歩はあなたが今ギャングバスターのような輸送を知っているでしょう、しかしまたh2s
在庫がないので、他に何があるか見てみましょう。
棚からなくなっているので、ええと、私は計算モジュールを注文しました
クラスターボードのpine 64クラスターボードと私はお互いに
私はちょうど結婚ロイドのような会社を見るような人々を奨励するように知っています
私たちはみんな大好きで、彼らのサイトに行くのと同じように、彼らをサポートしなければなりません
私がサービス業界にいるように厳しいので、少し異なります
私たちはまだ本当に忙しいので、実際に私は多くのリモートサポートを行っています。
私がアメリカに行ってみたいと思っているようなものを売っている会社
これをあなたのボーの広告にして申し訳ありませんが、真剣に私たちはそれを得ました
こういう会社をサポートします
終わりになり、これを振り返って、
ひどい思い出として覚えておいてください。
今、私たちを殺すことを特徴とするかもしれないことを言い回します
私たちより強いです
こんにちはこんにちはこんにちはビルあなたが数日前に披露したその電話
あなたが最後にいたのは、そのOdroid電話の1つであるか、それとも
通常のAndroid携帯電話は松の携帯電話です。
電話または子会社私はそれを大丈夫のままにしますそれはうまくいきます
すべてのGSM周波数に対応しているので、オーストラリアに持っていくとうまくいきます。
ほとんどの周波数で動作しますが、Jarrah Linuxは今すぐ動きます
ナッツ大好きです。
Pineyの電話については、ほとんどの電話で
あなたがそれらを手に入れることができるように標準のサンプリングj7バッテリーである取り外し可能なバッテリー
これはブランドのものでも標準のバッテリーでも簡単に
これはWi-Fi Bluetoothを実行するモジュールで、タイミングはわかりません
Wi-Fi Bluetoothは、私があなたをそこにドロップしただけではなかったことを嬉しく思います。
これはWi-Fi BluetoothとGSMだと言ったので、これはクイックテールモジュールです
つまり、これは実際にLinuxの簡略版を実行しているので、
電話全体の唯一のmm-hmmの閉じた部分は、
そのモジュールそれはちょうどここにありますこれはマーク・シャトルワースの夢のようなものです
多くの方法であなたを知っていることを照らすために、私がここで十分に近づくことができるかどうか見てみましょう
正規に電話でヒヒをしたかったのですが、これは線形です
あなたがそれを見ることができるかどうかはわかりませんが、これらは私たちのディップです
スイッチがここにあるので、ハードウェア無効化スイッチです。
別の事柄については、その横にあるこの小さな白いラベルは、彼らが何であるかをあなたに伝えます
モデムWi-Fi Bluetoothマイクリアカメラフロントカメラとヘッドフォン
それはあなたがオフにすることができるものです、あなたはそれらをミラトロイで販売しますか？
それらが利用可能であり、これが私たちのポゴピンであるので、これらは私が二乗したCです
電話へのインターフェースああ、なんてことだ
ケースや拡張バッテリーなど、Cの2乗を行うものであれば、これは
松の電話はどれくらいですか？どちらも200ドル未満になるので、ここで通知してください
マンジャロが実行されているので、Androidは実行されていませんが、Linuxが実行されています
それは本当にいいですええ、私はこれを逆にしようとしているのを見てみましょう
とにかく、あなたが実際に見たので、私が何をしているのか正確にはわかりません
もう1つ必要なので、今Bluetoothタッチはおそらく
ほとんどが最もプロダクション対応であり、プロダクションではありません
まだ準備はできていますが、そこには深いスイッチがあります。
あなたが除いてオフにできない電話
あなたが知っているすべてのものをオフにしてください
画面をオフにすると、ソフトスイッチを押すことができます。
他のすべての電話が画面をオフにしているように、あなたは少し知っています
ロック画面があります。彼はアプリである必要があります。
電話部分を管理するだけで実行されています
電話をかけたり受けたりし、自分のカレンダーを追跡し、追跡する
私の連絡先は正しいです。必要なのは、ああ電話と呼ばれるLinuxプログラムです。
ああ、それは私が彼らのほとんどが80のコマンドのように管理するために使用していると思うものです
モデムに接続しますが、そうです、そうすればテキストメッセージデータ
彼らがそこにいると思っているよりも難しい
通話品質の問題が発生し、スピーカーフォンを使用しているときと同じように
リバーブを得られず、あらゆる小さな問題を知っていること
そのように、すべての異なるドライバーを公正に扱うために
ちょうど今のところ開発なので、それはまだパブリックリリースのようではありません。
あなたの穴は開発ユニットのようなものですこれはブレイブハート版と呼ばれているので
これは実際にはボード上に16ギガバイトのemmcが含まれています。
松本のプロのように取り外し可能
制約ですが、それについて本当にクールなことは、あなたが
LSブルーパーティションのあるmicroSDは、micro SDから起動します。
EMMのCDで、micro sdから電話をかけることができるとしましょう。
emmcにOSをインストールした後で別のOSを破壊するには、
マイクロSDでそれを試してみてください。
それをMSに送り込みます。
松本プロ-しかし、彼がいる場所であなたの携帯電話があなたを見守ってビデオを修復する
彼がなぜそれが重要なのかを墓地や公務員に説明する
ダイアグラムや回路図の欠如などについて言及することがあります
電話と一緒に来たり、完全にオープンソースになることはできません
コンポーネントは開いたままにしておくべきでしたが、すべてのコンポーネントは
電話で交換できるので、画面をクラックするとしましょう。
10本の標準的なプラスネジと$ 20のネジがあります。これに新しい画面があります。
将来私の友達ああはいはいはいはいくださいああああこれは良いです
私たちが経験している現在の未来ではなく、これについて考えます
全体としては、この目的のためにAndroidではなくLinuxを実行しているということです
実際にそうですはい、それはLinuxのフルアームバージョンです
タッチを使用しない完全なデスクトップLinuxを実際にコンパイルした
電話のインターフェースで840だと思います
覚えているなら480画面で超高解像度じゃないけどできない
本当に私にそれを見て教えてくださいそれはあなたがピクセルを知っているあなたの品質に見えることを意味します
小さいので、これを間近で見ることもできません。
私たちの携帯電話に4K画面が欲しい人がいます
画面のサイズは何ですか？
約6インチあるので、Samsung 10 Galaxy 10です。
そこのベレンステインは、私が信頼できる木製の定規を使って
私のポルカフォンの画面を見る方法を比較してください。それは約6インチです。
同様に、厚みとほぼ同じサイズになります
すべてがSamsung Galaxy 10の家とほとんど同じです
それらの電話のバターライフは、操作の最適化次第です
ほとんどのオペレーティングシステムLinuxオペレーティングシステムは実際には機能しないため
松の電話の使用を1分間停止すると、低電力モードになります。
気球に触れて今すぐ触ってみてください
モデムがオンになっていて、軽く使用しているため、拡張に取り組んでいます
あなたがコアをクロックダウンし、電話がないときにコアをシャットダウンすることを知っていることによって
使用されていることと私は画面とモデムについて言及しました
そうなるか、ラジオは、そういうものの最も強力なものになるでしょう
それは主にラジオであり、適切でない場合はCPUでもあります。
最適化されており、大丈夫です。
松本プロであなたがそれをアイドル状態にすると、あなたはそれを断ります
CPUのスロットリングを600のように使用するように
メガヘルツバッテリーと本のプロ
それが困ったとしても、それはまだ非現実的ですはい私はしようとしています
電話を征服するそれは主にバッテリーですええそれはキビの力と電話をします
2800 3000とは思えないので、ここにディスカッションの質問があります
フルLinuxで電話が切れてしまった皆さんのために、あなたはどうしますか
あなたのAndroid携帯電話でできないLinux電話はGIMPをインストールしますそれは私です
私は確かにSSHを使用することに社会を置くことに同意します
私のアンドロイド電話にSSHアプリがありますが、それはそこにあるということです
利用可能ですが、電話の端末のようにそれをネイティブに使用するには、
初めて接続するときは、次のことができるように構成します。
使用しているアソシエイトとキスを接続して、機能しないようにします。
とにかく私は公開秘密鍵を持っているので、彼らは彼女と一致する必要があります
そうでなければ、彼は検索する必要があります接続しませんパスワードを使用してそれを行うために使用しません
I 2乗Cを使用するかどうかに関係なく、外部キーボードが必要です。
または、Bluetoothキースを使用しているかどうか、ええ、すでに折りたたみ式のキーボードを持っています
箱から出して、折りたたみ式キーボードを考えてみます。
とにかくほとんどの携帯電話でそれらと直接動作するBluetoothキーボード
Linuxで動作するかどうかを確認するのは興味深い
私たちがビルをそこに松の電話で届ける方法を見つけることができたら、私は
NEMS Linuxをpine phoneに移植できますか？
私たちは再びたくさんあなたが戻ってきました大丈夫そうそう私が今持っている唯一のものです
これは供給不足で高い需要はありませんが、それを
毎日の運転手ですが、まだそうではありません。おそらく近づいています。
最も洗練されたもの、つまりあなたが思うような電話のように見える人はいない
キャリアからピックアップすることを期待していますLuは私たちのLuを知っていますそれは非常に滑らかです
あなたが知っているインターフェースは全体的に非常に洗練されていますが、それも非常に優れています
現時点では不完全です。電話をかけることはできません。
あなたが触れることはおそらく私が得るつもりだと思うだろうと思う
それと一緒にリリースされたそれについての本当にクールなことは、松が寄付することです
出荷しているOSに販売する各電話から10ドル
あの時はすごい戦利品のタッチじゃないよ
1か月の間にあなたが知っている間に1000台の電話を販売する
さて、誰にタッチするか、またはUVポートがそこにあります
その後、開発目的でBポートを実行するために1万ドルを送信します
いいね、えええええええええええええ
あなたがWindowsでMOBA Eckstromを使用したことがあるかどうかはわかりません
X WindowsアプリまたはX x11アプリを実際にコンピューターのデスクトップで実行します
だから、基本的にパインポンプでそれを行うことができます
私は家でLinuxをやっているので、執事はしません。
右と私は書いて、ええ、基本的にあなたはあなたの電話を走らせることができます
デスクトップコンピュータなので、デスクで充電しながら、次のことができます。
まだ電話として使っている[音楽]
あそこに顧客がいるみたいだね
それはかっこいいかっこいい
テザリングがあまりにも悪いことをサポートすることはできません
とにかくAndroidを使用しているので、すべてがWebサーバーです。
たぶん2年前に見たYouTubeビデオを思い出します
MINIXをインストールしたのは誰ですか286と思いますが、彼はtelnetサーバーを持っていました。
そしてウェブサーバーと彼は静的なHTMLファイルとAveファイルを置いて、彼は始めました
wavファイルを再生してたくさん入れてから、彼はテキストだけをロードして
完全に再生しますが、それは完全に実行することの美しさです
Linuxを使用したLinux over Androidは、あらゆる面で柔軟性を備えています。
何ができるか、何ができるかというと、これはリチャードストームが原因です。
vidaの頭には、このすべてを開始するプリンタードライバーが含まれ、
その後、リンダスタールもシステムを完了しました。
私の電話でbashスクリプトを実行することを夢見ています。
私たちがコーヒーブレイクを締めくくるのはこれでいいのです
今日が何であるかという日付が発生します
これらの言葉は、お金が私たちを通してそれを作ることを通してそれを作っているルールに権利を与えない
このコーヒーブレイクは、通常の猫に近づくのに最も近いものを隔離します
エピソード5では、この話を逃しているだけです。
ここに来てくれてありがとうみんなチェックしてね
キックスターターキャット5のTV /キックには、本当にクールな特典があります
そして私はその取得ですでに私たちをサポートしてくれた皆さんに感謝します
引っ越しの日はほんの数日なので、少し緊張します。
すべてが形になっていますが、私はすべてがうまくいくと思います
みんなが集まると信じて、ありがとう
よろしくお願いします
