Guten Tag und herzlich willkommen zur heutigen Kaffeepause
hier sehe ich, dass Peter Lewis oben links ist und Soul Boo seinen bekommt
Kaffee fertig unten links Peter hat mich gebeten, nur zu erwähnen, dass er hat
er hat Kehlkopfkrebs durchgemacht, also hat er ein Gerät, das ihm hilft, es zu können
Sprechen Sie, aber wir haben möglicherweise Probleme, ihn heute zu verstehen, wenn Peter es tut
ist bereit, mir zu verzeihen, dass ich nicht verstehen kann, dann werden wir
Verzeihen Sie auf jeden Fall Ihre Unfähigkeit, einen Sinn zu ergeben, wie es Ron Ron geht
Komme jetzt auch zu uns und wie geht es allen heute? Mir geht es gut
Ich bin froh, etwas Neues auf der Welt zu hören, das nicht negativ negativ ist
sollte klarstellen, dass heutzutage klar sein muss, was neu ist oh lass mich
Sag dir ja nur glückliche Dinge ja ich sagte Ron ich bin hier in meinem Stab
Mittagsraum, also nur eine kurze Mittagspause, damit ich eine halbe Stunde Zeit habe
Das ist alles, was wir bekommen, wenn frischer Kaffee auf ist, also bin ich bereit für meine Kaffeepause
oh nein wie kannst du eine Kaffeepause ohne Kaffee machen ja ja ich werde recht haben
zurück Ich höre dich dort hinten yeah yeah yeah
Na ja, ich hoffe, dass es allen gut geht. Die Dinge sind ziemlich gut für mich
kommen zusammen Peter hat mich dort gefragt, kurz bevor wir unseren Kaffee angefangen haben
brechen Sie, wie das Studio-Zeug läuft und ohne in zu viele zu geraten
Details hier, weil ich natürlich den Vlog und alles andere mache
Kickstarter, aber wir haben einen gesicherten Platz. Ich habe einen Zweijahresvertrag unterschrieben
und bezahlt und ich habe eine Versicherung, so dass alles so ziemlich gekommen ist
zusammen warten wir also nur auf ein gutes Wort, dass die Maler fertig sind
ihre Arbeit, denn das ist das Einzige, was uns und unser Umzugsdatum aufhalten könnte
ist Samstag und bis jetzt haben wir einen LKW, der anscheinend für uns verfügbar ist
Ja, also scheint alles zusammen zu kommen. Ich habe gerade einen Push gemacht
nicht zu viel über unsere Kickstarter-Kampagne zu reden, aber hey, wenn du willst
zu cat5 TV Slash Kick zu gehen, das ist das einzige Hinzufügen an einer Stelle hier, aber ich
Ich sollte erwähnen, dass ich einige der Themen ein wenig betont habe
Firmensponsoring-Sachen, also gibt es einige hübsche Sachen wie das Benennen
Rechte, die ich ja Dinge wie das Benennen hinzugefügt habe
Rechte, damit jemand, den Sie kennen, dessen Firmenname das Studio sein kann
Wenn wir uns darauf beziehen, ist es der Firmenname oder was auch immer
zufällig oder es könnte ein gutes wie in memoriam oder so ähnlich sein, also ich
bp9 guten morgen morgen guten nachmittag wo ist dein kaffee mein freund sieht solbor
Jetzt hat er alles herausgefunden, weil wir unseren Schlauch direkt hinter uns haben
uns also habe ich es verpasst, weil ich es verpasst habe, weil ich es einfach nicht sage
sie bei der Arbeit, aber ich bin gerade vom Supermarkt zurückgekommen, oh je, okay, oder?
Waschen Sie Ihre Hände, dann habe ich ja, Sir. Ich wusste wirklich, dass ich einen guten Mann kenne
Ja, ich musste Lebensmittel kaufen, aber ich bin voll mit australischem Essen
Wie auch immer, das ist großartig, also habe ich meinen Kumpel in diesem Raum bekommen, den ich gemacht habe. Ich bin gesund geworden
Vegemite Ich weiß nichts über dieses weiße Zeug, aber ich habe ich habe ich habe ich habe
Das Vision-Ziel von Mitte könnte sein, also ja, ich bin für die nächsten beiden gut gefüllt
Wochen und wie ich arbeite von zu Hause aus für eine weitere Woche so genauso
Willkommen, ja, ich denke, ich bin zumindest für den nächsten Monat so gut und es gibt ein paar
Dinge, die ich dort erschaffen kann Ja, ich könnte das wahrscheinlich tun, wenn ich wirklich gehen würde
Sie können tief in die Speisekammer, aber solange der Supermarkt mit dem bestückt ist
Sachen, die ich dann mag oh oh ich werde das essen, aber wenn ich muss, werde ich bekommen
in das Zeug, das ich nicht so sehr mag, das war das trockene Zeug, wie du weißt
Diese trockene Weide und alles, was für ihn dauern wird, sehe ich dort Peters Welpen
Gestern war mein Welpe an der Reihe, einen Cameo-Auftritt zu machen
Punkt ja, seid ihr in der Lage zu mögen und könnt ihr von zu Hause aus arbeiten, wie es ist?
Sie remoting in wie ein, wo ich im Moment absolut gewählt bin ja absolut
Sehr cool, ja, so cool, so eine coole Zeit, in der Technologie wirklich eingesetzt werden kann
Der Test, weil man in der Lage ist, auch solche Dinge aus der Ferne im Zoo zu erledigen
Meetings und so ist es ziemlich erstaunlich, dass man buchstäblich VPN kann
in die Arbeit und Sie, weil Ihre Maschine Teil ihres Netzwerks wird und es ist
genau wie du genau von deinem Gericht aus gearbeitet hast und tatsächlich habe ich
Kunden, die bei der Arbeit mehrere Monitore auf ihrem Schreibtisch haben, und deshalb haben wir sie
Richten Sie mehrere Monitore so ein, wie Sie sie ausgeführt haben, sodass mehrere Monitore eingeschaltet sind
ihren Schreibtisch zu Hause und dann haben wir Remote-Verbindung eingerichtet
Wenn sie zu Hause sitzen, können sie für jeden Monitor tatsächlich alle drei Bereiche überspannen
Monitore auf ihrem Schreibtisch, obwohl es erstaunlich ist, als wäre es eine Fernverbindung
Ich habe Ihnen zwei Monitore gezeigt, aber ich habe jeden an jeder Ecke und einen Computer
Also ich habe drei Computer hier über dem einen ist nur ein Server so cool
Hallo Bo, ja, ich denke, er ist da, er kann uns sehen, er sieht dich dort an, wo er ist
Bewegung nach rechts, also winke ihm zu, hallo, ja, du wirst uns alle im Inneren winken sehen
die aufnahme gut dein ich weiß nicht ob es mein video meine verbindung ist oder
Arbeit, aber du bist gegangen, du bist immer noch gegangen. Rabi, geht es mir gut, okay, also muss es mein sein
Ende muss es nur ich sein, aber du kannst mich hören, okay, ich kann dich hören, okay, ja, ja
Aber ich habe kein Nein, wir sind zurück. Ja, ich denke, was interessant ist, fangen wir alle an
Sehen Sie, wo es in Ordnung ist, also sind wir alle auf der ganzen Welt platziert, aber es gibt sie
eine solche Anforderung an die Infrastruktur für Dinge wie Zoom und all diese Art von
Remote-Meeting- und Telepresence-Anwendungen sind also nicht nur die
Plattformen werden wirklich wie Zoom besteuert, aber auch die eigentliche Infrastruktur
des Internets, weil alle von zu Hause aus arbeiten, also sagen wir nur wie Sie
bei der Arbeit auf Ihren Desktop-Computer übertragen, wo kommt diese Bandbreite her?
Von so plötzlich hatten Sie nur noch 50 Mitarbeiter
Zuhause und das ist das 50-fache der Bandbreite, die sie früher genutzt haben. Ja, wir sind gebunden
Einige Pralinen illegal in Norwegen zu sehen, ist etwas einfacher
denn die wenigen Tage, nachdem alle angefangen haben, sich dort zu entfernen, ist Pierce
sagte, dass der Datenverkehr jetzt so hoch ist wie ihr normaler Abend
Der Verkehr ist so, dass sie nur mit einem fertig werden. Oh, das ist gut, wir hatten ein paar, die wir hatten
Einige Pannen, als wir anfingen, von zu Hause aus nur die VPN-Verbindungen zu arbeiten
waren fleckig etc etc aber ein oder zwei Tage die Netzwerkleute bei der Arbeit haben es herausgefunden und
es ist seitdem ziemlich glatt gewesen, ja, das ist großartig, mm-hmm, das uns alle dazu zwingt
Bewerten Sie unsere Infrastruktur neu. Ja, nein, wie läuft alles?
Ein richtiges Wort für die Ehe bis hin zu wenig Personal. Ja, Michaels arbeitet von zu Hause aus
Daniel ist nur für ein paar Stunden am Morgen hier und ich habe versucht, alle hier zu sein
Tag, an dem die Versender in keiner Reihenfolge kommen, war das Volumen momentan wahrscheinlich ziemlich niedrig
wegen der geringen Produktverfügbarkeit wegen Koba nicht haben
Alle aufregenden Produkte, die Sie versenden können, wenn Sie wissen, ob wir OTAs Odigo hatten
Fortschritte wären, Sie wissen, Versand wie Gangbuster im Moment, aber auch die h2s
sind ausverkauft und mal sehen, was es sonst noch gibt, ja, es gibt nur ein paar Dinge, die es gibt
die fehlen in den Regalen, also ja, ich hatte ein Rechenmodul bestellt
für die für die Cluster-Karte die Pine 64-Cluster-Karte und ich einander Sie
Ich möchte nur Leute dazu ermutigen, sich Unternehmen wie eine Ehe anzuschauen. Royd
dass wir alle lieben und gerne einfach auf ihre Website gehen, um sie zu unterstützen, muss es sein
hart wie ich in einer Dienstleistungsbranche bin, also ist es ein bisschen anders, weil
Wir sind immer noch sehr beschäftigt und tatsächlich mache ich viel Remote-Support, aber für
Firmen, die Sachen verkaufen, wie ich Sie ermutigen würde, gehen gerne nach Amerika I.
Es tut mir leid, dies zu einer Anzeige für dich zu machen, Bo, aber im Ernst, wir haben es verstanden
Unterstützen Sie solche Unternehmen, denn wenn dies alles erledigt ist, weil dies alles ist
Wir werden enden und wir werden alle darauf zurückblicken und nur
Erinnern Sie sich an eine schreckliche Erinnerung, aber wir möchten, dass diese Unternehmen immer noch da sind
Es gibt ein Sprichwort, das herumgehen könnte, das jetzt vorgestellt wird, das uns töten wird
uns stärker ja hoffentlich rechnung schön dich zu sehen
Hey, hallo, hallo, Rechnung, Sir, das Telefon, das Sie vor ein paar Tagen vorgeführt haben, als
Sie waren zuletzt am ist, dass eines der eines der Odroid-Telefone oder ist das ein
normales Android-Handy Dies ist ein Kiefern-Handy. Sagen Sie uns eine ganze Menge, mal sehen
Telefon oder Tochtergesellschaften Ich werde es GSM in Ordnung lassen und es funktioniert
Auf der gesamten GSM-Frequenz würde es also funktionieren, wenn ich es nach Australien bringen würde
funktioniert auf den meisten Frequenzen wieder Jarrah Linux geht jetzt weiter
Nüsse Ich liebe es mm-hmm eine wirklich coole Sache
über das Piney-Telefon ist, dass Sie so viel wissen, wie die meisten Telefone sein können, es hat eine
austauschbarer Akku, der ein Standard-Sampling-J7-Akku ist, damit Sie ihn erhalten können
wirklich einfach, obwohl dies eine Marke ist oder es sich nur um eine Standardbatterie handelt
Dies ist das Modul, das das Wi-Fi Bluetooth macht und oh nein, welches Timing
Wi-Fi Bluetooth endet, was nein, ich bin froh, dass nicht nur ich dich dort abgesetzt habe, Bo
Er sagte, dies sei das Wi-Fi Bluetooth und GSM, das ist also ein Quick-Tail-Modul
Darauf läuft also tatsächlich eine abgespeckte Version von Linux
Der einzige geschlossene Teil des gesamten Telefons ist der
Das Modul, das es gerade hier gibt, ist wie der Traum von Mark Shuttleworth
Um zu beleuchten, wissen Sie in vielerlei Hinsicht, lassen Sie uns sehen, ob ich hier nah genug heran kommen kann
Kanonisch wollte der Aboon richtig telefonieren und das ist dies eine lineare
Ich weiß nicht, ob Sie es sehen können, aber das sind unsere Probleme
Schalter hier, also diese netten, ja, das sind unsere Hardware-Deaktivierungsschalter
Für verschiedene Dinge sagt Ihnen dieses kleine weiße Etikett daneben, was sie sind
Es ist Modem Wi-Fi Bluetooth Mikrofon Rückfahrkamera Frontkamera und Kopfhörer
Das können Sie ausschalten. Verkaufen Sie diese bei einer Mira Troy, die wir so bald wie möglich verkaufen werden
Da sie verfügbar sind und dies hier unsere Pogo-Pins sind, habe ich das Quadrat C.
Schnittstelle zum Telefon oh nein wow, damit die Leute eine Tastatur machen können, die Sie kennen
Fälle oder verlängerte Batterien oder irgendetwas, das ich C quadrierte und das ist wie
Wie viel kostet ein Kiefern-Telefon? Erinnern Sie mich daran, dass es weniger als 200 US-Dollar kosten wird
Hier läuft Manjaro, also läuft nicht Android, sondern Linux
Es ist wirklich schön. Ja, mal sehen, ich versuche das rückwärts zu machen. Oh ja
Trotzdem bin ich mir nicht sicher, was ich genau mache, weil du tatsächlich gesehen hast, ja, ich
Ich möchte jetzt noch einen, also ist der Bluetooth-Touch im Moment wahrscheinlich
Das meiste ist das produktionsfertigste, es ist keine Produktion
Noch fertig, aber es kommt dahin. Tiefe Schalter, ist Hardware eingeschaltet?
das Telefon, das Sie nicht ausschalten können, außer Sie wissen, dass so ziemlich kann
Schalten Sie alles aus, was Sie wissen, und alles, was wichtig ist, können Sie wohl nicht
Schalten Sie den Bildschirm aus und Sie wissen, dass Sie den Soft-Schalter physisch drücken können
Nebenbei wissen Sie ein wenig, wie jedes andere Telefon den Bildschirm so ausgeschaltet hat
Dort gibt es den Sperrbildschirm viel Fortschritt, er muss eine App darin sein
läuft, das verwaltet nur den Telefonteil, weil es für mich in der Lage sein muss
um Anrufe zu tätigen und zu empfangen und meinen Kalender zu verfolgen und zu verfolgen
Meine Kontakte stimmen, ja, alles was ich brauche, ist ein Linux-Programm namens Oh phone
Oh, und das ist es, was die meisten von ihnen verwenden, um wie die 80 Befehle zu verwalten
in das in das Modem aber ja so SMS Daten Telefonanrufe Telefonanrufe sind
schwerer als du denkst, dass sie da sind, kommen sie dorthin, du weißt, dass sie da sind
Sie haben Probleme mit der Anrufqualität und wissen genau, wann Sie eine Freisprecheinrichtung haben
dass Sie den Hall nicht bekommen und alle möglichen kleinen Probleme kennen
so ist es einfach, mit all den verschiedenen Fahrern umzugehen, um fair zu sein
Nur Entwicklung im Moment, also ist es noch nicht wie eine öffentliche Veröffentlichung
Ihre Löcher sind wie eine Entwicklungseinheit, das heißt also Braveheart Edition
Auf dem Board befindet sich tatsächlich ein 16-Gigabyte-Emmc, von dem Sie wissen, dass dies nicht der Fall ist
abnehmbar wie beim Pine Book Pro habe ich uns schon aus Platzgründen gerockt
Einschränkungen, aber eine wirklich coole Sache ist, dass ich benutze, wenn Sie in einem bleiben
microSD mit einer blauen LS-Partition wird zuerst von der micro sd gestartet. Wow
Nehmen wir an, Ihre EMM-CDs können Sie immer noch von Micro SD oder wenn Sie möchten
um ein anderes Betriebssystem zu zerstören, nachdem Sie ein Betriebssystem auf Ihrem emmc haben, können Sie einfach setzen
Probieren Sie es auf der Micro-SD aus, wenn Sie es mögen, können Sie es einfach
Ich liebe es, dass ich das an der MS liebe
Pine Book Pro - aber Ihr Telefon beobachtet Sie, um Videos zu reparieren, wo er ist
Friedhöfen und Beamten erklären, warum es ihm wichtig ist
Manchmal wird das Fehlen von Diagrammen und Schaltplänen oder Ähnlichem erwähnt
mit dem Telefon zu kommen oder es kann vollständig Open Source sein, ist nicht richtig, ja plus alles
Die Komponenten sind, ich hätte es offen lassen sollen, aber alle Komponenten sind
Ersetzbar am Telefon. Nehmen wir an, Sie knacken Ihren Bildschirm. Ich denke, es ist so
10 Schrauben Standard Kreuzschlitzschrauben und 20 $ und Sie haben einen neuen Bildschirm auf diesem ist
die Zukunft meine Freunde oh ja bitte ja bitte oh das sind die das ist das Gute
Zukunft Ja, nicht die aktuelle Zukunft, die wir erleben. Denken Sie darüber nach
Das Ganze ist, dass Sie Linux und nicht Android auf dieser Sache ausführen, nur um zu sein
Eigentlich stimmt ja, es ist eine Vollarmversion von Linux. Wow, wir hatten Leute
die tatsächlich ein vollständiges Desktop-Linux ohne Touch kompiliert haben
Schnittstelle auf dem Telefon und so wissen Sie, es ist ich denke, es ist ein 840
von 480 Bildschirm, wenn ich mich recht erinnere, so ist es nicht super hochauflösend, aber Sie können nicht
Sag mir wirklich, schau es dir an. Ich meine, es sieht so aus, als ob du die Pixel kennst
sind klein und man kann sie nicht einmal aus der Nähe sehen, die ich hätte
Wenn es Leute gibt, wollen wir die 4k-Bildschirme auf ihrem Handy, ja, das tut es nicht
Sinn für mich entweder die Größe des Bildschirms bo können Sie
Sag mir, es ist ungefähr sechs Zoll groß, also hier ist mein Samsung 10 Galaxy 10, okay, es ist das
Berenstain da hinten dahinter benutze ich mein vertrauenswürdiges Holzlineal dazu
Vergleichen Sie meine Art, auf den Bildschirm meines Polka-Telefons zu schauen, und es ist ungefähr sechs Zoll
auch so wird es ungefähr die gleiche Größe sein, ja die Dicke und
Alles ist fast identisch mit Samsung Galaxy 10 Home schön das ist das
Butter Leben auf diesen Handys gut, das ist alles bis zur Optimierung des Betriebs
System, weil die meisten Betriebssysteme Linux-Betriebssysteme nicht wirklich gehen
in den Energiesparmodus, wenn Sie das Kiefern-Telefon I für eine Minute nicht mehr verwenden
Denken Sie an den Ballon, um ihn jetzt zu berühren. Sie haben eine Akkulaufzeit von 10 Stunden
Das Modem ist eingeschaltet und wird leicht benutzt, sodass sie an der Erweiterung arbeiten
Sie wissen, dass Sie Kerne abtakten und Kerne abschalten können, wenn das Telefon nicht funktioniert
verwendet werden und solche Dinge sollte ich den Bildschirm und das Modem erwähnen
wäre oder das Radio wäre das, was so viel Power richtig macht, ja, denke ich
Es ist hauptsächlich das Radio und dann auch die CPU, wenn es nicht richtig ist
optimiert richtig okay oh sorry, sie scheinen jetzt einen ziemlich guten Leck zu haben
mit dem Pine Book Pro, wie es ist, wenn Sie im Leerlauf es leiser machen
Drosselung auf der CPU, so dass es nur wie 600 verwendet
Megahertz-Batterie mit einem Buch Pro ist es enorm
Selbst wenn ich es in Schwierigkeiten bringe, ist es immer noch unwirklich. Ja, ich versuche es
erobern Telefon ist es meistens Batterie ja es macht Hirse Strom und das Telefon ich
Ich denke, 2800 3000 Ich kann mich nicht erinnern. Hier ist eine Diskussionsfrage
Für euch mit vollem Linux, dem das Telefon ausgeht, was würden Sie mit Ihrem machen?
Linux-Telefon, das Sie nicht mit Ihrem Android-Telefon tun können, installieren Sie das GIMP ist es ich
Ich stimme zu, ich würde sagen, ich würde eine Gesellschaft auf die ich SSH setzen würde, sicher, dass ich es tue
Ich habe eine SSH-App auf meinem Android-Handy, aber es ist so, dass es da ist
verfügbar, aber um das nativ wie Ihr Terminal am Telefon zu haben, würde ich wann
Ich stelle beim ersten Mal eine Verbindung her, wenn ich sie so konfiguriere, dass sie nur funktioniert
Verbinde das, was ich mit und einen Kuss verbinde, damit das nicht funktioniert. Das mache ich schon
Ich mache das sowieso wirklich, ich habe einen öffentlichen privaten Schlüssel und sie müssen zu ihr passen
Andernfalls muss er suchen, wird keine Verbindung herstellen. Er verwendet kein Passwort, um dies für a zu tun
Telefon Ich müsste eine externe Tastatur haben, wenn ich das I-Quadrat C verwende
oder ob ich Bluetooth benutze Keith ja ich habe schon eine wegklappbare Tastatur
Denken Sie aus der Box falten Sie die Tastatur weg und es steckt es ich meine es ist eine
Bluetooth-Tastatur funktioniert es direkt mit ihnen mit den meisten Handys sowieso sein
interessant zu sehen, ob es mit Linux funktioniert
Wenn wir einen Weg finden könnten, um Bill dort drüben ein Kiefern-Telefon zu bringen, dann ich
könnte ich NEMS Linux auf Pine Phone portieren, weil er mein besserer Tester ist, ja
Wir haben wieder viel, du bist zurück, oh okay, ja, das ist die einzige, die ich gerade habe
Ist dies eine, gibt es keine hohe Nachfrage nach Mangel, aber verwenden Sie das als
täglicher Fahrer, aber nein, noch nicht, es ist nicht ganz da, es kommt wahrscheinlich näher
das polierteste Ich meine, niemand, der am ehesten wie ein Telefon aussieht, das du haben würdest
Erwarten Sie, von einem Spediteur abgeholt zu werden, ist Lu, kennen Sie uns, Lu, es ist sehr schick
Schnittstelle Sie wissen, die ganze Erfahrung ist sehr schick, aber es ist auch sehr
Im Moment unvollständig, können Sie keine Anrufe tätigen oder ähnliches
Das, was du anfassen würdest, wird wahrscheinlich das sein, das es bekommen wird
Damit veröffentlicht ist eine wirklich coole Sache, dass Kiefer spenden wird
zehn Dollar von jedem Telefon, das sie an das Betriebssystem verkaufen, das sie versenden
mit zu der Zeit schön oh keine Beute berühren Sie wissen, ich würde sagen, sie
Verkaufe tausend Telefone in der Zeit, die du in einem Monat kennst
Nehmen wir an, und wer zu berühren ist, ist der oder UV-Anschluss ist derjenige, der dort richtig ist
dann schicken sie zehntausend Dollar, um B-Ports für Entwicklungszwecke zu machen
schön und was oh yeah so die wenigen Dinge, die du damit machen kannst, sind hübsch
cool Ich weiß nicht, ob du jemals MOBA Eckstrom unter Windows verwendet hast, wo du kannst
Führen Sie tatsächlich die X Windows-App oder die X x 11-Apps auf Ihrem Desktop auf Ihrem Computer-Desktop aus
Das können Sie also grundsätzlich mit der Kiefernpumpe tun
Ich bin kein Diakon, weil ich hier im Haus Linux im Haus mache, um dieses Spiel richtig zu machen
Richtig und ich schreibe und ja, also im Grunde können Sie das Telefon von Ihrem laufen lassen
Desktop-Computer, während Sie eine Ladung in Ihrem Schreibtisch haben, können Sie können
benutze es immer noch als Telefon [Musik]
klingt für mich so, als hättest du einen Kunden da drüben, absolut oh
Das ist cool, das ist zu cool. Ja, Sie können es verwenden, wenn Ihr Mobilfunkanbieter dies nicht tut
Support Tethering schade, nein, ich dachte mir, wie sie das umgehen müssen
sowieso mit Android also ist alles gut ja alles ein Webserver auf Sachen
Das erinnert mich an ein YouTube-Video, das ich vor zwei Jahren gesehen habe. Es gab jemanden
Wer Mann, der den MINIX installiert hat, glaube ich nur 286 und er hatte Telnet Server
und ein Webserver und er platzierte statische HTML-Dateien und Ave eine Datei und er startete
spielte die WAV-Datei und legte so viel und dann lud er nur einen Text und sie
Spielen Sie den ganzen Weg für nur, aber das ist das Schöne daran, ein volles zu laufen
Linux über Android direkt mit Linux haben Sie alle Arten von Flexibilität in Bezug auf
von dem, was du kannst und was du richtig laufen kannst, ja, das liegt an Richard Storm
Head of Vida wird mit einem Druckertreiber sein, der diese ganze Sache gestartet hat und
dann später vervollständigte Linda Stahl auch das System mit dem Koma II, nur ich bin
Ich träume jetzt davon, Bash-Skripte auf meinem Handy auszuführen. Leute, es ist Zeit für
Um unsere Kaffeepause zu beenden, war es eine gute, die ich nicht einmal gemacht habe
passiere das Datum, an dem es das ist, was heute ist, der 25. bin ich richtig ich
Diese Worte Geldwesten keine Regel, die wir schaffen, indem wir es durch unsere schaffen
Quarantäne Diese Kaffeepause ist das Nächste, was wir bei einer normalen Katze erreicht haben
Für Episode 5 ist es das, was wir sind. Wir vermissen nur das Gespräch
of tech ja gut danke danke, dass du hier bist, alle stellen sicher, dass du nachschaust
Bei unserem Kickstarter Cat 5 TV / Kick gibt es einige wirklich coole Vorteile
und ich schätze jeden von euch, der uns bereits dabei unterstützt hat
Ein bisschen nervös, weil der Umzugstag nur noch ein paar Tage entfernt ist. Wir werden sehen, wie
Alles formt sich, aber ich denke, alles wird sehr gut gehen und ich
Vertraue darauf, dass alle zusammenkommen, also danke allen
Schön dich zu sehen, danke
