좋은 오후와 오늘의 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다.
여기 피터 루이스가 왼쪽 상단에 있고 소울 부가
왼쪽 아래에 커피가 준비되어 있음 Peter는 나에게 그가 가지고 있다고 언급하도록 요청했습니다.
그는 인후암을 겪었 기 때문에
말하지만 우리는 오늘 그를 이해하는 데 어려움을 겪을 수도 있습니다.
내가 이해할 수 없다는 것을 기꺼이 용서하고
Ron Ron이 어떻게 지내고 있는지 이해하지 못하는 것을 용서하십시오.
지금 우리와 함께하고 오늘은 모두 잘 지내고 있어요
부정적인 부정적인 말이 아닌 새로운 것을 들어서 다행 I
요즘 당신은 새로운 것을 명확히해야한다는 것을 분명히해야합니다.
네가 행복한 일만한다고 말해줘
점심을 먹으니까 점심을 빨리 먹으니까 30 분이 걸리니까
그게 우리가 신선한 커피를 마시기위한 전부입니다. 그래서 저는 커피 브레이크에 대한 준비가되었습니다
오 아니 어떻게 커피없이 커피를 마실 수 있을까요? 네 맞아요
너도 들려
잘 지내고 있습니다. 모두 잘 지내고 있습니다.
우리가 커피를 시작하기 직전에 피터가 저에게 묻고 있었어요
스튜디오 작품이 너무 많이 들어 가지 않고 어떻게 진행되는지
물론 여기에 블로그와 다른 모든 일을하고 있기 때문에 여기에 세부 사항
킥 스타터이지만 우리는 2 년 임대 계약서에 서명 한 공간을 확보했습니다
돈을 지불하고 보험을 가지고있어서 모든 것이 거의 다 왔습니다
우리는 화가들이 끝낸 좋은 말을 기다리고 있습니다
그것이 우리를 움직일 수있는 한 가지 일과 이사 날짜 때문에
토요일이고 지금까지 우리는 트럭을 가지고 있습니다
그래, 다 같이오고있는 것 같아
킥 스타터 캠페인에 대해 너무 많이 말하지 않고 원한다면
여기에 장소를 추가하는 유일한 cat5 TV 슬래시 킥으로 이동하지만
내가 중 일부에 약간의 강조점을두고 있다고 언급해야합니다.
기업 후원 물건이므로 이름 지정과 같은 깔끔한 물건이 있습니다.
네, 네이밍 같은 것들을 추가했습니다
자신의 회사 이름을 스튜디오로 지정할 수있는 사람
우리가 참조 할 때마다 회사 이름이거나 그 이름이 무엇이든
기억이 나거나 그런 식으로 좋을 수도 있고
bp9 좋은 아침 아침 좋은 오후 당신의 커피는 어디에 있습니까?
우리는 호스를 바로 가지고 있기 때문에 그는이 모든 것을 알아 냈습니다.
우리는 II가 그냥 말하지 않기 때문에 놓쳤다 때문에 우리가 그리워
그들은 직장에 있지만 방금 식료품 점에서 돌아 왔어요
손을 씻으면 그래
그래 식료품을 사야했지만 호주 음식을 모두 먹었어
어쨌든 나는이 방에서 내 친구를 얻었으므로 잘 했어.
Vegemite 나는이 사람에 대해 모른다 흰색 물건 괜찮아요하지만 난있어
중반의 비전 목표는 너무 예, 나는 다음 두에 모두 비축
몇 주 동안 집에서 일하는 것과 같이
그래, 난 다음 달에 아주 좋은 것 같아요
내가 거기에서 만들 수있는 것들 그래 내가 정말로 간다면
당신은 식료품 저장실에 깊은 수 있지만 슈퍼마켓에 저장되어있는 한
내가 좋아하는 것들 oh oh 내가 먹을 거지만 내가해야한다면
내가 너무 좋아하지 않는 것들에
그 마른 목초지와 그를 위해 지속될 모든 것
어제는 카메오를 할 강아지의 차례 였을 것입니다.
예, 너희들은 좋아할 수 있는가 집에서 일할 수 있는가
당신은 solutely 내가 지금 투표 한 곳처럼 쫓아
매우 시원합니다. 기술이 실제로 적용되는 시원하고 멋진 시간입니다.
원격으로 동물원을 운영하는 것과 같은 일을 할 수 있기 때문에 테스트
회의 및 물건 그것은 문자 그대로 VPN을 할 수 있다는 것이 놀랍습니다.
기계가 네트워크의 일부가되어
당신이 당신의 접시에서 정확히 일하고 실제로 내가 가지고있는 것처럼
직장에서 책상에 여러 대의 모니터가있는 고객
여러 대의 모니터를 실행 한 것처럼 여러 대의 모니터를 설정하십시오.
집에 책상을 놓고 원격 연결을 설정했습니다
각 모니터마다 집에있을 때 세 개 모두에 걸쳐
원격 연결처럼 책상 위에있는 모니터
두 대의 모니터를 보여 주었지만 각 구석마다 한 대의 컴퓨터와 컴퓨터가 있습니다
그래서 여기에 세 대의 컴퓨터가 있습니다. 하나는 서버 일뿐입니다.
안녕 보 그래 나는 그가 거기있어 그는 그가보고있어 우리를 볼 수 있습니다
맞아 그에게 파도를 줘 안녕 네가 우리 모두를 흔들며 볼 수 있습니다
녹음 잘 당신은 내 비디오 내 연결인지 아닌지 모르겠다
일하지만 당신은 갔다 당신은 여전히 ​​갔다 라비 나는 괜찮아 그래서 내 있어야합니다
끝이야 그냥 나야하지만 넌 날들을 수있어 넌들을 수있어 yeah yeah
하지만 난 우리가 다시는 아니에요 우리 모두가 시작하고 흥미로운 무엇을 생각
우리가 전 세계 곳곳에 배치되어 있지만
줌과 같은 것들에 대한 인프라에 대한 이러한 요구
원격 회의 및 텔레프레즌스 응용 프로그램은
실제로 줌과 같은 세금이 부과되는 플랫폼과 실제 인프라
모든 사람들이 집에서 일하기 때문에 인터넷의
대역폭이 어디에서 오는지 잘 직장에서 데스크톱 컴퓨터에 원격으로 연결
갑자기 당신이 가진 모든 사람들이 일하는 50 명의 직원으로
집에서 사용했던 대역폭의 50 배입니다.
노르웨이에서 일부 초콜릿을 불법으로 보려면 상황이 조금 더 쉽습니다.
모두가 원격으로 시작한 며칠 후 피어스가 있기 때문에
데이터 트래픽은 이제 평상시 저녁만큼 높았습니다
교통은 그래서 그들은 단지 하나를 처리하고 오 우리는 우리가 가지고 몇 가지 좋은
VPN 연결만으로 집에서 일하기 시작했을 때의 몇 가지 실수
드문 드문 등이 있었지만 직장에서 일하는 사람은 하루나 이틀을 알아 냈습니다.
그 이후로 꽤 매끄 럽습니다. 그렇습니다.
우리 인프라를 재평가하십시오.
낮은 직원에게 결혼에 관한 올바른 말 예 예 마이클스는 집에서 일 해요
다니엘은 아침에 몇 시간 동안 여기에 있고
배송 업체가 주문한 수량이없는 날 지금은 아마도 꽤 낮았습니다
Koba에없는 저가형 제품 가용성으로 인해
우리가 OTA 오디 고를 가지고 있는지 아는 순간에 출시 할 흥미로운 제품
진보는 지금 깡패와 같은 운송뿐만 아니라 h2s를 알고 있습니까?
재고가없고 다른 몇 가지 예를 보도록하겠습니다.
선반에서 누락되었으므로 컴퓨팅 모듈을 주문했습니다.
클러스터 보드를 위해 pine 64 클러스터 보드와 나는 서로를
결혼처럼 회사를 바라 보는 사람들을 격려하는 것처럼
우리 모두가 사랑하고 사이트를 방문하는 것을 좋아합니다.
내가 서비스 산업에 종사하는 것처럼 힘들 기 때문에 조금 다릅니다.
우리는 여전히 바쁘고 실제로 많은 원격 지원을하고 있지만
내가 물건을 팔고있는 회사는 미국으로 가길 바란다
이 광고를 Bo에 대한 광고로 만들어 미안하지만 심각하게 우리는 그것을 얻었습니다.
이 모든 것이 완료 되었기 때문에 지원 회사는
끝날 것이고 우리는 모두 이것에 대해 되돌아 볼 것입니다.
끔찍한 기억으로 기억하지만 우리는 그 회사들이 여전히 주변에 있기를 원합니다.
우리를 죽일 것입니다 특징이 될 수있는 주위에 말이있다
우리는 더 강한 네 희망적으로 당신을 만나서 반갑습니다
안녕 안녕 안녕 빌 선생님 이틀 전에 보여 드린 전화
마지막으로 Odroid 폰 중 하나이거나
일반 안드로이드 전화 이것은 소나무 전화입니다.
전화 또는 자회사 나는 GSM 괜찮아두고 작동합니다
모든 GSM 주파수에서 내가 호주로 가져 가면 작동합니다.
Jarrah Linux는 대부분의 주파수에서 다시 작동합니다.
견과류 나는 그것을 좋아한다.
Piney 휴대 전화는 대부분의 휴대 전화가
표준 샘플링 j7 배터리 인 착탈식 배터리로 얻을 수 있습니다.
이 브랜드이거나 표준 배터리 일지라도 정말 쉽게
이것은 Wi-Fi 블루투스를 수행하는 모듈입니다.
Wi-Fi 블루투스는 내가 당신을 그만 둔 것이 아니기 때문에 기쁘다.
그는 이것이 Wi-Fi Bluetooth 및 GSM이라고 말 했으므로 빠른 테일 모듈입니다.
그래서 이것은 실제로 리눅스에서 벗겨진 버전을 실행합니다.
전체 전화의 유일한 mm-hmm 폐쇄 부분은
그 모듈은 바로 여기에 Mark Shuttleworth와 같은 꿈이옵니다.
내가 여기서 충분히 가까이 갈 수 있는지 많은 방법으로 알 수 있도록
정식으로 전화를 걸기 위해 앞치마를하고 싶었습니다. 이것은 선형입니다.
당신이 볼 수 있는지 모르겠지만 이것들은 우리의 딥입니다
바로 여기 스위치가있어서 이것들은 예, 하드웨어 비활성화 스위치입니다
다른 것들에 대해 옆에있는이 작은 흰색 라벨은 그들이 무엇인지 알려줍니다
모뎀 Wi-Fi Bluetooth 마이크 후면 카메라 전면 카메라 및 헤드폰
미라 트로이에서 판매 할 수 있습니까?
그들이 사용할 수 있고 이것은 바로 여기 포고 핀입니다.
사람들이 당신이 키보드처럼 알 수 있도록 전화 인터페이스 아, 아니 와우
케이스 또는 확장 배터리 또는 내가 C를 제곱하는 것과 같은 것
소나무 전화는 얼마입니까? 200 달러도 안되는 가격입니다.
여기 Manjaro가 실행 중이므로 Android를 실행하지 않고 Linux를 실행 중입니다.
정말 좋네요 예, 거꾸로 해보려고 해요 오 예
어쨌든 난 당신이 실제로 봤기 때문에 내가하고있는 일을 정확히 모르겠습니다.
지금 하나 더 원해 지금 당장 블루투스 터치는
대부분 생산이 아닌 생산 준비 완료
아직 준비되었지만 하드웨어에 깊은 스위치가 있습니까?
당신이 할 수있는 것을 제외하고 당신이 끌 수없는 전화
내가 생각할 수없는 중요한 모든 것을 끄십시오.
화면을 끄면 물리적으로 소프트 스위치를 누를 수 있습니다
옆에 당신은 다른 모든 휴대 전화가 화면을 끈 것처럼 약간 알고
잠금 화면에는 많은 진행 상황이 있습니다.
나를 위해 전화 부분을 관리하는 것이 실행 중입니다.
전화를 걸고 받고 내 캘린더를 추적하고
내 연락처가 맞습니다. 예. 전화라고 불리는 리눅스 프로그램이 있습니다.
그리고 그것이 대부분의 사람들이 80 명령처럼 관리하기 위해 사용하고 있다고 생각합니다.
모뎀에 들어가지만 문자 메시지 데이터 전화 통화는
그들이 당신이 거기에 있다고 생각하는 것보다 더 힘들어
통화 품질 문제가 있으며 스피커폰을 사용할 때와 마찬가지로
리버브를 얻지 못하고 모든 종류의 작은 문제를 알고 있습니다.
공정하게 다른 모든 운전자를 다루는 것입니다.
바로 지금 개발이므로 공개 버전과 같지 않습니다.
당신의 구멍은 dev 단위와 같습니다. 이것이 Braveheart Edition이라고합니다.
이 보드에는 실제로 16 기가 바이트 emmc가 있습니다.
파인 북 프로처럼 착탈식 공간 때문에 전에 우릴 흔들었다
제약 조건이지만 정말 멋진 점은
LS 파란색 파티션이있는 microSD는 micro sd first에서 부팅됩니다.
EMM CD를 사용하여 마이크로 SD에서 전화를 걸거나 원하는 경우
emmc에 OS를 설치 한 후 다른 OS를 제거하려면
당신이 그것을 좋아한다면 당신이 그냥 할 수있는 마이크로 SD에 그것을 시도
내가 그것을 좋아하는 것을 좋아하는 것처럼 MS에게
pine Book Pro-그러나 그가있는 곳에서 비디오를 수리하기 위해 휴대 전화로 시청
왜 중요한지 묘지와 공무원에게 설명
때로는 다이어그램과 회로도 부족 또는 이와 유사한 것을 언급하지 않습니다.
전화기와 함께 제공되거나 완전히 공개 소스가 될 수 있습니다.
구성 요소는 열어 두어야하지만 모든 구성 요소는
전화로 교체 할 수 있으므로 화면이 깨 졌다고 가정합니다.
나사 10 개 표준 Phillips 나사 및 $ 20이고 여기에 새 화면이 있습니다.
미래 내 친구 아 그래, 그래 제발 그래, 그게이게 좋다
미래 우리가 겪고있는 현재의 미래는 아닙니다.
모든 것은 당신 이이 일에 안드로이드가 아닌 Linux를 실행한다는 것입니다.
사실 맞습니다. 예. Linux의 완전한 버전입니다.
실제로 터치를 사용하지 않고 전체 데스크탑 Linux를 컴파일 한
휴대 전화의 인터페이스를 통해 840이라고 생각합니다.
내가 기억한다면 480 화면으로 너무 고해상도가 아니지만 당신은 할 수 없습니다.
정말 말해봐 내가 픽셀을 아는 것의 품질을 의미
작고 당신은 내가 가지고있을이 하나를 가까이에서도 볼 수 없습니다
사람들은 전화로 4k 스크린을 원합니다
화면 크기가 어느 정도인지 이해가 되십니까?
약 6 인치라고 말해줘 여기에 내 Samsung 10 Galaxy 10이 있습니다.
저의 믿음직한 나무 통치자를 사용하고 있습니다.
내 폴카 전화기의 화면을 보는 방법을 비교해 보면 약 6 인치입니다.
또한 같은 크기가 될 것입니다. 두께와
모든 것이 Samsung Galaxy 10 홈과 거의 동일합니다.
그 전화의 버터 수명은 모두 운영 최적화에 달려 있습니다.
대부분의 운영 체제 Linux 운영 체제가 실제로 작동하지 않기 때문에 시스템
소나무 전화를 1 분 동안 사용을 중단하면 저전력 모드로 전환
풍선으로 지금 바로 터치하면 배터리 사용 시간이 10 시간입니다.
모뎀을 켜고 가볍게 사용하여 확장 작업 중입니다.
전화기가 작동하지 않을 때 코어를 클럭 다운하고 코어를 종료한다는 것을 알 수 있습니다.
화면과 모뎀을 언급하는 것과 같은 것들
또는 라디오는 그러한 가장 강력한 힘이 될 것입니다.
그것은 주로 라디오이고 CPU가 적절하지 않다면 CPU이기도합니다.
최적화 된 오케이 오 죄송합니다. 지금 꽤 잘 핥는 것 같습니다.
소나무 책 Pro를 사용하면 유휴 상태 일 때의 모습이
CPU를 제한하여 600과 같이 사용합니다.
책과 함께 메가 헤르츠 배터리
문제가 있어도 여전히 비현실적입니다. 예, 노력하고 있습니다.
전화를 정복하십시오 그것은 대부분 배터리입니다. 그것은 기장 전력과 전화를합니다.
2800 3000을 기억할 수 없으므로 여기에 토론 질문이 있습니다.
전화가 부족한 전체 리눅스를 사용하는 사람들을 위해
당신이 당신의 안드로이드 전화 설치와 함께 할 수없는 리눅스 전화는 김입니다
나는 사회를 두겠다고 동의했다. 나는 SSH를 사용할 것이다.
내 안드로이드 폰에 SSH 응용 프로그램이 있지만 그렇게되어 있습니다.
가능하지만 전화 상으로 터미널과 같이 기본적으로 사용할 수 있습니다.
처음 연결할 때만 구성 할 수 있도록 연결합니다
작동하지 않는 키스를 사용하여 연결하고 이미 작동합니다.
어쨌든 나는 공개 개인 키가 있고 그녀와 일치해야합니다.
그렇지 않으면 그는 연결하지 않을 검색해야합니다 암호를 사용하지 않습니다
전화 나는 제곱 C를 사용하든 외부 키보드가 있어야합니다.
또는 Bluetooth Keith를 사용하는지 여부
상자 밖으로 키보드를 접어 생각하십시오.
블루투스 키보드 그것은 대부분의 전화와 그들과 직접 작동 어쨌든 수
리눅스에서 작동하는지 확인하는 것이 재미있다.
우리가 소나무 전화를 빌을 얻는 방법을 찾을 수 있다면
그가 내 더 나은 테스터이기 때문에 NEMS Linux를 pine phone으로 이식 할 수 있었습니까?
우린 다시 많이 돌아 왔어 오, 그래 그래 그게 내가 가진 유일한 사람이야
이것은 짧은 공급에 대한 수요가 많지 않지만
일일 운전자이지만 아직 그렇지는 않지만 아직 가까워지고 있습니다.
가장 세련된 것 나는 당신이 원하는 전화처럼 보이는 사람을 의미하지 않습니다.
운송 업체에서 픽업 할 것으로 예상됩니다. Lu는 우리를 알고 있습니다. 그것은 매우 매끄 럽습니다.
당신은 전체 경험이 매우 매끄럽다는 것을 알고 있습니다.
불완전한 지금 전화를 걸거나 그와 비슷한 것을 할 수 없습니다
당신이 만질 것 같아 아마도 아마 얻을 것입니다
그것에 대해 정말 멋진 것은 풀이 기부 할 것이라는 점입니다.
각 휴대 전화에서 판매하는 OS에 관계없이 10 달러
시간에 좋은 아, 전리품 만지지 내가 당신이 내가 말할 것이라고 알고
한 달 동안 알고있는 시간 동안 천 대의 전화를 판매
말하자면 누가 접촉해야하는지 또는 UV 포트는 바로 거기에있는 것입니다
개발 목적으로 B 포트를 만들기 위해 1 만 달러를 보낼 것입니다
멋지고 뭐 그래 그래 당신이 할 수있는 몇 가지가 꽤
cool Windows에서 MOBA Eckstrom을 사용한 적이 있는지 모르겠습니다.
실제로 컴퓨터 바탕 화면의 바탕 화면에서 X Windows 앱 또는 X x11 앱을 실행합니다.
기본적으로 파인 펌프로 할 수 있습니다
나는 집에서 리눅스를하기 때문에 집에서이 집이 있기 때문에 집사가 아닙니다.
맞아 그리고 내가 쓰고 그래 기본적으로 당신은 당신의 전화를 실행할 수 있습니다
책상에서 충전하는 동안 데스크탑 컴퓨터를 사용할 수 있습니다.
여전히 전화로 사용 중 [음악]
당신은 당신이 바로 거기에 고객을 가지고있는 것처럼 들린다
너무 시원 해요 너무 시원합니다 예, 이동 통신사가 그렇지 않으면 사용할 수 있습니다
테 더링을 너무 나쁘게 지원하지 않습니다.
어쨌든 안드로이드로 모든 것이 좋습니다. 모든 것이 웹 서버입니다.
아마 2 년 전에 보았던 YouTube 동영상을 떠올리게합니다.
MINIX를 설치 한 사람은 286 명 뿐이며 텔넷 서버가 있다고 생각합니다.
그리고 웹 서버와 그는 정적 HTML 파일을 배치하고 파일을 Ave하고 시작했습니다.
wav 파일을 재생하고 너무 많이 넣은 다음 텍스트를로드하고
끝까지 재생하지만 그것이 풀을 달리는 것의 아름다움
Android를 통한 Linux Linux와 함께라면 모든면에서 유연성이 있습니다
당신이 할 수있는 것과 당신이 뛸 수있는 것에 대해
vida의 머리는이 모든 것을 시작한 프린터 드라이버와 함께하고
나중에 Linda Stahl도 코마 II로 시스템을 완성했습니다.
내 휴대폰에서 bash 스크립트를 실행하는 것을 꿈꾸며 이제는 시간이다.
우리는 우리의 커피 브레이크를 마무리합니다.
날짜는 오늘 25 일입니다.
이 단어는 우리가 돈을 벌지 않아도 우리는 그것을 통해 돈을 벌어
이 커피 브레이크를 격리하는 것은 우리가 보통 고양이에 온 가장 가까운 것입니다
에피소드 5에서 우리는이 이야기를 놓치고 있습니다.
여기에있어 주셔서 감사합니다. 모두들 확인하십시오.
우리의 킥 스타터 고양이 5 TV / 차기 정말 멋진 특전이 있습니다
그리고 이미 우리를 지원해 주신 모든 분들께 감사드립니다.
이동일이 며칠 떨어져 있기 때문에 약간 긴장됩니다.
모든 것이 형성되지만 모든 것이 잘 진행될 것이라고 생각합니다.
모두가 함께 올 것이라는 것을 믿어 주셔서 감사합니다
만나서 반가워요
