ສະບາຍດີຕອນບ່າຍແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້ທຸກໆທ່ານທີ່ດີທີ່ມີທ່ານ
ນີ້ຂ້ອຍເຫັນເປໂຕ Lewis ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍດ້ານເທິງແລະຈິດວິນຍານເບື່ອ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບຂອງລາວ
ກາເຟກຽມພ້ອມຢູ່ດ້ານລຸ່ມເບື້ອງຊ້າຍເປໂຕໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງວ່າລາວມີ
ໄປເປັນມະເຮັງຄໍເພາະສະນັ້ນລາວມີອຸປະກອນທີ່ຊ່ວຍລາວໃຫ້ສາມາດ
ເວົ້າແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະມີບັນຫາໃນການເຂົ້າໃຈລາວໃນມື້ນີ້ກໍ່ຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນຖ້າເປໂຕ
ຍິນດີທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ສຳ ລັບຄວາມບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈຂອງພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ແນ່ນອນໃຫ້ອະໄພຄວາມສາມາດຂອງທ່ານທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າ Hi Ron Ron ແມ່ນແນວໃດ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາດຽວກັນນີ້ແລະວິທີການເຮັດທຸກຄົນໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ
ຍິນດີທີ່ໄດ້ຍິນສິ່ງ ໃໝ່ໆ ໃນໂລກທີ່ບໍ່ມີລົບຂ້ອຍ
ຄວນຈະຊີ້ແຈງວ່າມື້ນີ້ທ່ານຕ້ອງຊີ້ແຈງວ່າມີຫຍັງ ໃໝ່ ທີ່ໂອ້ຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າວ່າແມ່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ມີຄວາມສຸກເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ Ron ຂ້ອຍຢູ່ໃນພະນັກງານຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງອາຫານທ່ຽງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນໄວ ສຳ ລັບອາຫານທ່ຽງສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຈຶ່ງເປັນແນວນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກາເຟສົດຢູ່ແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ບໍ່ມີວິທີທີ່ທ່ານສາມາດພັກຜ່ອນກາເຟໂດຍບໍ່ມີກາເຟແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າຖືກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລ້ວ, ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ຍດີຂ້ອຍຫວັງວ່າທຸກຄົນເຮັດສິ່ງທີ່ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບຈຸດຈົບຂອງຂ້ອຍ
ກຳ ລັງມາພ້ອມກັນເປໂຕ ກຳ ລັງຖາມຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນກາເຟຂອງພວກເຮົາ
ທຳ ລາຍວິທີທີ່ສະຕູດິໂອ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນໄປແລະໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຂົ້າໄປຫລາຍ
ລາຍລະອຽດຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າແນ່ນອນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດ vlog ແລະທຸກຢ່າງຢູ່ຂ້າງເທິງ
Kickstarter ແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີພື້ນທີ່ຮັບປະກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊັນສັນຍາເຊົ່າ 2 ປີ
ແລະໄດ້ຈ່າຍເງິນແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະກັນໄພໄວ້ກ່ອນເພື່ອທຸກສິ່ງຈະມາຫຼາຍ
ຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ຄຳ ເວົ້າທີ່ດີທີ່ຈິດຕະກອນ ສຳ ເລັດ
ວຽກຂອງພວກເຂົາເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ແລະວັນເວລາການເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນວັນເສົາແລະມາເຖິງຕອນນີ້ພວກເຮົາມີລົດບັນທຸກຄັນທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ແລ້ວສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າທັງ ໝົດ ມາຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ບໍ່ຄວນເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບແຄມເປນ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ໄປທີ່ເຕະບານໂທລະພາບ cat5 ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ການເພີ່ມສະຖານທີ່ໃນບ່ອນນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍ
ຄວນຈະກ່າວເຖິງວ່າຂ້ອຍໄດ້ເນັ້ນ ໜັກ ບາງສ່ວນຂອງເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ເຄື່ອງອຸປະຖໍາຂອງບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນມີບາງສິ່ງທີ່ສະອາດຄືກັບການຕັ້ງຊື່
ສິດທິທີ່ເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການຕັ້ງຊື່
ສິດທິເພື່ອໃຫ້ບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ທີ່ສາມາດຕັ້ງຊື່ບໍລິສັດສະຕູດິໂອຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາອ້າງອີງເຖິງມັນແມ່ນຊື່ບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼືມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີເຊັ່ນໃນຄວາມຊົງ ຈຳ ຫລືບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
bp9 ສະບາຍດີຕອນເຊົ້າມື້ເຊົ້າທີ່ດີຕອນບ່າຍຂອງກາເຟທີ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຫັນບ່ອນດ່ຽວ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາໄດ້ຮັບການທັງຫມົດນີ້ຄິດໄລ່ເພາະວ່າພວກເຮົາມີກາບຂອງພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້ເພາະຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້ເພາະ II ບໍ່ໄດ້ບອກ
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາຈາກຕະຫລາດຂາຍເຄື່ອງທີ່ເຈົ້າຮັກເຈົ້າ
ລ້າງມືຂອງເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ຈັກຄົນດີ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຂາຍເຄື່ອງດື່ມແຕ່ຂ້ອຍມີອາຫານອົດສະຕາລີທັງ ໝົດ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຄູ່ຄອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍ
Vegemite ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຂາວນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍມີ
ເປົ້າ ໝາຍ ວິໄສທັດຂອງກາງທ່ານອາດຈະແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຊື້ໄວ້ ສຳ ລັບສອງຕໍ່ໄປ
ອາທິດແລະສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍມັກເຮັດວຽກຈາກເຮືອນເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ອາທິດເພີ່ມເຕີມກໍ່ຄືກັນ
ສະບາຍດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍດີ ສຳ ລັບເດືອນຕໍ່ໄປຢ່າງ ໜ້ອຍ ແລະກໍ່ມີ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດສ້າງໃນນັ້ນໄດ້ແລ້ວເຈົ້າອາດຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປແທ້ໆ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າຫ້ອງໂຖງໄດ້ແຕ່ວ່າຕາບໃດທີ່ຫ້າງສັບພະສິນຄ້າຫ້າງສັບພະສິນຄ້າພ້ອມ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກແລ້ວໂອ້ຍໂອຂ້ອຍຈະກິນແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຂ້ອຍຈະໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກຫລາຍທີ່ເຄີຍເປັນຂອງແຫ້ງຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້
ວ່າທົ່ງຫຍ້າລ້ຽງສັດແຫ້ງແລ້ງແລະທຸກຢ່າງທີ່ຈະເປັນຢູ່ ສຳ ລັບລາວຂ້ອຍເຫັນ Peters puppy ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມື້ວານນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ເດັກ ໝາ ຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດ cameo ອາດຈະສະແດງຢູ່ບາງບ່ອນ
ຈຸດແມ່ນແລ້ວທ່ານ guys ສາມາດຕ້ອງການແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດວຽກຈາກເຮືອນຄື
ທ່ານ remoting ເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກລົງຄະແນນສຽງຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວໃນເວລານີ້ແລ້ວ
ເຢັນຫຼາຍແລ້ວແມ່ນເວລາທີ່ເຢັນດັ່ງກ່າວເປັນເວລາທີ່ເຢັນ ສຳ ລັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ແທ້ໆ
ການທົດສອບເພາະວ່າເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສວນສັດແຫ່ງນີ້ເຮັດໄລຍະໄກ
ການປະຊຸມແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆມັນເປັນເລື່ອງ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ VPN ແທ້ໆ
ເຂົ້າໄປເຮັດວຽກແລະທ່ານເພາະວ່າເຄື່ອງຂອງທ່ານກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກມັນແລະມັນແມ່ນ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຈາກອາຫານຂອງເຈົ້າແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍມີ
ລູກຄ້າທີ່ມີຈໍຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍບ່ອນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີພວກມັນຢູ່
ຕັ້ງ ໜ້າ ຈໍຕິດຕາມຫລາຍແບບຄືກັບທີ່ທ່ານມີຄອມພິວເຕີ້ຫລາຍໆຊຸດ
desk ຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງການເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ສຳ ລັບເຄື່ອງຕິດຕາມແຕ່ລະອັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົານັ່ງຢູ່ເຮືອນພວກເຂົາສາມາດເປີດກວ້າງທັງສາມຢ່າງ
ຕິດຕາມກວດກາຢູ່ເທິງໂຕະຂອງພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ທາງໄກມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານຕິດຕາມກວດກາສອງທ່ານແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ທຸກໆແຈແລະຄອມພິວເຕີ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ 3 ໜ່ວຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ໜຶ່ງ ທີ່ ໜ້າ ຮັກ
hi Bo ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນລາວສາມາດເຫັນພວກເຮົາວ່າລາວ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວມີຢູ່
motion right ສະນັ້ນໃຫ້ເຂົາສະບາຍດີຄື້ນແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະເຫັນພວກເຮົາທຸກຄົນ waving ໃນ
ການບັນທຶກສຽງຂອງເຈົ້າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນວິດີໂອຂອງຂ້ອຍຫລືບໍ່?
ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າເຈົ້າໄດ້ໄປແລ້ວເຈົ້າຍັງໄປຢູ່ Rabi ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກສະນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນຂອງຂ້ອຍ
ໃນທີ່ສຸດມັນຕ້ອງເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍແຕ່ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີບໍ່ມີພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ yep ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງບ່ອນນີ້ດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຈັດວາງທົ່ວໂລກແຕ່ວ່າມັນມີ
ຄວາມຕ້ອງການດັ່ງກ່າວກ່ຽວກັບພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ສຳ ລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການຊູມແລະທຸກປະເພດນີ້
ກອງປະຊຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະການນໍາໃຊ້ telepresence ດັ່ງນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ແມ່ນ
ເວທີທີ່ຖືກເກັບພາສີຢ່າງແທ້ຈິງຄືກັບການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແຕ່ຍັງມີພື້ນຖານໂຄງລ່າງຕົວຈິງ
ຂອງອິນເຕີເນັດເພາະວ່າທຸກໆຄົນເຮັດວຽກຈາກບ້ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ເວົ້າຄືກັນກັບທ່ານ
ບັນທຶກໄວ້ໃນຄອມພີວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ແບນວິດມາຮອດ
ຈາກນັ້ນກະທັນຫັນທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານມີແມ່ນພະນັກງານ 50 ຄົນທີ່ເຮັດວຽກທັງ ໝົດ
ບ້ານແລະນັ້ນແມ່ນ 50 ເທົ່າຂອງແບນວິດທີ່ພວກເຂົາເຄີຍໃຊ້ແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຖືກຜູກມັດ
ເພື່ອເບິ່ງຊັອກໂກແລັດບາງຢ່າງທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ ໃນປະເທດນໍເວສະຖານະການແມ່ນງ່າຍກວ່າເລັກ ໜ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າສອງສາມມື້ຫຼັງຈາກທີ່ທຸກຄົນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນມີ Pierce
ກ່າວວ່າການຈາລະຈອນຂໍ້ມູນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນສູງເທົ່າກັບຕອນແລງປົກກະຕິຂອງພວກເຂົາ
ການຈະລາຈອນແມ່ນສະນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈັດການກັບມັນພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ໂອ້ຍທີ່ມັນດີທີ່ພວກເຮົາມີສອງສາມຄົນທີ່ພວກເຮົາມີ
ຫຼອກລວງບໍ່ພໍເທົ່າໃດເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມເຮັດວຽກຈາກບ້ານພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ VPN
ໄດ້ແລະອື່ນໆ spotty ແລະອື່ນໆແຕ່ວ່າມື້ຫນຶ່ງຫຼືສອງເຄືອຂ່າຍອື່ນໆໃນການເຮັດວຽກຄິດວ່າມັນອອກແລະ
ມັນໄດ້ກ້ຽງດີແລ້ວຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ mm-hmm ບັງຄັບພວກເຮົາທັງ ໝົດ ໃຫ້
ປະເມີນຄືນໂຄງລ່າງພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ yep yep ບໍ່ແມ່ນວ່າທຸກຢ່າງຈະເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ຄຳ ສັບກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານທີ່ຖືກຕ້ອງກັບພະນັກງານທີ່ຕໍ່າແຕ່ແມ່ນແລ້ວ Michaels ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນ
Daniel ຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ສອງສາມຊົ່ວໂມງໃນຕອນເຊົ້າແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມຢູ່ທີ່ນີ້
ມື້ທີ່ຜູ້ຂົນສົ່ງມາໃນປະລິມານການສັ່ງຊື້ແມ່ນບໍ່ມີປະລິມານທີ່ຕໍ່າພໍສົມຄວນໃນຕອນນີ້
ຍ້ອນວ່າຜະລິດຕະພັນໃນຕອນທ້າຍທີ່ຕໍ່າເພາະວ່າ Koba ບໍ່ມີ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃດໆທີ່ຈະສົ່ງສິນຄ້າໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ OTAs odigo
ຄວາມກ້າວຫນ້າຈະເປັນທ່ານຮູ້ການຂົນສົ່ງຄືກັບ gangbusters ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຍັງ h2s
ໝົດ ຫຼັກຊັບແລ້ວລອງມາເບິ່ງກັນອີກວ່າມີຫຍັງອີກບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ທີ່ຫາຍໄປຈາກຊັ້ນວາງສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ສັ່ງໃຫ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້
ສຳ ລັບຄະນະກຸ່ມບ້ານກຸ່ມກະດານ 64 ກຸ່ມແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ຄືຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ຄົນມັກເບິ່ງບໍລິສັດເຊັ່ນ Royd ແຕ່ງງານ
ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກແລະມັກພຽງແຕ່ເຂົ້າເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຂົາສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຂົາມັນກໍ່ຕ້ອງເປັນ
ເຄັ່ງຄັດຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ການບໍລິການສະນັ້ນມັນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຍັງຄ່ອຍມີເວລາແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທາງໄກຫຼາຍປານໃດແຕ່ ສຳ ລັບ
ບໍລິສັດທີ່ ກຳ ລັງຂາຍເຄື່ອງຕ່າງໆເຊັ່ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປອາເມລິກາຂ້ອຍ
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນໂຄສະນາ ສຳ ລັບເຈົ້າ Bo ແຕ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງຈິງຈັງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ບໍລິສັດແບບນັ້ນເພາະວ່າເມື່ອເຮັດ ສຳ ເລັດແລ້ວເພາະວ່ານີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ
ຈະສິ້ນສຸດແລະພວກເຮົາທັງຫມົດ gonna ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແລະພຽງແຕ່
ຈືຂໍ້ມູນການມັນເປັນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຮ້າຍແຮງແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການບໍລິສັດເຫຼົ່ານັ້ນຍັງຄົງຢູ່
ມີ ຄຳ ເວົ້າທີ່ເວົ້າໄປທົ່ວໆໄປເຊິ່ງອາດຈະຖືກ ນຳ ສະ ເໜີ ໃນຕອນນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ພວກເຮົາເຂັ້ມແຂງແມ່ນແລ້ວຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າຈະເກັບເງິນໄດ້ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ
hey ສະບາຍດີສະບາຍດີໃບບິນຄ່າໂທລະສັບທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນສອງສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ສຸດທ້າຍແມ່ນວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນໂທລະສັບ Odroid ຫຼືວ່າແມ່ນ
ໂທລະສັບ Android ປົກກະຕິນີ້ແມ່ນໂທລະສັບແປກບອກທ່ານທັງ ໝົດ ເບິ່ງ
ໂທລະສັບຫຼືບໍລິສັດຍ່ອຍຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ GSM ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້
ກ່ຽວກັບຄວາມຖີ່ GSM ທັງ ໝົດ ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຈະເອົາໄປປະເທດອົດສະຕາລີມັນກໍ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄວາມຖີ່ສ່ວນໃຫຍ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ Jarrah Linux ກຳ ລັງກ້າວຕໍ່ໄປ
ແກ່ນຂ້ອຍຮັກມັນ mm-hmm ເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບ Piney ແມ່ນທ່ານຮູ້ເທົ່າທີ່ໂທລະສັບສ່ວນໃຫຍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ແບດເຕີລີ່ທີ່ຖອດອອກໄດ້ເຊິ່ງເປັນແບດເຕີລີ້ j7 ທີ່ໄດ້ມາດຕະຖານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເອົາມັນໄດ້
ງ່າຍດາຍແທ້ໆເຖິງວ່າຍີ່ຫໍ້ນີ້ຈະເປັນແບັດເຕີຣີຫລືມັນເປັນແບັດເຕີຣີມາດຕະຖານກໍ່ຕາມ
ນີ້ແມ່ນໂມດູນທີ່ເຮັດ Wi-Fi Bluetooth ແລະໂອ້ຍບໍ່ມີເວລາ ກຳ ນົດ
bluetooth Wi-Fi ສິ້ນສຸດສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍດີໃຈທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນທີ່ເຈົ້າອອກຈາກ Bo
ທ່ານກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ Wi-Fi Bluetooth ແລະ GSM ສະນັ້ນມັນແມ່ນໂມດູນຫາງໄວ
ສະນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວມັນໃຊ້ Linux ແບບທີ່ລອກອອກຈາກມັນເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ mm-hmm ສ່ວນທີ່ປິດຂອງໂທລະສັບທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນ
ໂມດູນນັ້ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່າກັບຄວາມຝັນຂອງ Mark Shuttleworth ທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ໃນຫຼາຍວິທີທາງຂອງໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃກ້ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ່
canonically ຕ້ອງການຢາກເຮັດ aboon ກັບໂທລະສັບທີ່ຖືກຕ້ອງແລະນີ້ແມ່ນເສັ້ນຊື່
ປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາເອງດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນມັນໄດ້ແຕ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນຈຸ່ມຂອງພວກເຮົາ
switches ສິດທິໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນແລ້ວງາມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງຫຼັບປິດການໃຊ້ງານຂອງພວກເຮົາ
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນປ້າຍສີຂາວນ້ອຍໆຂ້າງນີ້ບອກທ່ານວ່າພວກມັນແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນໂມເດັມ Wi-Fi Bluetooth microphone ຫລັງກ້ອງ ໜ້າ ແລະກ້ອງຫູ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດປິດໄດ້ບໍ່ທີ່ທ່ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ Mira Troy ພວກເຮົາຈະມາໄວທີ່ສຸດ
ຍ້ອນວ່າພວກມັນມີຢູ່ແລະນີ້ແມ່ນເສົາ pogo ຂອງພວກເຮົາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ I C C
ໂຕ້ຕອບກັບໂທລະສັບໂອ້ບໍ່ມີເວລາເພື່ອໃຫ້ຄົນຮູ້ຈັກທ່ານຄືກັບແປ້ນພິມ
ກໍລະນີຫຼືແບດເຕີລີ່ຂະຫຍາຍຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້ອຍວາງ C ແລະມັນຄ້າຍຄື
ໂທລະສັບແປກແມ່ນຫຼາຍປານໃດທີ່ເຕືອນຂ້ອຍທັງສອງມັນຈະ ໜ້ອຍ ກວ່າ 200 ໂດລາແລະນີ້
ນີ້ Manjaro ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ Android ມັນແລ່ນ Linux
ມັນງາມແທ້ແລ້ວຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້ຍ້ອນຫລັງໂອ້ຍ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ເພາະເຈົ້າເຫັນຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສິ່ງ ໜຶ່ງ ຍິ່ງກວ່ານີ້ດຽວນີ້ດຽວນີ້ການ ສຳ ພັດຜ່ານ Bluetooth ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນການຜະລິດສ່ວນໃຫຍ່ - ກຽມພ້ອມມັນບໍ່ແມ່ນການຜະລິດ
ພ້ອມທີ່ຈະແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບການສະຫຼັບເລິກແມ່ນມີຮາດແວໃດໆ
ໂທລະສັບທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດປິດໄດ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ
ປິດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ປິດ ໜ້າ ຈໍແລະທ່ານຮູ້ວ່າທາງຮ່າງກາຍທ່ານສາມາດຍູ້ຫຼັບໄດ້
ຢູ່ທາງຂ້າງທ່ານຮູ້ຈັກກັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ຄືກັບໂທລະສັບອື່ນໆໄດ້ປິດ ໜ້າ ຈໍ
ມີ ໜ້າ ຈໍລັອກຫຼາຍຄວາມຄືບ ໜ້າ ທີ່ລາວຕ້ອງເປັນແອັບໃນນັ້ນ
ກຳ ລັງແລ່ນທີ່ພຽງແຕ່ຈັດການສ່ວນໂທລະສັບເພາະ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນຕ້ອງເປັນໄປໄດ້
ການໂທແລະຮັບໂທລະສັບແລະຕິດຕາມປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍແລະຕິດຕາມ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖືກຕ້ອງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມີໂປແກຼມ Linux ທີ່ເອີ້ນວ່າ Oh ໂທລະສັບ
ໂອ້ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນໃຊ້ເພື່ອຈັດການຄືກັບ 80 ຄຳ ສັ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນໂມເດັມແຕ່ແລ້ວແຕ່ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມໂທລະສັບຂໍ້ຄວາມໂທລະສັບແມ່ນ
ຍາກກ່ວາທີ່ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງໄປທີ່ນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຮັບບັນຫາທີ່ມີຄຸນນະພາບແລະທ່ານກໍ່ຮູ້ຄືກັນກັບເວລາທີ່ທ່ານມີໂທລະສັບ ລຳ ໂພງ
ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການ reverb ແລະທ່ານຮູ້ທຸກປະເພດຂອງບັນຫາພຽງເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຊັ່ນວ່າພຽງແຕ່ຈັດການກັບຄົນຂັບລົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ ເພື່ອໃຫ້ເປັນ ທຳ ຕໍ່ມັນ
ພຽງແຕ່ການພັດທະນາດຽວນີ້ດຽວນີ້ມັນບໍ່ຄືກັບການເຜີຍແຜ່ສາທາລະນະເທື່ອ
ຂຸມຂອງທ່ານແມ່ນຄ້າຍຄື ໜ່ວຍ dev ທີ່ຖືກຕ້ອງໃນນີ້ເອີ້ນວ່າ Braveheart Edition ສະນັ້ນ
ຕົວຈິງນີ້ມີ emmc 16 gigabyte ໃນມັນຢູ່ໃນກະດານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເອົາອອກໄດ້ຄືຢູ່ໃນປື້ມແປກ Pro Pro ຂ້າພະເຈົ້າແກວ່ງພວກເຮົາມາກ່ອນຍ້ອນພື້ນທີ່
ຂໍ້ ຈຳ ກັດແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆກ່ຽວກັບມັນແມ່ນຂ້ອຍໃຊ້ຖ້າເຈົ້າຕິດເຂົ້າ
microSD ທີ່ມີສ່ວນແບ່ງ LS ສີຟ້າໃສ່ມັນມັນຈະ boot ຈາກ micro sd ທຳ ອິດ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ CD EMM ຂອງທ່ານທ່ານຍັງສາມາດເອົາໂທລະສັບຈາກ micro sd ຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ທຳ ລາຍ OS ທີ່ແຕກຕ່າງອອກຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານມີ OS ໃນ emmc ຂອງທ່ານທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໃສ່
ມັນຢູ່ໃນ micro SD ພະຍາຍາມມັນອອກຖ້າທ່ານຕ້ອງການມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
edie ມັນໃຫ້ MS ກັບຄືວ່າຂ້ອຍຮັກທີ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ສຸດ
pine Book Pro - ແຕ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານເບິ່ງທ່ານຢູ່ເລື້ອຍໆເພື່ອແກ້ໄຂວິດີໂອທີ່ລາວຢູ່
ອະທິບາຍຕໍ່ສຸສານແລະເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ລັດວ່າເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ ສຳ ຄັນ
ບາງຄັ້ງກໍ່ກ່າວເຖິງການຂາດແຜນວາດແລະຄະນິດສາດຫຼືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມາພ້ອມກັບໂທລະສັບຫລືມັນສາມາດເປີດໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວບວກກັບທັງ ໝົດ
ສ່ວນປະກອບແມ່ນຂ້ອຍຄວນປ່ອຍໃຫ້ມັນເປີດແຕ່ສ່ວນປະກອບທັງ ໝົດ ແມ່ນ
ປ່ຽນແທນຢູ່ໃນໂທລະສັບໄດ້ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານ crack ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື
10 ສະກູດສະມາດໂຟນມາດຕະຖານ Phillips ແລະ 20 ໂດລາແລະທ່ານມີ ໜ້າ ຈໍ ໃໝ່ ຢູ່ເທິງນີ້
ໃນອະນາຄົດເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍແມ່ນກະລຸນາແມ່ນແລ້ວກະລຸນາໂອ້ຍພວກນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ໃນອະນາຄົດແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນອະນາຄົດໃນປະຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປະສົບຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງທັງຫມົດແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Linux ບໍ່ແມ່ນ Android ໃນສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສະບັບເຕັມຂອງ Linux Wow ພວກເຮົາມີຄົນ
ທີ່ໄດ້ລວບລວມຕົວຈິງແລ້ວ Linux desktop ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ການ ສຳ ພັດ
ອິນເຕີເຟດຢູ່ໃນໂທລະສັບແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ 840
ໂດຍຫນ້າຈໍ 480 ຖ້າຂ້ອຍຈື່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຊັ້ນສູງແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າແທ້ໆໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຄຸນນະພາບຂອງເຈົ້າຮູ້ເຖິງ pixels
ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຂົາເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງຢ່າງໃກ້ຊິດຫນຶ່ງທີ່ຈະມີຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ກ່ຽວກັບມີຄົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໜ້າ ຈໍ 4k ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈດີບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະມີຂະ ໜາດ ໃດໃນ ໜ້າ ຈໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນປະມານຫົກນີ້ວຈຶ່ງມີ Samsung 10 ຂອງຂ້ອຍ Galaxy 10 ບໍ່ເປັນຫຍັງ
Berenstain ມີຢູ່ເບື້ອງຫລັງດຽວກັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ໄມ້ທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຂອງຂ້ອຍ
ປຽບທຽບວິທີການຂອງຂ້ອຍເພື່ອເບິ່ງ ໜ້າ ຈໍໃນໂທລະສັບ polka ຂອງຂ້ອຍແລະມັນປະມານ 6 ນີ້ວ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນຈະມີຂະ ໜາດ ດຽວກັນກັບຄວາມ ໜາ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເກືອບຄືກັນກັບເຮືອນ Samsung Galaxy 10 ທີ່ສວຍງາມ
ຊີວິດຂອງມັນເບີໃນໂທລະສັບເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນດີທີ່ສຸດຕໍ່ການເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງການເຮັດວຽກ
ລະບົບເພາະວ່າລະບົບປະຕິບັດການສ່ວນໃຫຍ່ Linux ລະບົບປະຕິບັດການບໍ່ໄດ້ໄປແທ້ໆ
ເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບພະລັງງານຕ່ໍາໃນເວລາທີ່ທ່ານຢຸດເຊົາການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບນາທີໂທລະສັບແປກຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບປູມເປົ້າທີ່ຈະແຕະຕ້ອງໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າມີຊີວິດຫມໍ້ໄຟ 10 ຊົ່ວໂມງກ່ຽວກັບມັນກັບ
ໂມເດັມເປີດແລະໃຊ້ແສງສະຫວ່າງເພື່ອວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ວ່າໂດຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ clocking ລົງຫຼັກແລະປິດຫຼັກໃນເວລາທີ່ໂທລະສັບບໍ່ໄດ້
ຖືກໃຊ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງກ່າວເຖິງ ໜ້າ ຈໍແລະໂມເດັມ
ຫລືວິທະຍຸອາດຈະແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນວິທະຍຸແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ແມ່ນ CPU ຖ້າມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍໂທດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມີ Pro ປື້ມແປກໄດ້ເຮັດແນວໃດມັນຢາກໃນເວລາທີ່ທ່ານເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດວຽກມັນ turns ລົງ
throttling ສຸດເທິງໃນ CPU ເພື່ອວ່າມັນໃຊ້ພຽງແຕ່ 600 ເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີລີ່ megahertz ກັບປື້ມທີ່ສົ່ງເສີມມັນມີຄວາມຫນ້າອັບອາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຍຸ້ງຍາກມັນກໍ່ຍັງບໍ່ເປັນຈິງແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ເອົາຊະນະໂທລະສັບມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຫມໍ້ໄຟແລ້ວ, ມັນບໍ່ພະລັງງານ millet ແລະໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ 2800 3000 ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຄຳ ຖາມສົນທະນາທີ່ນີ້
ສຳ ລັບທ່ານຊາຍທີ່ມີ Linux ເຕັມໂທລະສັບທ່ານຈະເຮັດຫຍັງກັບທ່ານ
ໂທລະສັບ Linux ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບໂທລະສັບ Android ຂອງທ່ານຕິດຕັ້ງ GIMP ແມ່ນມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຕົກລົງເຫັນດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ສັງຄົມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ SSH ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມີແອັບ SS SSH ຢູ່ໃນໂທລະສັບ Android ຂອງຂ້ອຍແຕ່ມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ມີແຕ່ວ່າມີພື້ນເມືອງຄືກັບຢູ່ປາຍຂອງທ່ານຢູ່ໃນໂທລະສັບທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້
ຂ້ອຍເຮັດການເຊື່ອມຕໍ່ໃນຄັ້ງ ທຳ ອິດຂ້ອຍຈະຕັ້ງຄ່າມັນເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ການໃຊ້ແລະການຈູບທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍມີກຸນແຈສ່ວນຕົວຂອງສາທາລະນະແລະພວກເຂົາຕ້ອງກົງກັບນາງ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນລາວຕ້ອງໄດ້ຄົ້ນຫາຈະບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ໂທລະສັບຂ້ອຍຕ້ອງມີແປ້ນພິມພາຍນອກບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ I squared C
ຫຼືວ່າຂ້ອຍໃຊ້ Bluetooth Keith ແລ້ວຂ້ອຍມີ keyboard foldaway ຢູ່ແລ້ວ
ຄິດອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວພັບແປ້ນພິມແລະມັນມັນມັນສຽບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ແປ້ນພິມບູທູດມັນເຮັດວຽກໂດຍກົງກັບພວກມັນກັບໂທລະສັບສ່ວນໃຫຍ່
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກກັບ Linux
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃບບິນໃນໄລຍະມີໂທລະສັບແປກຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍສາມາດເອົາ NEMS Linux ໄປໃສ່ໂທລະສັບແປກໄດ້ເພາະວ່າລາວເປັນຜູ້ທົດສອບທີ່ດີກວ່າຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ພວກເຮົາຫຼາຍເທື່ອອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານກັບມາໂອ້ຍແລ້ວ, ແມ່ນແຕ່ຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບດຽວນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການສູງໃນການຂາດແຄນແຕ່ທ່ານໃຊ້ມັນເປັນ
ຄົນຂັບລົດປະ ຈຳ ວັນແຕ່ຍັງບໍ່ທັນແລ້ວມັນບໍ່ຄ່ອຍຈະມີມັນໃກ້ຈະຮອດແລ້ວ
ໂປໂລຍທີ່ສຸດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີໂທລະສັບໃດທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂທລະສັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
Lu ຄາດວ່າຈະໄດ້ຮັບຈາກຜູ້ຂົນສົ່ງແມ່ນ Lu ຮູ້ພວກເຮົາ Lu ໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ slick ຫຼາຍ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າປະສົບການທັງຫມົດແມ່ນ slick ຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນຍັງຫຼາຍ
ບໍ່ຄົບຖ້ວນໃນຕອນນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດໂທຫາມັນຫລືສິ່ງອື່ນໆໄດ້
ທ່ານຈະແຕະທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຄົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ປ່ອຍກັບມັນສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າແປກຈະບໍລິຈາກ
ສິບໂດລາຈາກໂທລະສັບແຕ່ລະອັນທີ່ພວກເຂົາຂາຍໃຫ້ກັບລະບົບໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສົ່ງມັນ
ມີໃນເວລາທີ່ງາມໂອ້ຍບໍ່ມີການສໍາພັດ booty ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ຂາຍໂທລະສັບ ໜຶ່ງ ພັນຄັນໃນຊ່ວງເວລາທີ່ພວກເຂົາຮູ້ຈັກທ່ານໃນໄລຍະ ໜຶ່ງ ເດືອນ
ໃຫ້ເວົ້າແລະຜູ້ທີ່ຕ້ອງ ສຳ ພັດແມ່ນພອດ UV ຫຼື UV ແມ່ນບ່ອນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຂວາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະສົ່ງເງິນສິບພັນໂດລາເພື່ອເຮັດທ່າເຮືອ B ເພື່ອຈຸດປະສົງການພັດທະນາ
ງາມແລະສິ່ງທີ່ໂອ້ຍແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດກັບມັນວ່າມັນງາມ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ MOBA Eckstrom ຢູ່ໃນ Windows ບ່ອນທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ X Windows app ຫຼື X X11 ໃນ desktop ຂອງທ່ານໃນ ໜ້າ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບເຄື່ອງສູບແປກ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄະນາຍົກເພາະວ່າຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍເຮັດ Linux ຢູ່ເຮືອນຫຼີ້ນແບບນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຖືກແລະຂ້ອຍຂຽນແລະແລ້ວດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານສາມາດໂທລະສັບປິດໂທລະສັບຂອງທ່ານ
desktop computer ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ທ່ານມີຄ່າບໍລິການຢູ່ໃນໂຕະຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໃຊ້ມັນເປັນໂທລະສັບ [ເພັງ]
ສຽງກັບຂ້ອຍຄືກັບວ່າເຈົ້າເຄີຍມີລູກຄ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນແທ້ໆ
ວ່າເຢັນວ່າເຢັນເກີນໄປແລ້ວທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນສໍາລັບຖ້າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານບໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນ tethering ບໍ່ດີເກີນໄປບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະມານນັ້ນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກັບ Android ສະນັ້ນມັນດີທຸກຢ່າງທີ່ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບວິດີໂອ YouTube ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນບາງທີສອງປີກ່ອນມີຄົນ ໜຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຕິດຕັ້ງ MINIX ຄົນ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຄິດວ່າພຽງແຕ່ 286 ຄົນແລະລາວມີ server server
ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ແລະລາວວາງເອກະສານ HTML ແບບຄົງທີ່ແລະ Ave file ແລະລາວກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ຫຼີ້ນເອກະສານ wav ແລະວາງຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ໂຫລດພຽງແຕ່ຂໍ້ຄວາມແລະພວກເຂົາ
ຫຼິ້ນຄືນທຸກວິທີທາງ ສຳ ລັບພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມງາມຂອງການແລ່ນເຕັມ
Linux over Android right with Linux ທ່ານມີຄວາມຍືດຍຸ່ນທຸກປະເພດຕາມເງື່ອນໄຂ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖືກຕ້ອງແລ້ວນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າພາຍຸ Richard
head of vida ຈະຢູ່ກັບ driver driver ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທັງ ໝົດ ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ມາ Linda Stahl ກໍ່ໄດ້ເຮັດ ສຳ ເລັດລະບົບດ້ວຍສະຕິ II ຄືຂ້ອຍ
ດຽວນີ້ຝັນເຖິງການແລ່ນສະຄິບ bash ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍດີຫຼາຍມັນເຖິງເວລາແລ້ວແລ້ວ
ພວກເຮົາຫໍ່ການພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້ານີ້
ເກີດຂຶ້ນວັນທີມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນມື້ນີ້ວັນທີ 25 ຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄຳ ເວົ້າເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີກົດລະບຽບໃດໆທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດມັນຜ່ານການສ້າງມັນຜ່ານພວກເຮົາ
ການກັກກັນການພັກຜ່ອນກາເຟແບບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາພົບກັບແມວ ທຳ ມະດາ
ສຳ ລັບຕອນທີ 5 ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາຂາດການສົນທະນານີ້
ຂອງເຕັກໂນໂລຢີແລ້ວ, ຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກໆຄົນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ
ອອກ cat Kickstarter ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບ / ເຕະມີບາງ perks ເຢັນແທ້ມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ໄດ້ໃຫ້ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາໃນການໄດ້ຮັບນັ້ນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍປະສາດເພາະວ່າມື້ຍ້າຍແມ່ນພຽງແຕ່ມື້ຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີການ
ທຸກຢ່າງເປັນຮູບຮ່າງຂຶ້ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຢ່າງຈະໄປໄດ້ດີແລະຂ້ອຍ
ເຊື່ອ ໝັ້ນ ວ່າທຸກຄົນຈະມາເຕົ້າໂຮມກັນສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ
ດີໃຈທີ່ເຫັນທ່ານຂອບໃຈ
