สวัสดีตอนบ่ายและยินดีต้อนรับสู่วันหยุดพักดื่มกาแฟ
ที่นี่ฉันเห็น Peter Lewis อยู่ที่มุมบนซ้ายและวิญญาณ boo ก็กำลังรับเขาอยู่
กาแฟพร้อมที่ด้านล่างซ้ายปีเตอร์ขอให้ฉันพูดถึงว่าเขามี
ผ่านมะเร็งลำคอดังนั้นเขาจึงมีอุปกรณ์ที่ช่วยให้เขาสามารถที่จะ
พูด แต่เราอาจมีปัญหาในการเข้าใจเขาในวันนี้ดังนั้นถ้าปีเตอร์
ยินดีที่จะให้อภัยฉันสำหรับฉันไม่สามารถที่จะเข้าใจแล้วเราจะ
แน่นอนว่าคุณไม่สามารถให้อภัยคุณได้
เข้าร่วมกับเราในตอนนี้และทุกคนทำได้อย่างไรวันนี้ฉันทำได้ดี
ดีใจที่ได้ยินมันมีอะไรใหม่ในโลกที่ไม่ใช่ลบฉันลบ
ควรชี้แจงว่าวันนี้คุณต้องชี้แจงว่ามีอะไรใหม่โอ้ให้ฉัน
บอกคุณใช่มี แต่สิ่งที่มีความสุขใช่ฉันกำลังพูดว่ารอนฉันอยู่ที่นี่ในทีมงานของฉัน
ห้องอาหารกลางวันแค่หยุดพักทานอาหารกลางวันฉันก็เลยได้ครึ่งชั่วโมง
นั่นคือทั้งหมดที่เราได้รับกาแฟสดอาอยู่ดังนั้นฉันพร้อมแล้วสำหรับการพักดื่มกาแฟ
โอ้ไม่มีคุณจะพักดื่มกาแฟโดยไม่ต้องดื่มได้อย่างไรใช่ฉันจะพูดถูก
กลับฉันได้ยินคุณกลับไปที่นั่นใช่ใช่ใช่
โอ้ดีฉันหวังว่าทุกคนทำสิ่งที่ดีงามในเรื่องสุดท้ายของฉัน
ปีเตอร์กำลังถามกันที่นั่นก่อนที่เราจะเริ่มดื่มกาแฟ
ทำลายสิ่งที่สตูดิโอเป็นไปและไม่เข้าไปมากจนเกินไป
รายละเอียดที่นี่เพราะแน่นอนฉันกำลังทำ vlog และทุกอย่างอื่น
Kickstarter แต่เรามีพื้นที่ปลอดภัยฉันมีสัญญาเช่าสองปี
และจ่ายเงินให้และฉันได้รับการประกันในสถานที่ดังนั้นทุกอย่างสวยมา
ด้วยกันเราแค่รอคำพูดที่ดีที่จิตรกรทำเสร็จแล้ว
งานของพวกเขาเพราะนั่นคือสิ่งหนึ่งที่สามารถทำให้เราและวันที่ย้ายของเรา
คือวันเสาร์และจนถึงตอนนี้เราก็ได้รถบรรทุกมาแล้วเรามีรถบรรทุกให้บริการ
ใช่มันดูเหมือนว่าจะมารวมกันฉันได้รับการผลักดันเพียง
ไม่พูดมากเกี่ยวกับแคมเปญ Kickstarter ของเรา แต่ถ้าคุณต้องการ
เพื่อไปที่ cat5 TV slash kick ซึ่งเป็นสิ่งเดียวที่เพิ่มในที่นี่ แต่ฉัน
ควรกล่าวถึงฉันได้รับการเน้นเล็กน้อยในบางส่วนของ
เนื้อหาการเป็นสปอนเซอร์ขององค์กรมีบางสิ่งที่ค่อนข้างประณีตเช่นการตั้งชื่อ
สิทธิ์ที่ใช่ฉันได้เพิ่มสิ่งต่าง ๆ เช่นการตั้งชื่อ
สิทธิเพื่อให้บางคนที่คุณรู้ว่าสามารถมีชื่อ บริษัท เป็นสตูดิโอได้
ดังนั้นเมื่อใดก็ตามที่เราอ้างถึงมันเป็นชื่อ บริษัท ของพวกเขาหรืออะไรก็ตาม
มันอาจจะเป็นสิ่งที่ดีใน Memiamiam หรืออะไรทำนองนั้นฉัน
bp9 อรุณสวัสดิ์ตอนเช้าสวัสดีตอนบ่ายที่เพื่อนของคุณเห็นกาแฟของฉัน
ตอนนี้เขาได้สิ่งทั้งหมดนี้แล้วเพราะเรามีสายยางของเราอยู่ด้านหลัง
เราก็เลยพลาดเพราะฉันไม่ได้เพราะฉันไม่ได้บอก
พวกเขาในที่ทำงาน แต่ฉันเพิ่งกลับมาจากร้านขายของชำรอบโอ้ที่รักคุณไม่เป็นไร
ล้างมือให้สะอาดแล้วฉันก็ทำใช่คุณแน่ใจฉันรู้ว่าคนดี
ใช่ฉันต้องการซื้อของชำ แต่ฉันหมดความสนใจกับอาหารออสเตรเลีย
อย่างไรก็ตามซึ่งเป็นสิ่งที่ดีดังนั้นฉันได้เพื่อนในห้องนี้ฉันทำได้ดี
Vegemite ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับชายผิวขาวคนนี้โอเค แต่ฉันเข้าใจแล้ว
เป้าหมายการมองเห็นของกลางคุณอาจใช่แล้วฉันหมดสต็อกสำหรับอีกสองคน
สัปดาห์ที่ฉันชอบทำงานจากที่บ้านอีกหนึ่งสัปดาห์
ยินดีต้อนรับใช่ฉันคิดว่าฉันดีมากสำหรับเดือนถัดไปอย่างน้อยก็มีไม่กี่คน
สิ่งที่ฉันสามารถสร้างในที่นั่นใช่ฉันอาจจะทำอย่างนั้นถ้าฉันไปจริงๆ
คุณสามารถลึกเข้าไปในตู้กับข้าว แต่ตราบใดที่ซูเปอร์มาร์เก็ตเก็บของ
สิ่งที่ฉันชอบตอนนี้โอ้โอ้ฉันจะกิน แต่ถ้าฉันต้องฉันก็จะได้
ในสิ่งที่ฉันไม่ชอบมากนั่นคือสิ่งแห้งอย่างที่คุณรู้
ทุ่งหญ้าแห้งนั่นและทุกอย่างที่จะคงอยู่กับเขาฉันเห็นลูกสุนัขปีเตอร์สที่นั่น
เมื่อวานนี้เป็นตาของลูกสุนัขของฉันที่จะทำจี้อาจจะปรากฏขึ้นที่บาง
ชี้ว่าคุณเป็นคนที่สามารถชอบได้หรือไม่คุณสามารถทำงานจากที่บ้านได้
คุณ remoting เป็นเหมือนที่ฉันลงคะแนนในตอนนี้ใช่อย่างแน่นอน
ใช่มากเจ๋งช่างเป็นเวลาที่เจ๋งมากสำหรับเทคโนโลยีที่จะนำไปใช้
การทดสอบเพราะสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นสวนสัตว์จากระยะไกลได้
การประชุมและสิ่งต่าง ๆ มันสวยมากที่คุณสามารถ VPN อย่างแท้จริง
ไปทำงานและคุณเพราะเครื่องของคุณกลายเป็นส่วนหนึ่งของเครือข่ายของพวกเขาและมัน
เหมือนที่คุณกำลังทำงานจากจานของคุณอย่างแท้จริงและในความเป็นจริงฉันมี
ลูกค้าที่มีจอภาพหลายจอบนโต๊ะทำงานและดังนั้นเราจึงมีพวกเขา
ตั้งค่าจอภาพหลายจอเหมือนคุณเปิดจอภาพหลายจอ
โต๊ะทำงานที่บ้านแล้วเราได้ตั้งค่าการเชื่อมต่อระยะไกล
สำหรับแต่ละจอภาพดังนั้นเมื่อพวกเขานั่งอยู่ที่บ้านพวกเขาสามารถครอบคลุมทั้งสามได้จริง
ตรวจสอบบนโต๊ะของพวกเขาแม้ว่าจะเป็นการเชื่อมต่อระยะไกลมันน่าทึ่ง
ฉันได้แสดงให้คุณเห็นสองจอ แต่ฉันมีทุกอันในแต่ละมุมและคอมพิวเตอร์
ดังนั้นฉันจึงมีคอมพิวเตอร์สามเครื่องที่นี่เหนือกว่าเซิร์ฟเวอร์เพียงเท่มาก
สวัสดีโบใช่ฉันคิดว่าเขาอยู่ที่นั่นเขาสามารถเห็นเราเขากำลังมองหาคุณอยู่ที่นั่น
การเคลื่อนไหวที่ถูกต้องเพื่อให้เขาคลื่นสวัสดีใช่คุณจะเห็นเราทุกคนโบกใน
การบันทึกของคุณดีที่ฉันไม่รู้ว่าเป็นวิดีโอของฉันเชื่อมต่อหรือ
ทำงาน แต่คุณจากไปแล้วคุณไป Rabi แล้วฉันก็โอเคโอเคดังนั้นมันต้องเป็นของฉัน
ท้ายที่สุดมันจะต้องเป็นแค่ฉัน แต่คุณสามารถได้ยินฉันโอเคฉันได้ยินคุณโอเคใช่ใช่
แต่ฉันไม่มีไม่มีเรากลับมาแล้วฉันคิดว่าสิ่งที่น่าสนใจเราทุกคนเริ่ม
ดูที่นี่ไม่เป็นไรดังนั้นเราทุกคนถูกวางไว้ทั่วโลก แต่มี
ความต้องการโครงสร้างพื้นฐานสำหรับสิ่งต่างๆเช่นการซูมและสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
แอปพลิเคชันการประชุมระยะไกลและทางไกลเสมือนจริงดังนั้นไม่เพียง แต่เป็น
แพลตฟอร์มที่ต้องเสียภาษีเช่นการซูม แต่ยังรวมถึงโครงสร้างพื้นฐานที่แท้จริง
ของอินเทอร์เน็ตเพราะทุกคนทำงานจากที่บ้านเราแค่พูดเหมือนคุณ
remoted ในคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของคุณที่ทำงานได้ดีที่มีแบนด์วิธที่มา
จากทั้งหมดที่คุณมีมาก็คือพนักงาน 50 คนที่ทำงานมาทั้งหมด
บ้านและนั่นคือ 50 เท่าของแบนด์วิดท์ที่เคยใช้ใช่เราถูกผูกไว้
เพื่อดูช็อคโกแลตบางอย่างผิดกฎหมายในนอร์เวย์สถานการณ์จะง่ายขึ้นเล็กน้อย
เพราะไม่กี่วันหลังจากทุกคนเริ่มห่างไกลในนั้นมีเพียร์ซ
กล่าวว่าขณะนี้ปริมาณการรับส่งข้อมูลสูงถึงเย็นปกติ
การจราจรเป็นดังนั้นพวกเขาจึงจัดการเพียงหนึ่งโอ้ที่ดีเรามีไม่กี่เราได้
อุบัติเหตุไม่กี่ครั้งเมื่อเราเริ่มทำงานจากที่บ้านเพียงแค่เชื่อมต่อ VPN
เป็นคนบ้า ๆ บอ ๆ ฯลฯ แต่วันหนึ่งหรือสองวันคนในเครือข่ายที่ทำงานคิดออกและ
มันค่อนข้างราบเรียบตั้งแต่นั้นมาใช่นั่นยอดเยี่ยม mm-hmm บังคับให้พวกเราทุกคนไป
ประเมินโครงสร้างพื้นฐานของเราอีกครั้งไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
คำพูดที่ถูกต้องสำหรับการแต่งงานจนถึงพนักงานต่ำใช่แล้วมิคาเอลทำงานจากที่บ้าน
แดเนียลมาที่นี่เพียงไม่กี่ชั่วโมงในตอนเช้าและฉันก็พยายามอยู่ที่นี่ทั้งหมด
วันที่ผู้จัดส่งมาถึงในปริมาณการสั่งซื้อที่ค่อนข้างต่ำในขณะนี้อาจจะ
เนื่องจากความพร้อมใช้งานของผลิตภัณฑ์ต่ำเนื่องจาก Koba ไม่มี
ผลิตภัณฑ์ที่น่าตื่นเต้นใด ๆ ที่จะจัดส่งได้ในขณะที่คุณรู้ว่าถ้าเรามี OTAs Odigo
ความก้าวหน้าจะเป็นที่คุณรู้ว่าการจัดส่งสินค้าเช่นแก๊งค์บัสเตอร์ในขณะนี้ แต่ยัง h2s
หมดแล้วเรามาดูว่ามีอะไรอีกบ้างที่ใช่
ที่หายไปจากชั้นวางดังนั้นใช่ฉันได้สั่งโมดูลการคำนวณ
สำหรับสำหรับคณะกรรมการคณะกรรมการคลัสเตอร์ 64 สนและฉันซึ่งกันและกันคุณ
รู้เหมือนฉันแค่กระตุ้นให้คนชอบดู บริษัท ต่าง ๆ เช่นการแต่งงาน Royd
ที่เราทุกคนรักและชอบเพียงแค่ไปที่เว็บไซต์ของพวกเขาสนับสนุนพวกเขามันจะต้องเป็น
เหนียวเหมือนฉันอยู่ในอุตสาหกรรมบริการดังนั้นมันจึงแตกต่างกันเล็กน้อยเพราะ
เรายังคงยุ่งอยู่จริงๆและในความเป็นจริงฉันกำลังสนับสนุนระยะไกลมากมาย แต่สำหรับ
บริษัท ที่ขายของอย่างที่ฉันแนะนำให้คุณชอบไปที่อเมริกาฉัน
ขออภัยที่ทำให้สิ่งนี้เป็นโฆษณาสำหรับคุณ Bo แต่เราได้รับมาอย่างจริงจังแล้ว
บริษัท ที่ให้การสนับสนุนเช่นนั้นเพราะเมื่อทุกอย่างเสร็จสิ้นเพราะนี่คือทั้งหมด
จะสิ้นสุดลงและพวกเราทุกคนจะได้รับเราจะมองย้อนกลับไปในเรื่องนี้และเพียงแค่
จำได้ว่ามันเป็นความทรงจำที่แย่มาก แต่เราต้องการให้ บริษัท เหล่านั้นยังคงอยู่
มีคำพูดที่ไปรอบ ๆ ซึ่งอาจเป็นจุดเด่นตอนนี้ฆ่าเราจะทำ
พวกเราแข็งแกร่งขึ้นใช่หวังว่าจะดีใจที่ได้พบคุณ
เฮ้สวัสดีสวัสดีคุณเรียกเก็บเงินโทรศัพท์ที่คุณแสดงปิดสองสามวันที่ผ่านมาเมื่อ
คุณเป็นคนสุดท้ายที่เป็นหนึ่งในนั้นของโทรศัพท์ Odroid หรือเป็น
โทรศัพท์ Android ปกตินี่เป็นโทรศัพท์ต้นสนบอกมากเลยเรามาดูกัน
โทรศัพท์หรือ บริษัท ย่อยฉันจะปล่อยให้ GSM เป็นไรและใช้งานได้
ในความถี่ GSM ทั้งหมดดังนั้นถ้าฉันจะนำไปออสเตรเลียจะใช้งานได้
ทำงานได้กับความถี่ส่วนใหญ่อีกครั้ง Jarrah Linux กำลังดำเนินการอยู่ในขณะนี้
ฉันชอบมันมากจริงๆ
เกี่ยวกับโทรศัพท์ Piney นั้นคุณรู้มากพอ ๆ กับโทรศัพท์ส่วนใหญ่
แบตเตอรี่แบบถอดได้ซึ่งเป็นแบตเตอรี่ตัวอย่าง j7 มาตรฐานเพื่อให้คุณสามารถรับได้
ได้อย่างง่ายดายจริงๆแม้ว่าจะเป็นแบรนด์นี้หรือเป็นเพียงแบตเตอรี่มาตรฐาน
นี่คือโมดูลที่ใช้บลูทู ธ Wi-Fi และไม่มีเวลา
Wi-Fi บลูทู ธ จบลงด้วยสิ่งที่ฉันไม่ดีใจมันไม่ใช่แค่ฉันที่คุณออกไปที่นั่น
เขาบอกว่านี่คือ Wi-Fi Bluetooth และ GSM ดังนั้นมันจึงเป็นโมดูลหางสั้น
ดังนั้นนี่จะใช้ Linux เวอร์ชันที่ทับลงจริงเพื่อให้เป็นเช่นนั้น
ส่วนที่ปิดเพียง mm-hmm ของโทรศัพท์ทั้งหมดคือ
โมดูลมันเป็นเพียงที่นี่เป็นเช่นนี้ความฝันของมาร์ค Shuttleworth มา
ให้แสงสว่างคุณรู้หลายวิธีลองดูว่าฉันจะเข้าใกล้พอไหม
canonically ต้องการที่จะทำ aboon ไปทางขวาและนี่คือเส้นตรง
คนของเราเองดังนั้นคุณสามารถฉันไม่ทราบว่าคุณสามารถดูได้ แต่เหล่านี้คือการจุ่มของเรา
สวิทช์ได้ที่นี่ดังนั้นใช่ดีเหล่านี้เป็นฮาร์ดแวร์ปิดการใช้งานสวิทช์ของเรา
สำหรับสิ่งที่แตกต่างฉลากสีขาวเล็ก ๆ ข้าง ๆ มันจะบอกคุณว่าพวกเขาคืออะไร
มันเป็นโมเด็ม Wi-Fi ไมโครโฟนบลูทู ธ กล้องด้านหลังกล้องด้านหน้าและหูฟัง
นั่นคือสิ่งที่คุณสามารถปิดคุณขายมันใน Mira Troy เราจะได้ในไม่ช้า
ตามที่มีอยู่และนี่ตรงนี้คือหมุด pogo ของเราพวกนี้คือผมกำลังสอง C
อินเตอร์เฟสกับโทรศัพท์โอ้ไม่ว้าวเพื่อให้ผู้คนสามารถทำให้คุณรู้ว่าเหมือนแป้นพิมพ์
เคสหรือแบตเตอรี่เสริมหรืออะไรก็ตามที่ผมยกกำลัง C และมันก็เป็นแบบนี้
ราคาเท่าไหร่โทรศัพท์ไพน์เตือนฉันทั้งคู่ว่ามันจะน้อยกว่า $ 200 และที่นี่
นี่คือ Manjaro ที่กำลังทำงานดังนั้นมันจึงไม่ได้รัน Android เพราะมันใช้งาน Linux ได้
มันดีจริงๆใช่แล้วเรามาดูกันว่าฉันพยายามทำสิ่งนี้ย้อนหลังโอ้ใช่
อย่างไรก็ตามฉันไม่แน่ใจว่าสิ่งที่ฉันทำเพราะคุณเห็นจริงใช่ฉัน
ต้องการมากยิ่งขึ้นในตอนนี้ดังนั้นตอนนี้บลูทู ธ สัมผัสอาจเป็นไปได้
ส่วนใหญ่เป็นการผลิตที่พร้อมที่สุดไม่ใช่การผลิต
พร้อม แต่ยังมีสวิตช์เปิดอยู่ลึกมีฮาร์ดแวร์อยู่บ้าง
โทรศัพท์ที่คุณไม่สามารถปิดได้เว้นแต่คุณจะรู้ว่าสามารถทำได้
ปิดทุกสิ่งที่คุณรู้ว่าทุกสิ่งที่สำคัญที่ฉันคาดเดาไม่ได้
ปิดหน้าจอและคุณรู้ว่าร่างกายคุณสามารถกดสวิตช์อ่อน
ด้านข้างคุณรู้อะไรเล็กน้อยเหมือนกับโทรศัพท์อื่น ๆ ที่ปิดหน้าจออยู่
มีหน้าจอล็อคที่มีความคืบหน้ามากมายที่เขาจะต้องเป็นแอพในนั้น
กำลังทำงานที่เพิ่งจัดการส่วนโทรศัพท์เพราะสำหรับฉันมันจะต้องสามารถ
เพื่อโทรออกและรับสายและติดตามปฏิทินของฉันและติดตาม
ผู้ติดต่อของฉันถูกต้องใช่ทั้งหมดที่ฉันต้องการมีโปรแกรม Linux ที่เรียกว่าโทรศัพท์โอ้
โอ้และนั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่าส่วนใหญ่ใช้ในการจัดการเช่นคำสั่ง 80
เข้าสู่โมเด็ม แต่ใช่แล้วดังนั้นการส่งข้อความข้อมูลโทรศัพท์
ยากกว่าที่คุณคิดว่าพวกเขาอยู่ที่นั่นพวกเขามาถึงที่นั่นคุณรู้ว่าพวกเขามี
ได้รับปัญหาด้านคุณภาพการโทรและคุณก็รู้เหมือนตอนที่คุณใช้สปีกเกอร์โฟน
ที่คุณไม่ได้รับเสียงสะท้อนและคุณรู้ปัญหาเล็ก ๆ น้อย ๆ ทุกชนิด
เช่นนั้นเพียงแค่จัดการกับไดรเวอร์ต่าง ๆ ทั้งหมดเพื่อให้เป็นธรรมกับมัน
เพียงแค่การพัฒนาตอนนี้ก็ยังไม่เป็นที่เปิดเผยต่อสาธารณะ
หลุมของคุณเป็นเหมือนหน่วยพัฒนาที่ถูกต้องซึ่งเรียกว่า Braveheart Edition ดังนั้น
อันนี้จริงมี 16 กิกะไบต์ emmc อยู่บนกระดานคุณรู้ว่ามันไม่ใช่
ถอดออกได้เหมือนอยู่บนต้นสน Book Pro ฉันเขย่าเรามาก่อนเพราะพื้นที่
ข้อ จำกัด แต่สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับมันคือฉันใช้ถ้าคุณติดอยู่ใน
microSD ที่มีพาร์ติชั่นสีน้ำเงินของ LS มันจะบูตจาก micro sd ก่อนว้าว
สมมติว่าซีดี EMM ของคุณคุณยังสามารถวางโทรศัพท์จาก micro sd หรือถ้าคุณต้องการ
เพื่อทำลายระบบปฏิบัติการที่แตกต่างออกไปหลังจากที่คุณมีระบบปฏิบัติการใน emmc ของคุณคุณสามารถใส่ได้
ลองใช้ micro SD ลองดูถ้าคุณชอบคุณก็ทำได้
ที่รักฉันชอบที่ฉันรักสิ่งนั้นเกี่ยวกับ
pine Book Pro - แต่โทรศัพท์ของคุณกำลังดูคุณเพื่อซ่อมวิดีโอที่เขาอยู่
อธิบายสุสานและเจ้าหน้าที่ของรัฐว่าทำไมมันสำคัญ
บางครั้งกล่าวถึงการขาดไดอะแกรมและแผนผังหรืออะไรทำนองนั้น
มาพร้อมกับโทรศัพท์หรือเป็นโอเพ่นซอร์สแบบสมบูรณ์ไม่ถูกต้องรวมถึงสิ่งอื่น ๆ
ฉันควรเปิดส่วนประกอบทิ้งไว้ แต่ส่วนประกอบทั้งหมดเป็น
ถอดเปลี่ยนได้บนโทรศัพท์สมมติว่าคุณแตกหน้าจอฉันคิดว่ามันเหมือน
สกรูมาตรฐานฟิลลิป 10 ตัวและ $ 20 และคุณมีหน้าจอใหม่ในเรื่องนี้
อนาคตเพื่อนของฉันโอ้ใช่ได้โปรดได้โปรดได้โปรดเหล่านี้คือสิ่งที่ดี
อนาคตใช่ไม่ใช่อนาคตปัจจุบันที่เรากำลังคิดเกี่ยวกับสิ่งนี้
สิ่งทั้งหมดคือคุณใช้ Linux ไม่ใช่ Android กับสิ่งนี้
จริง ๆ แล้วใช่มันเป็นรุ่นเต็มแขนของ Linux Wow เรามีคน
ที่จริงแล้วได้รวบรวมเดสก์ท็อปเต็มรูปแบบ Linux ไม่ได้ใช้สัมผัส
อินเทอร์เฟซบนโทรศัพท์และคุณรู้ว่าฉันคิดว่ามันเป็น 840
ด้วยหน้าจอ 480 ถ้าฉันจำได้ถูกต้องมันไม่ใช่ความละเอียดสูง แต่คุณทำไม่ได้
บอกจริง ๆ ดูที่ฉันหมายถึงมันดูคุณภาพของคุณรู้พิกเซล
มีขนาดเล็กและคุณไม่สามารถมองเห็นพวกเขาได้อย่างใกล้ชิดที่ฉันมี
มีคนที่เราต้องการหน้าจอ 4k บนโทรศัพท์ของพวกเขาใช่มันไม่ได้
ทำให้ฉันรู้สึกว่าขนาดของหน้าจอที่คุณสามารถ
บอกฉันประมาณหกนิ้วดังนั้นนี่คือ Samsung 10 Galaxy 10 ของฉันโอเคมันเป็น
Berenstain ตรงนั้นฉันอยู่ข้างหลังฉันใช้ไม้บรรทัดไม้ที่ไว้ใจได้
เปรียบเทียบวิธีการดูหน้าจอบนโทรศัพท์ polka ของฉันและประมาณหกนิ้ว
เช่นกันมันจะมีขนาดเท่ากันกับความหนาและ
ทุกอย่างเกือบจะเหมือนกับ Samsung Galaxy 10 ซึ่งเป็นบ้านที่ดี
ชีวิตเนยในโทรศัพท์เหล่านั้นเป็นสิ่งที่ดีขึ้นอยู่กับการเพิ่มประสิทธิภาพของการดำเนินงาน
ระบบเพราะระบบปฏิบัติการส่วนใหญ่ระบบปฏิบัติการ Linux ไม่ได้ไปจริงๆ
เข้าสู่โหมดประหยัดพลังงานเมื่อคุณหยุดใช้เป็นเวลาหนึ่งนาทีสำหรับโทรศัพท์ Pine I
คิดบนบอลลูนเพื่อสัมผัสตอนนี้พวกเขากำลังใช้งานแบตเตอรี่ 10 ชั่วโมงด้วย
โมเด็มเปิดใช้งานและใช้งานไฟน้อยดังนั้นพวกเขาจึงขยายการทำงาน
โดยที่คุณรู้ว่าการตอกเสาหลักลงและปิดแกนเมื่อโทรศัพท์ไม่ได้
การใช้งานและสิ่งต่าง ๆ เช่นที่ฉันพูดถึงหน้าจอและโมเด็ม
จะเป็นหรือวิทยุจะเป็นสิ่งที่มีอำนาจมากที่สุดใช่ฉันคิดว่า
เป็นส่วนใหญ่วิทยุและ CPU ถ้าเป็นถ้ามันไม่ถูกต้อง
ถูกต้องเหมาะสมโอเคขอโทษที่พวกเขาดูเหมือนจะเลียสวยดีตอนนี้
ด้วย Pine Book Pro มันจะเป็นอย่างไรเมื่อคุณเมื่อคุณไม่ได้ใช้งานมันกลับกลายเป็นว่า
การควบคุมปริมาณบนซีพียูเพื่อให้ใช้เพียง 600
megahertz battery พร้อมหนังสือมืออาชีพมันช่างน่าเบื่อ
แม้ว่าฉันจะทำให้มันแย่ลงก็ยังไม่เป็นจริงใช่ฉันกำลังพยายาม
พิชิตโทรศัพท์มันส่วนใหญ่เป็นแบตเตอรี่ใช่มันใช้พลังงานลูกเดือยและโทรศัพท์ฉัน
คิดว่า 2,800 3000 ฉันจำไม่ได้ดังนั้นนี่คือคำถามสนทนา
สำหรับพวกคุณที่ใช้ลีนุกซ์เต็มจำนวนคุณจะทำอะไรกับคุณ
โทรศัพท์ Linux ที่คุณทำไม่ได้กับโทรศัพท์ Android ที่ติดตั้ง GIMP คือฉัน
เห็นด้วยฉันจะใส่ฉันจะทำให้สังคมที่ฉันจะใช้ SSH แน่นอนฉันทำ
มีแอป SSH บนโทรศัพท์ Android ของฉัน แต่มันก็เป็นอย่างนั้น
ใช้ได้ แต่มีแบบนั้นเหมือนกับเทอร์มินัลของคุณบนโทรศัพท์ที่ฉันต้องการ
ฉันทำการเชื่อมต่อในครั้งแรกที่ฉันจะกำหนดค่าเพื่อให้สามารถทำได้เท่านั้น
เชื่อมต่อฉันเชื่อมโยงการใช้และจูบเพื่อที่จะไม่ทำงานฉันทำอย่างนั้นแล้ว
ฉันทำอย่างนั้นจริง ๆ แล้วฉันมีกุญแจส่วนตัวสาธารณะและพวกเขาจะต้องตรงกับเธอ
มิฉะนั้นเขาต้องค้นหาจะไม่เชื่อมต่อไม่ใช้รหัสผ่านเพื่อทำสิ่งนั้น
โทรศัพท์ฉันต้องมีแป้นพิมพ์ภายนอกไม่ว่าฉันจะใช้ I กำลังสอง C หรือไม่
หรือว่าฉันใช้บลูทู ธ Keith ใช่ฉันมีคีย์บอร์ดพับอยู่แล้ว
คิดนอกกรอบพับคีย์บอร์ดออกไปและมันก็เป็นปลั๊กฉันหมายความว่ามันเป็น
แป้นพิมพ์บลูทู ธ มันใช้งานได้โดยตรงกับโทรศัพท์ส่วนใหญ่
น่าสนใจเพื่อดูว่ามันทำงานกับ Linux
ถ้าเราสามารถหาวิธีที่จะทำให้บิลได้รับโทรศัพท์สายไพน์แล้วฉันล่ะ
ฉันสามารถพอร์ต NEMS Linux ไปยังโทรศัพท์ Pine เพราะเขาเป็นผู้ทดสอบที่ดีกว่าของฉันได้ไหม
เรากลับมาอีกแล้วคุณกลับมาโอเคใช่แล้วนั่นเป็นคนเดียวที่ฉันมีตอนนี้
อันนี้ไม่มีความต้องการสูงในการขาดแคลนสั้น ๆ แต่คุณใช้มันเป็น
คนขับรถรายวัน แต่ยังไม่มี แต่ก็ไม่ได้อยู่ที่นั่น
ที่ดีที่สุดที่ฉันหมายถึงไม่มีใครที่ดูเหมือนโทรศัพท์ที่คุณต้องการ
คาดหวังว่าจะได้รับจากผู้ให้บริการคือ Lu รู้ว่าเรา Lu ใด ๆ มันลื่นมาก
อินเทอร์เฟซที่คุณรู้ว่าประสบการณ์ทั้งหมดนั้นลื่นมาก แต่ก็ยังดีมาก
ไม่สมบูรณ์ในขณะนี้คุณไม่สามารถโทรออกหรืออะไรทำนองนั้น
คุณจะสัมผัสไหมฉันคิดว่าคงเป็นคนที่จะได้รับ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับมันคือต้นสนกำลังจะบริจาค
สิบดอลลาร์จากโทรศัพท์แต่ละเครื่องที่พวกเขาขายให้กับระบบปฏิบัติการใดก็ตามที่พวกเขากำลังจัดส่ง
ด้วยในเวลาที่ดีโอ้ไม่มีโจรสัมผัสคุณรู้ว่าฉันจะบอกพวกเขา
ขายโทรศัพท์หนึ่งพันเครื่องในช่วงเวลาที่คุณทราบในช่วงหนึ่งเดือน
สมมติว่าใครจะสัมผัสคือพอร์ต UV หรือพอร์ตที่อยู่ทางขวา
จากนั้นพวกเขาจะส่งหมื่นดอลลาร์เพื่อทำพอร์ต B เพื่อการพัฒนา
ที่ดีและสิ่งที่ใช่แล้วดังนั้นบางสิ่งที่คุณสามารถทำได้กับมันที่สวย
เยี่ยมฉันไม่รู้ว่าคุณเคยใช้ MOBA Eckstrom บน Windows ที่คุณสามารถทำได้หรือไม่
ที่จริงแล้วรันแอพ X Windows หรือแอพ X x11 บนเดสก์ท็อปของคุณบนเดสก์ท็อปคอมพิวเตอร์
โดยทั่วไปคุณสามารถทำเช่นนั้นได้ด้วยปั๊มสน
ฉันไม่ได้ปลอมเพราะที่นี่ที่บ้านฉันทำ Linux ที่บ้านเล่นนี้ถูกต้อง
ถูกต้องและฉันเขียนและใช่ดังนั้นโดยทั่วไปคุณสามารถเรียกใช้โทรศัพท์ออกจากคุณ
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปดังนั้นในขณะที่คุณมีค่าใช้จ่ายในโต๊ะทำงานคุณสามารถทำได้
ยังคงใช้มันเป็นโทรศัพท์ [เพลง]
ฟังดูราวกับว่าคุณมีลูกค้าอยู่ตรงนั้นอย่างแน่นอนโอ้
มันเจ๋งที่มันเจ๋งเกินไปคุณสามารถใช้มันได้หากผู้ให้บริการของคุณไม่
สนับสนุนการปล่อยสัญญาณไม่ดีเกินไปไม่ฉันคิดว่าวิธีที่พวกเขาต้องแก้ไข
ต่อไปกับ Android ดังนั้นมันเป็นเรื่องดีใช่ทุกอย่างเว็บเซิร์ฟเวอร์ในสิ่งที่
ที่ทำให้ฉันนึกถึงวิดีโอ YouTube ที่ฉันเห็นเมื่อสองปีก่อนมีบางคนอยู่
คนที่ติดตั้ง MINIX คนที่ฉันคิดเพียง 286 และเขามีเซิร์ฟเวอร์เทลเน็ต
และเว็บเซิร์ฟเวอร์และเขาวางไฟล์ HTML แบบคงที่และ Ave ไฟล์และเขาเริ่ม
เล่นไฟล์ wav และวางมากแล้วเขาก็โหลดข้อความและพวกเขา
เล่นจนสุดทาง แต่ความงามของการวิ่งเต็มที่
Linux บน Android อย่างถูกต้องกับ Linux คุณมีความยืดหยุ่นทุกด้าน
สิ่งที่คุณสามารถทำได้และสิ่งที่คุณสามารถวิ่งใช่ใช่นี่เป็นเพราะพายุริชาร์ด
หัวหน้า vida จะอยู่กับไดรเวอร์เครื่องพิมพ์ที่เริ่มต้นสิ่งทั้งหมดนี้และ
จากนั้นภายหลังลินดาสตาห์ลก็เสร็จสิ้นระบบด้วยอาการโคม่าแบบฉัน
ฝันว่าตอนนี้ใช้สคริปต์ทุบตีในโทรศัพท์ของฉันก็ถึงเวลาแล้ว
เราจะสรุปช่วงพักดื่มกาแฟของเรามันเป็นสิ่งที่ดีนี่คือสิ่งที่ฉันไม่ได้ทำ
เกิดขึ้นวันที่มันคือสิ่งที่วันนี้ 25 ฉันขวาฉัน
คำพูดเหล่านี้เงิน vests ไม่มีกฎที่เราทำผ่านทำให้มันผ่านของเรา
กักกันช่วงพักดื่มกาแฟนี้เป็นสิ่งที่ใกล้เคียงที่สุดที่เราได้พบกับแมวปกติ
สำหรับตอนที่ 5 นั่นคือสิ่งที่เราเป็นเพียงแค่เราไม่ได้พูดคุยนี้
ของเทคโนโลยีใช่ดีขอบคุณขอบคุณที่อยู่ที่นี่ทุกคนให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ
จาก Kickstarter cat 5 TV / kick ของเรามีบางอย่างที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
และฉันขอขอบคุณทุกท่านที่ให้การสนับสนุนเราในเรื่องนี้แล้ว
กังวลเล็กน้อยเพราะวันย้ายเป็นเพียงไม่กี่วันเราจะดูว่า
แต่ฉันคิดว่าทุกอย่างจะไปได้ดีมากและฉัน
เชื่อมั่นว่าทุกคนจะมารวมกันขอบคุณทุกคน
ยินดีที่ได้พบคุณขอบคุณ
