ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຕອນທີ 175
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທ່ານງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 25 ມັງກອນ 2011 ຂ້າພະເຈົ້າ ເກືອບ ວ່າ 2010
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງປີໃນການທໍາລາຍມັນ
2012 ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ 2011
ສຸດທ້າຍທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຄືແນວໃດ
ປະຫລາດໃຈສອງຜູ້ນແລ້ວ
HD glorious ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ສຸດໃນຄືນນີ້ບໍ່
ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງທຸລະກິດຫຼາຍພວກເຮົາຕ້ອງ Pogo
ສຽບເພື່ອໃຫ້ຄືນນີ້
ທ່ານຮູ້ຈັກແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄົນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະຄົນທີ່ມີ x 22 ຄົນຈະຊະນະ
ສອງ peeps stick ໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ການໃຫ້ຜູ້ທີ່ໄປພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຕໍ່ມາໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາຍັງມີ
Philippa ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະ Christine
Porter ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກ Telestream ລົງ
ຢູ່ໃນບ່ອນມີແດດ California ແລະພວກເຂົາຢູ່
ອົບອຸ່ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ລົມກັນກັບພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບການອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດແລະວິທີການ
ວ່າປະເພດຂອງການປະຕິວັດວິທີການ
ວ່າພວກເຮົາຕິດຕາມສື່ຂອງພວກເຮົາແລະເຮັດແນວໃດ
broadcasters ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການອອກອາກາດ
ວ່າສື່ມວນຊົນດຽວກັນນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ສົນໃຈໃນອິນເຕີເນັດ
ການແຜ່ກະຈາຍຫຼືແມ້ກະທັ້ງພຽງແຕ່ຊອກຫາ ອອກ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ມັນມັນເປັນມັນ
ສື່ມວນຊົນທີ່ດີເລີດໄດ້ຮັບໃນ ພື້ນທີ່
ຊັ້ນໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຄືນ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ການອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດຈຶ່ງໄດ້ຮັບການສົນທະນາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ມັນໄປ
ເປັນເວລາທີ່ດີແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ມາເຖິງໃນຂ່າວທີ່ທ່ານມີ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ ມາກ່ຽວກັບ ບາງທຸລະກິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງມາຈະ ສືບຕໍ່ຕິດຕາມສໍາລັບການທີ 10
ລ້ານດາວໂຫລດທີ່ ໄດ້ຖືກເຮັດມາຈາກ
Apple App Store ມາພ້ອມກັບພຽງແຕ່
ບໍ່ມີສິນຄ້າເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ipod touch ຂອງຂ້ອຍ
ຮູ້ ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວດາວໂຫລດ 10 ຕື້ທ່ານ
apps ທີ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ yeah billion app
ດາວໂຫລດ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນໃຜແທ້
ໃນ Stick ອັງກິດປະມານທ່ານຈະຊອກຫາ
ຫຼາຍ ໂອ້ບໍ່ແມ່ນຊອກຫານັກຮຽນ
ອາສາສະຫມັກຂອງນັກສຶກສາທີ່ເສຍໃຈນັ້ນ
ອາສາສະຫມັກຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງເພື່ອສົ່ງເສີມ
ມີສີຟ້າກັບຖານແທັບຫນ້າຈໍສອງ
Microsoft ໄດ້ຢືນຢັນວ່າບາງຢ່າງ
ໂທລະສັບມືຖືແລ່ນປ່ອງໂທລະສັບຂອງຕົນ 7
ຊອບແວແມ່ນການສົ່ງແລະຮັບ
ຂໍ້ມູນ phantom ແລະຄ່າທໍານຽມ cyber ແມ່ນ cashing
ໃນຫຼັງຈາກການລັກບັດເຄຣດິດໃນການ hack
ໂຈມຕີເວັບໄຊທ໌ ຂອງບໍລິສັດເຄື່ອງສໍາອາງ
stick flush ປະມານການຂ່າວຫລ້າສຸດໃນ
ຫ້ອງຂ່າວ ປະເພດ 5 GB ທີ່ ສວຍງາມ
ຂໍຂອບໃຈ Rob ວ່າ ໂອ້ດີທ່ານໄປ
ຂອບໃຈ gamoto ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍແປດ
ໂລກ ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ພຽງແຕ່ຮູ້
ນີ້ທີ່ທ່ານດີກວ່າຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຟັງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ທັງຫມົດເລື່ອງ fabulous ເຫຼົ່ານີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຫ້ອງຂ່າວຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໃຫ້ການກວດເບິ່ງສຽງຢ່າງໄວວາລາວນີ້
ແມ່ນ Hilary Rumble ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ໃນ
ເນື້ອຫນັງແລະ ຕອນນີ້ສຽງຂອງຂ້ອຍດີກວ່າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ fantastic ກັບການແຜ່ກະຈາຍຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດ
ການແຜ່ກະຈາຍແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ການກະກຽມເວລານາທີທີ່ພັບໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກັບຄອມພິວເຕີ້ ສຸດທ້າຍ
ຄັ້ງທີສອງ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍົກລະດັບອັນລ້ໍາຄ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ John ແມ່ນກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະລາວເປັນຢ່າງຮຸນແຮງທີ່ລາວນັ່ງຢູ່ນັ້ນ
ກັບມີ Tilton ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກໃນເວລາທີ່
ລາວແມ່ນ ພຽງແຕ່ ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະສະຫນຸກສະຫນານ ທີ່ຄືນນີ້
ການປ່ຽນແປງຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເບິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີທີ່ຈະມີ
Philippa ແລະ Christine ເຂົ້າຮ່ວມຈາກພວກເຮົາຈາກ
ladies telestream ວ່າມັນງາມຫຼາຍ
ເພື່ອຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການມີ ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດແນວໃດ ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການແນະນໍາສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ວ່າ telestream ຫຼື Wirecast ຫມາຍຄວາມວ່າ
ການສະແດງຂອງພວກເຮົາແລະຖ້າ ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າມາໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ ແມ່ນໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ສົນໃຈ ໃນອິນເຕີເນັດ
ການກະຈາຍສຽງເພື່ອເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ເວົ້າລົມກັບ ບາງຄົນ
ປະຊາຊົນຈາກ telestream ກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດ
ການແຜ່ກະຈາຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫານີ້
ປະເພດຂອງການແຜ່ກະຈາຍຊີວິດ 101 ບໍ່
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມແຕ່ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ກວມເອົາຄືນແຕ່
Wirecast ແມ່ນ ຊອບແວທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໄດ້
ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ ທີ່ປະເພດ 5 ໃນລໍາດັບ
ເພື່ອເຜີຍແຜ່ງານວາງສະແດງທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ໃຫ້ອາຫານ RSS ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ດາວໂຫລດທັງຫມົດໄຟລ໌ ທີ່ທ່ານ
ທີ່ ທ່ານດາວໂຫລດອາທິດໃນອາທິດນັ້ນ
ໄຟລ໌ຖືກບັນທຶກໂດຍກົງຈາກ
Wirecast ສະນັ້ນມັນເປັນປະເພດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນຫນຶ່ງໃນການແກ້ໄຂສໍາລັບການປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດກາຟິກຢູ່
ຢູ່ລຸ່ມນີ້ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນຊື່ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຈະສາມາດເບິ່ງໄດ້
ya ແຕ່ cg ທີ່ໃຊ້ຊື່ແລະ
ປ່ຽນຊື່ຄືມັນເປັນປະກົດການ
ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດພາຍໃນຂອບເຂດຂອງ
ການສະແດງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແຕ່ Wirecast ກໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຈື່ຄືນ
ເມື່ອພວກເຮົາ ແນະນໍາ Wirecast ຄັ້ງທໍາອິດ
ອາດຈະປະມານຫນຶ່ງປີແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້
ບ່ອນທີ່ມັນກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ລະດັບຕໍ່ໄປໃນການປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນແມ່ນ
ທັນທີທັນໃດບໍ່ມີ ຊ່ອງຫວ່າງຫຼາຍ
ລະຫວ່າງກ້ອງຖ່າຍຮູບມຸມສາກແລະແລະ
ຄຸນະພາບຂອງວິດີໂອທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນແມ່ນ
ຜ່ານມຸງເທົ່າ ທີ່ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບປະເພດນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ຄື ວ່າມັນແມ່ນການປ່ຽນແປງ
ຈາກພື້ນຖານທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
webcam ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ຂັ້ນຕອນທີ່ຂຶ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກໃຫ້ເວົ້າວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບ SD ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ໃຊ້ firewire ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າ ທ່ານ ຫຼື ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດຄືນທີ່ ເປັນ HDMI HD 1080
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຢັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ladies ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າແຕ່ລະທ່ານເຮັດຢູ່
ຢູ່ Telestream ແລະວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະ
ເຂົ້າໄປໃນພຽງແຕ່ການສົນທະນາຄືນນີ້
ດ້ວຍຕົນເອງແລະກັບ Hillary ແລະ
ມີຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດ
ອິນເຕີເນັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງອອກ
ຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດໃນໄລຍະຄູ່ຕໍ່ໄປ
ຂອງປີດັ່ງນັ້ນມັນຍິ່ງໃຫຍ່ um ຂ້າພະເຈົ້າພາດ
Philippa ດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ຈັດການຜະລິດຕະພັນສໍາລັບ Wirecast ແລະຂ້ອຍ
Christine ແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ຈັດການຊຸມຊົນ
ຢູ່ telestream ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ revolves ຫຼາຍປະມານ
Wirecast ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານ
ສະແດງຄໍາເຫັນໄດ້ໃນໄດອາຣີ່ນີ້ທ່ານສົນໃຈຮຽນ Joomla!
ຜູ້ຈັດການຜະລິດຕະພັນມັນຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ຟັງ ສິ່ງທີ່ພວກທ່ານ ຕ້ອງການ
ແລະການສ້າງແຜນທີ່ອອກໃນຜະລິດຕະພັນ
ເສັ້ນທາງແລະແນ່ນອນເປັນປະເພດທີ່ສຸດ
ທ່ານຮູ້ຄວາມອ່ອນໄຫວ ກັບຕະຫຼາດແລະ
yeah ເຮັດໃຫ້ຜະລິດຕະພັນດີກວ່າຫຼາຍ
ເຢັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໃນໄລຍະການຂອງການ
ການນໍາໃຊ້ Wirecast ຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍປານໃດທ່ານ
ເຮັດວຽກເພື່ອປັບປຸງຜະລິດຕະພັນແລະຟັງ
ກັບຊຸມຊົນຂອງທ່ານມີອາເລທີ່ກວ້າງຂວາງ
ການສະຫນັບສະຫນູນ ຈາກຊຸມຊົນຂອງທ່ານ
ກອງປະຊຸມເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງທ່ານຮູ້ ວ່າ
ໃນຕົວຂອງມັນເອງເວົ້າວ່າຫຼາຍສໍາລັບບໍລິສັດເປັນ
ດີມັນ
ຮັບຟັງຫຼາຍເມື່ອພວກເຮົາ ເຮັດມັນເມື່ອເຮົາ
ປ່ອຍໂດຍ cast ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈິງໆ ຍິນດີທີ່ຈະ ເຫັນວ່າຫລາຍຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຮູ້ຈັກ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃນນັ້ນແລະມັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່
ກັບທຸກໆ ຊ່ອງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ອອກມີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ um ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຢູ່ໃນ Twitter
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ສົນທະນາ Craig ຂອງແລ່ນ
ສະພາດັ່ງກ່າວຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນທັງຫມົດແລະ ຫຼາຍຢ່າງນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະ ສັງເກດເຫັນໄດ້
ລວມມີຜະລິດຕະພັນແລະ lots
ຫຼາຍຂຶ້ນມາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ວ່າ ທ່ານ guys ມັກ ມັນແລະວ່າມັນເຮັດວຽກ
ດີສໍາລັບທ່ານແລ້ວເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ້ນຂອງໃດໆ
ຊອບແວທີ່ທ່ານເຮັດປະສົບການໃນບາງຄັ້ງຄາວ
blip ຫຼືໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ແນະນໍາມັນເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນຕອນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ HD ແລະ
ສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
ການຍົກລະດັບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກັບຮາດແວໃຫມ່ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະມີສະເຫມີ ວ່າແຕ່ວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງຊຸມຊົນແລະຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເວົ້າວ່າ Craig ຢູ່ ໃນ
ກອງປະຊຸມທີ່ມີແລະມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບຕົວຈິງ
ຜູ້ຕາງຫນ້າຂອງ Telestream ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນລະດັບສະຫນັບສະຫນູນ
ແມ່ນ ແທ້ແລະມີແທ້
fantastic ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂໍ ໃຫ້
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນຄືນນີ້ ແມ່ນ Hillary ຂ້ອຍຖ້າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາແທ້ໆ
ແທ້ໆສໍາລັບຜູ້ທີ່ຖາມ
ຄໍາຖາມແລະ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຜ່ານທີ່ສຸດ
ແມ່ຍິງ ໃຫມ່ ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເປັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ yep ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງແມ່ນ
ຍ້ອນວ່າມັນດີສຸດແລ້ວແມ່ນ ຫຍັງກໍ່ຕາມ
ຄໍາຖາມ ທີ່ທ່ານມີກ່ຽວກັບ
internet broadcasting ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ໂອກາດແລະ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈັບນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ ຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານ
ສອງຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອບວ່າມັນສໍາລັບທ່ານທີ່ຈຸດນັ້ນແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ວ່າດີ ແລະຖ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຜ່ານ
ທ່ານພ້ອມ ກັບ telestream ແລະພວກເຂົາຈະ
ສາມາດ ຮັບໃຊ້ມັນສົ່ງໃຫ້ທ່ານບາງຄົນ
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດຂອງ ການ
ລັກສະນະຂອງການສະແດງນ້ໍາສົດເປັນຕອນນີ້
ຄືເມື່ອ ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນສະຕີມມິ່ງວິດີໂອ
ທ່ານສາມາດ ເຊື່ອວ່າໄດ້ກັບມາກ່ອນ
realplayer g2 ແລະໃນເວລາທີ່ g2 ອອກມາມັນ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມັນແມ່ນ
ນີ້ deal ໃຫຍ່ huge ໃນເວລາທີ່ອອກມາ
ໃນປັດຈຸບັນອິນເຕີເນັດ ໄດ້ຮັບການປະຕິວັດ
ມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Flash ເຊິ່ງກັບພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນເປັນເທກໂນໂລຍີເກົ່າແຕ່ມັນກໍ່ຄື
ຍັງຢູ່ໃນການນໍາໃຊ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ສຸດ casting ກັບສື່ມວນຊົນ Flash ຄືນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການບັນທຶກການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນວິທີການອິນເຕີເນັດ ແລະ
ແລະປະເພດຂອງ ການປະຕິວັດຂອງ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງໃນໄລຍະຜ່ານມາ 10
ປີ ແມ່ນວິທີການທີ່ມີຜົນກະທົບຢ່າງແທ້ຈິງ
ວິທີການທີ່ການອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ເຮົາຈະ ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າທີ່ດີ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນແມ່ນນີ້
ຄວາມຕ້ອງການເພີ່ມຂຶ້ນສໍາລັບມັນຫຼື ປະຊາຊົນແມ່ນ
screaming ສໍາລັບມັນແລະພວກເຮົາເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເພີ່ມຂຶ້ນວ່າແມ່ນຫົກຮ້ອຍຫ້າສິບ
ສ່ວນຮ້ອຍຕາມ scott comscore ສໍາລັບ
ເນື້ອຫາວິດີໂອທີ່ມີແສງສະຫວ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ Justin TV ທ່ານນ້ໍາ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ ການຂະຫຍາຍຕົວແລະມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລະມັນກໍາລັງປະເຊີນຊ່ອງຈະຢູ່ໃນເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຮ້ອງຂໍເພີ່ມເຕີມສໍາລັບ Wirecast ກ່ວາ
ພວກເຮົາສາມາດຈັດການຫຼາຍຫຼືຫນ້ອຍກໍ່ໄດ້
fantastic ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດແມ່ນ
ຄືເມື່ອທ່ານເວົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: Justin
ໂທລະພາບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນແລະຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈ
ພວກເຂົາມີ ຈໍານວນເງິນແບນວິດຫຼາຍ
ຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມ ທີ່ຖືກຖາມ
ຂອງຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອອິນເຕີເນັດ
ໄດ້ຮັບການຈຸດທີ່ ມີພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ແບນວິດພຽງພໍເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນການແຜ່ກະຈາຍ
ໃນຄຸນນະພາບ HD ຜ່ານອິນເຕີເນັດເມື່ອ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ວ່າແລະສິ່ງທີ່ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີຂັ້ນຕອນທີ່ຖືກນໍາໄປສູ່
ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນປະເພດ
ຂອງ curious ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະພິຈາລະນາແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ ວ່າເຮົາຈະເຮັດບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນນັ້ນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ໂງ່ທີ່ພວກເຮົາເຫັນແນວໂນ້ມຂອງແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນສູງຂຶ້ນທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ຍັງພວກເຮົາເຫັນວ່າ
ຄວາມສາມາດໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ 4G ເອີຣົບແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງແທ້ໆ
ມີ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພັດທະນາເວລາ
ມັນມາກັບການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດແລະ
ຄວາມໄວແມ່ນມັນຈະຈັດການໃຫມ່
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ curious ຄື
ເນື່ອງຈາກວ່າມີ ການເຕັ້ນໄປຫາຫົກຮ້ອຍແລະ
ຫ້າສິບເປີເຊັນແລະແລ້ວໃນຫຼາຍປານໃດ
ປະຊາຊົນກໍາລັງເບິ່ງ ອິນເຕີເນັດທີ່ບອກ
ຜູ້ຊົມຂອງຂ້ອຍ ໂດຍສະເພາະແມ່ນແລ້ວ
ແລະພຽງແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ວ່າທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນມັນໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ວິດີໂອຂຶ້ນຢູ່ໃນເວັບທີ່ ເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານປະຊາຊົນ
ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ອາຍຸ ວັນແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກມັນ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຂ້ອຍມີ ລູກຊາຍຫນຸ່ມແລະ
ລາວສົນໃຈໃນວິດີໂອແລະທ່ານຮູ້
ທຸກໆມັນງ່າຍສໍາລັບເຂົາທີ່ຈະເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນ ວິດີໂອ ອອນໄລນ໌ ວ່າ
ຍົກເລີກ ການບໍລິການເຊັ່ນ: youtube ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຕ້ອງການ
ແລະແບນວິດສາມາດເປັນປະເພດ
ການແຈກຢາຍໃນເຄືອຂ່າຍກວ້າງແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ເຮັດແນວໃດ
ກ້າວຫນ້າແລະ Telestream ແມ່ນປະເພດທີ່ຢູ່ໃນ
ລະດັບແນວຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂອງທີ່
ການຂະຫຍາຍຕົວແລະມັນເປັນບ່ອນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສໍາລັບທ່ານມັນໄດ້ ຫຼາຍ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະມັນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໂຕຫລາຍ
ແລະປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ການຄຸ້ມຄອງສິ່ງຕ່າງໆພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຮັກສາແລະພວກເຮົາມີ ຫຼາຍວຽກງານ um
ເປີດໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄວນເຮັດແນວນັ້ນ
ແມ່ນແລະສະເຫມີໄປເບິ່ງເວັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມີສິດໃນປັດຈຸບັນແຕ່ um ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນ
ເວົ້າດີໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕໍາແຫນ່ງທາງດ້ານຮ່າງກາຍຫຼືຕໍາແຫນ່ງເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ສາມາດເຕັມໄປໂດຍຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດເຊັ່ນດຽວກັນມັນຈະຂຶ້ນກັບ
ວຽກງານໂດຍສະເພາະ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
URL ທີ່ແນ່ນອນແຕ່ຖ້າພວກເຂົາໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມີ ເຄືອຂ່າຍ Telestream ພວກເຂົາ
ຈະ ສາມາດໄປພາຍໃຕ້ບໍລິສັດແລະ i
ຄິດວ່າມີການເຊື່ອມຕໍ່ມີ
ວຽກເຮັດງານທໍາບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຢາກມີຄົນ
ກວດເບິ່ງວ່າອອກແລະໃນຫຼັງຈາກນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບເວລາທີ່ ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບເນື້ອຫາທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈແລະສິ່ງທີ່ຍັງເປັນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທີ່ນິຍົມນັ້ນ
ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ ປະຊາຊົນມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ເບິ່ງມັນສໍາລັບໄລຍະເວລາທີ່ຍາວນານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ປຽບທຽບກັບທ່ານ ຮູ້ຈັກເຫັນ
ວິດີໂອປົກກະຕິກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ youtube ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ເບິ່ງມັນຫຼາຍ ກວ່າຫຼືນ້ອຍກວ່າ 7% ຕໍ່ໄປ
ກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າຈະເບິ່ງວິດີໂອ 5 ໂດຍອີງໃສ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນທີ່ຫນ້າສົນໃຈເກີນໄປແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຊີວິດຊີວິດ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າສິ່ງຕ່າງໆສາມາດເກີດຂຶ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາສາມາດສະ ກົດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຄືກັນ
ໄມໂຄຣັສ Hillary ອາດຈະຖືກປະຖິ້ມ
ແທ້ຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນມັນ
ປ່າທໍາມະຊາດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການຖ່າຍທອດສົດແມ່ນເປັນ
ພື້ນທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຈະຢູ່ໃນແລະໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນຫຼາຍກັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະພາຍໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານໃສ່ວິດີໂອຂອງທ່ານໃນເວັບ
ແລະມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ມັນເປັນ
achene and cheap yeah starting with
ການແກ້ໄຂລາຄາຖືກເຊັ່ນ: ສາມທາງເລືອກ
ແລ້ວວິທີແກ້ໄຂຟຣີຄື adobe ສື່ມວນຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຜະລິດລະຫັດ encoder ຫຼືຜູ້ຜະລິດ Ustream
ວ່າເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະທ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌ແລ້ວຂວາເອີຣົບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເກັບນ້ອຍລົງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ iPod Touch ເມື່ອໄວໆນີ້
ແລະແມ້ແຕ່ app justin.tv ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຈາກການ ສໍາພັດ ipod ສໍາລັບ iPhone ກັບ
ອອກອາກາດໂດຍກົງ ຈາກອຸປະກອນແລະອຸປະກອນນັ້ນ
ມັນມັນຄື ກັບໂລກໃຫມ່ທັງຫມົດນີ້
ຂອງທຸກຄົນທີ່ກະທັນຫັນສາມາດເປັນ ອິນເຕີເນັດ
ray raycaster ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນຈະ
ເຮັດມັນຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍຈາກຫ້ອງຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເຫັນວ່າແລ້ວ
ແຕ່ວ່າລາວເປັນສື່ມວນຊົນທີ່ມີການຂະຫຍາຍຕົວທັງຫມົດ
ອຸປະກອນໃຫມ່ອອກມີເຖິງແມ່ນວ່າ
ໂທລະສັບມືຖືເພີ່ມເຕີມ Portable ຫຼາຍສະດວກສະບາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວເວົ້າເຖິງແລະພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າເປັນ ປະເພດ ເລັກນ້ອຍ ຂອງການສໍາພັດກ່ຽວກັບ
ລາຄາ ແລະວິທີການລາຄາຖືກທີ່ຈະເຮັດ
ການແຜ່ກະຈາຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ສີ່
ມີສອງດ້ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງບ້ານ
ມີບາງມື້ທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
ສື່ມວນຊົນທີ່ແທ້ຈິງ g2 ບ່ອນທີ່ຈໍານວນເງິນທີ່ທ່ານໄດ້
ຈະຕ້ອງຈ່າຍ ພຽງແຕ່ແບນວິດເທົ່ານັ້ນ
ການໂຄສະນາແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດເຊັ່ນ:
ຈ່າຍຫລາຍພັນໂດລາຕໍ່ເດືອນ ເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອຈະສາມາດທີ່ຈະສົ່ງກັບ ຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຂອງປະຊາຊົນໃນປັດຈຸບັນມີບໍລິສັດທີ່
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຂຶ້ນເຊັ່ນວ່າທ່ານນ້ໍາແລະ
ພຽງແຕ່ໂທລະພາບພຽງແຕ່ ເປັນຄູ່ນ່ຶຂອງຕົວຢ່າງ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສະຫນອງການບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີລະດັບໃດ
ມີທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍ
ສໍາລັບການບໍລິການທີ່ຈະສາມາດອອກອາກາດໄດ້
ດໍາລົງຊີວິດແລະໃນນີ້ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ກິນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ທັນທີທັນໃດ ທີ່ມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຊັ່ນ:
Wirecast ຈາກ telestream ພວກເຮົາສາມາດ
ໃຊ້ພຽງແຕ່ pc ມາດຕະຖານແທນທີ່ຈະເປັນ
ຮາດແວ 20 ພັນຕື້ໂດລາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດອອກອາກາດໃນ HD ແລະ
ອັບເດດກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ HD ທີ່ມີຫນຶ່ງ
ບັດວີດີໂອປະມານຫ້າສິບຫ້າສິບໂດລາແລະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສາມຮ້ອຍໂດລາ
ໃນການຂາຍແລະມັນຄ້າຍຄືວິທີ ນີ້ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະຖານທີ່ນີ້ ໃນໄລຍະດັ່ງກ່າວ
ຈໍານວນເງິນທີ່ໃຊ້ເວລາສັ້ນແຕ່ ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການເຫຼົ່ານີ້ໃຫມ່
ຊອບແວໄດ້ພຽງແຕ່
ປະຕິວັດທັງຫມົດ ຂອງ ຄວາມຄິດ ຂອງ
ການແຜ່ກະຈາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍທ່ານສາມາດເຮັດຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້
ສາມາດເຮັດໂທລະທັດໂທລະພາບເສມືນແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນ ຫນ້າແປກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແປດ
ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງສິ່ງທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແກ້ໄຂສູງສຸດ
ສໍາລັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ສະນັ້ນເຢັນແລະພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນ ກັບ
ຊອບແວ ພຽງແຕ່ yeah ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ສະບາຍດີສະນັ້ນທ່ານຈະກະຕຸ້ນຕົວເອງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານມີ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ການໂຍນສາຍຕ້ອງມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພະຍາຍາມມັນແລະຫລິ້ນກັບມັນແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດຖ້າທ່ານເຮັດວຽກກັບ ຜະລິດຕະພັນຂອງ ທ່ານ
ຕ້ອງ ປະເພດທີ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ແທ້ຈິງແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ເຂົ້າມາຈາກທຸກໆ ລູກຄ້າທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ
ແລະຄູ່ຮ່ວມງານພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ສໍາລັບ ການເປີດຕົວອັງກິດຂອງການເອີ້ນຂອງຫນ້າທີ່
ops ສີດໍາທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຈະເບິ່ງແລະ
ທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາອີກ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ um ຂ້າ ພະເຈົ້າປະເພດ
overheard via Twitter a guy that was
ຈະ ເຮັດສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນປະຕິບັດງານແລະລາວໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ໂດຍນໍາໃຊ້ບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າສື່
ລາວແລະລາວໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການໃຊ້ສາຍສຽງ
ສໍາລັບອາຫານທ່ຽງປ່ອງສີດໍາແລະພວກເຂົາໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍກວ່າ 200,000 views ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແລ່ນມັນຫ້າຊົ່ວໂມງແລ້ວ
ຫ້າຊົ່ວໂມງຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍກ່ວາຫ້າ
ເວລາໃນການມີມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການ
hitch ທີ່ສະເຫມີໄປ fabulous ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ແລະລາວໄດ້ເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລະວ່ານີ້ແມ່ນປະສົບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກອອນໄລນ໌
ການສະແດງຜົນແມ່ນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ໃນຫຼາຍໆດ້ານ
ເຂດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີມັນແມ່ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຈໍາກັດໂດຍຈິນຕະນາການຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ມັນເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່
ເກືອບທຸກພາກສະຫນາມແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່
ໂດຍມີຜູ້ທີ່ມີຄວາມຄິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະພວກເຂົາຄິດວ່າ hey ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ວິດີໂອສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ດຶງອອກ
ແລະພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແລະ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ ແລະມັນທັງຫມົດຈາກທ່ານ
ຮູ້ເກມກິລາກັບສີດໍາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເປີດໃຫ້ກັບວິທະຍາສາດທີ່ທ່ານ ມີ
ໂບດແລ້ວ ແລະຕອນນີ້ມັນເປັນຈຸດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນສາດສະຫນາຈັກຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການອອກອາກາດການບໍລິການຂອງພວກເຂົາຢູ່
ບົນພື້ນຖານອາທິດທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ວ່າ
ກາຍເປັນການປະຕິບັດມັນກໍ່ແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງມີ ໂທລະພາບໃຫຍ່ບາງ
ເຄືອຂ່າຍແລະ yeah ຄິດກ່ຽວກັບວ່າແລະ
ນີ້ແມ່ນການປະຕິວັດທີ່ມັນເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານສາມາດອອກອາກາດຈາກ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມສິດແລະ ສິ່ງທີ່ມ່ວນ
ແມ່ນວ່າ ບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລ້ວ
ໃຊ້ຫນ້າຈໍສີຂຽວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
ops ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າປະສົມປະສານ
ແປດແຫຼ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ບັນທຶກໄວ້ກ່ອນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະໃຫຍ່
ມັນມັນເຢັນສະບາຍໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ ວິທີ ການ
ຊອບແວເກັດທີ່ງ່າຍດາຍຈາກປາຍຕ່ໍາຫຼາຍ
ປະເພດຂອງການດໍາລົງຊີວິດທີ່ງ່າຍດາຍເຫຼົ່ານີ້ກັບເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ສັບສົນຈິງໆທີ່ ທ່ານຈະເຮັດ
ຄາດຫວັງໃຫ້ຮາດແວເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນມີປະສົບການ
ສະເຫມີປະຫລາດໃຈທີ່ເຫັນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ຂະຫຍາຍອອກນອກເຫນືອໄປເຖິງນັ້ນ
ພວກເຂົາ ກໍ່ຄິດ ວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບ ກິດຈະກໍາຕ່າງໆ ເຫຼົ່ານີ້ ເຊັ່ນ:
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບການທີ່ມີ
ops ສີດໍາແລະອື່ນໆແລະພວກເຮົາຍັງມີ
CEO ຂອງພວກເຮົາດໍາເນີນກອງປະຊຸມປະຈໍາອາທິດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
Wirecast ພາຍໃນບໍລິສັດເພື່ອ
ການອອກອາກາດ ທີ່ດໍາລົງຊີວິດກັບຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາ ໃນ
ປະເທດສວີເດນ oh ແລະ syriza ຄູ່ນັ້ນວ່າ
ຫນ້າສົນ ໃຈຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ຊອບແວພາຍໃນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງອື່ນໆທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີໂທລະພາບ
ການອອກອາກາດຂອງໂຄງການແຕ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບເຄືອຂ່າຍອື່ນໆອື່ນໆ
ກັບ ຄົນອື່ນ ຂອງທ່ານ ມາ ເປັນພື້ນຖານ ສໍາລັບການ
ບໍລິສັດແມ່ນແລ້ວແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ພວກເຮົາເຫັນປະເພດໃຫຍ່ຂອງພື້ນທີ່ໃຫມ່ໃນ
ວິດີໂອທຸລະກິດໃນພື້ນທີ່ທີ່ປະຊາຊົນ
ຕ້ອງການ ນໍາໃຊ້ ມັນ ຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານຮູ້ບໍລິສັດ
ການນໍາສະເຫນີແລະພວກເຮົາເຮັດມັນຫຼາຍ
ຕົວເອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທັງຫມົດເຂົ້າໃຈວ່າ
ປະເພດຂອງທ່ານ Miriam ປະຊາຊົນໃນທຸລະກິດ
ອາໃສເປັນ Philippa ວ່າ ur ແມ່ນ realizing
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດປະຫຍັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການເງິນໂດຍ
ການນໍາໃຊ້ວິດີໂອນ້ໍາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ຄວາມອອກໄປຫາ ບໍລິສັດ um ຂອງພວກເຂົາ
ປະເທດຊາດໃນທົ່ວໂລກຢ່າງໃດກໍຕາມມັນ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນມັນຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີ ເງິນຫຼາຍ
ສໍາລັບການ ເດີນທາງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ອອກແລະການແຕະ
ເຂົ້າໄປໃນການແກ້ໄຂແບນວິດ Osprey
ດີທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນມັນຄືວ່ານີ້
ໃຊ້ເວລາປະເພດຂອງ Wirecast ເຖິງແມ່ນວ່າ ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໃນ ລະດັບ ໃຫມ່ທັງຫມົດ ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຖືວ່າຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ການສຶກສາແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແລະ
ພວກເຮົາມີຄູສອນທີ່ໃຊ້ມັນຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລໃຫຍ່ແລະ ນັກຮຽນນັກສຶກສາ
ສາມາດຢູ່ເຮືອນຫຼືບ່ອນໃດແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນບົດຮຽນແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຕ້ຕອບແລະທ່ານຮູ້ການສົນທະນາໂດຍກົງ
ອາຈານຫຼືໂຕ້ຕອບກັບກຸ່ມ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ອ່ານແລະມັນກໍ່ ເປັນເລື່ອງຈິງໆ
ຫນ້າສົນໃຈມີພຽງແຕ່ມັນມັນ
ຈໍາກັດບໍ່ຈໍາກັດກໍ່ຄິດຈາກມັນ
ຈາກ ທັດສະນະທາງທຸລະກິດແລະການເປັນ
ສາມາດເຮັດການນໍາສະເຫນີໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງພວກເຮົາທີ່ແມ່ນອີງໃສ່
ວ່າສະຫນອງໂດຍ Wirecast ແລະ
ຄວາມສາມາດທີ່ທ່ານ ຮູ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະນໍາ ອອກຈາກຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະຈະເປັນ
ສາມາດນໍາ ໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະນໍາເອົາ
ເຖິງເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ການປະທ້ວງແຕ່ຢ່າງກະທັນຫັນ
ກິນ ເຂົ້າໄປໃນຂະແຫນງການສຶກສາ
ຫຼືເຂົ້າໄປໃນ ພາກທຸລະກິດທີ່ຈະກາຍເປັນ
ເປັນແພລະຕະຟອມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດສໍາລັບພວກເຂົາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີລາຄາແພງແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Wirecast ບໍ່ແມ່ນລາຄາແພງ
ຊິ້ນ ຂອງຊອບແວແລະພວກເຮົາຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຄຸນະລັກສະນະແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍນີ້
ມີພວກເຂົາຂໍອະໄພສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຈະ ເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ງາມເພາະວ່າ
ມີວິທີແກ້ໄຂຟຣີເຫຼົ່ານີ້ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ປະຊາຊົນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນຫນ້ອຍ
ການລົງທຶນແລະເລີ່ມຕົ້ນ ນໍາໃຊ້
ດໍາລົງຊີວິດການແຜ່ກະຈາຍແລະ honing ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທັກສະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງຈົບການສຶກສາ
ກັບລະດັບຕໍ່ໄປບອກໃຫ້ນ້ໍາຍິນດີທີ່ຈະ
ສະເຫນີຜະລິດຕະພັນຕ່າງໆ ເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເພີ່ມມູນຄ່າການຜະລິດແລະໃຫ້
ເພີ່ມຄຸນນະພາບຂອງການອອກອາກາດຂອງທ່ານ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວແລະມັນເປັນປະເພດຂອງມັນ
ມີລາຄາແພງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເລີ່ມຕົ້ນກັບ ທ່ານ
ຜູ້ຜະລິດນ້ໍາໄປເຖິງ ບາງທີອາດຈະນໍາໃຊ້
ເພື່ອ ຜະລິດຫຼືສົ່ງເສີມແລະທ່ານສາມາດເພີ່ມບາງ
ຊື່ໃນທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມບາງ
ການປ່ຽນແປງການເຄື່ອນຍ້າຍ ເຖິງ ໄລຍະຜ່ານມາຄື
ທ່ານ guys ດີທ່ານມີຫຼາຍຫຼາຍ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະທ່ານສາມາດປະສົມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະທ່ານ
ຈະມີຫນ້າຈໍສີຂຽວຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະຂະຫນາດ
ເຖິງຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ວິທີການເລີ່ມຕົ້ນພື້ນຖານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທັງຫມົດແລະ ທ່ານຕ້ອງການ
ມີ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຄຸນນະສົມບັດເຢັນແລ້ວ yeah ຄັ້ງ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ມີແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນລະບົບ
ນັ້ນແມ່ນ 1080i ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນທີ່ສຸດມັນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໄປເຖິງຈຸດທີ່ມັນເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ຊຸດສະຕູດິໂອ virtual ຄື ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະຫຼຸດລົງຄະນະກໍາມະການສໍາລັບການດໍາລົງຊີວິດ
ທ່ານຮູ້ກິລາ
ກິດຈະກໍາແລະມັນ ກໍ່ເຢັນເພື່ອເບິ່ງ ວິທີການ
ປະຊາຊົນ ໃຊ້ມັນ mm-hmm ຂວາ yeah ແລະມັກ
ທ່ານກ່າວວ່າມັນຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ imagination ຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມີ
ບາງຄໍາຖາມທີ່ ມາຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ ບໍ່ໃຫ້ເຂົ້າໄປ
ເກີນໄປທາງວິຊາການຂອງຄໍາຖາມເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຄືນນີ້ແຕ່ແຕ່ວ່າ
ແນ່ນອນວ່າຖ້າ ທ່ານມີຄໍາຖາມຂອງມັນ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໄດ້
ຫມວດ 5 ຫ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບ freenode ຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ເຂົ້າມາໃນແມ່ນ ຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ແມ່ນ wondering ວິທີການເລື້ອຍໆບໍ່ Wirecast
ຕ້ອງເພີ່ມຄວາມສາມາດໃນການນ້ໍາຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດຫຼື
ບົນພື້ນຖານປະຈໍາເດືອນເພື່ອຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການ ຂອງທ່ານ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງລູກຄ້າທີ່ມີການອອກສຽງມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເຈົ້າອາດຈະເຂົ້າໃຈ
ເພີ່ມທະວີການຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ສິ່ງມະຫັດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Philippa ແລະ
Christine ຖ້າຫາກວ່າມີຖ້າຫາກວ່າມີບາງ
ຄວາມສັບສົນໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຄວາມສໍາພັນລະຫວ່າງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ Wirecast ແລະ Streaming ເຊັ່ນ:
ພຽງແຕ່ໂທລະພາບຫຼື ustream ທ່ານຕ້ອງມີ
ດີນ ້ໍາຫນັກການ ອັບໂຫລດ ຈະດີ
ພຽງພໍສໍາລັບ ທ່ານ ທີ່ຈະສົ່ງໃຫ້ກັບ Justin ຫຼື
Ustream ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນເວລາທີ່ສື່ມວນຊົນ
ໄປຈາກທ່ານທັນທີແລະ ທ່ານນ້ໍາໄປ
ຜູ້ຊົມ ຂອງທ່ານ ມັນກໍ່ແມ່ນແບນວິດ
ລະຫວ່າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນ້ໍາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ເປັນ
ອັນສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ມີ Bob ມັກທັງຫມົດ
ປະມານສະຖານທີ່ເພາະວ່າ ມັນເປັນອິນເຕີເນັດ
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ທ່ານ ມີ
ຄວາມສາມາດອັບໂຫລດດີແລະ ມີຄວາມສໍາຄັນ
ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາໄດ້ກ້າວອອກໄປຈາກນັ້ນ
ຈິດໃຈທີ່ແທ້ຈິງຂອງການມີ
ຫຼາຍ bandwidth ຢູ່ແຫຼ່ງແລະແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນກາຍເປັນດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມັກຈະ ເຮັດການກະຈາຍເວັບໂດຍພື້ນຖານ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ ຄື DSL
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: modem ສາຍພຽງແຕ່ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງບໍ່ແມ່ນ
ການບໍລິການແສງສະຫວ່າງ ເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ ມີສາຍເຫນືອເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນແຕ່ຖ້າ ທ່ານມີຄວາມໄວສູງແທ້ຈິງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງກ່າວພວກເຮົາມີ dsl five megabit
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນເປັນລະດັບເຂົ້າສວຍງາມ
ເມື່ອທຽບໃສ່ບາງ ທາງເລືອກເສັ້ນໄຍ
ທີ່ມີຢູ່
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງເປັນລາຄາທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ວ່າເປັນ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
dsl ທ່ານສາມາດ ທົດສອບວ່າອອກຄິດຂອງ
ຮູບແບບຂອງສາດສະຫນາຈັກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ອິນເຕີເນັດທີ່ມີແລະທ່ານຕ້ອງສຽບໃສ່ມັນ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານອອກອາກາດພຽງແຕ່ຕ້ອງມີ
ຂອງອັດຕາບິດນ້ອຍກວ່າ ອັດຕາບິດ
ວ່າ ການເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງສະແດງຢູ່ທີ່ 400
kilobits ທີສອງທີ່ກໍ່ ດີ
ວິດີໂອຄຸນະພາບແຕ່ຖ້າອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ 800 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າບໍ່ມີບັນຫາທີ່ທ່ານກໍາລັງສະຕີມມັນໄປ
justin.tv ຂອງທ່ານນ້ໍາມັນໃຫ້ທ່ານ
ນ້ໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມັນອອກ
ໃຫ້ກັບຜູ້ຊົມໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນ ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ເພາະວ່າ ແບນວິດແມ່ນວິທີຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບທ່ານແລະ Wirecast ບໍ່ມີ
ກຸ່ມ ຂອງການຕັ້ງຄ່າທີ່ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຮັດໄດ້
configure ເພື່ອຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງເຂົາເຈົ້າ ນັ້ນມີ
ມັນສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ຫຼາຍແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຖິ້ມອອກມີສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ ແມ່ນມີຢູ່ໃນ Wirecast
ເປັນການດາວໂຫຼດຟຣີແລະມັນຈໍາກັດກັບ
watermarking ແລະສຽງມັນຄືກັບວິດີໂອ
ນ້ໍາແລ້ວ yeah ແລະດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າມັນເປັນອັນເຕັມທີ່
ສະນັ້ນທຸກຄົນສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ຊອບແວ ແລະໃຫ້ມັນພະຍາຍາມແລະທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນພຽງແຕ່ໄປ
ມີ watermark ທີ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແຕ່ມັນເປັນຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຊອບແວທີ່ມີຄວາມສາມາດຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກໆຫ້ານາທີແມ່ນຜິດພາດບາງທີ
ບາງທີ ມັນກໍ່ບໍ່ສາ ມາດເຮັດໄດ້
ເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ subtly yeah ເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍແຕ່ມັນແມ່ນແລ້ວມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະເຮັດ
ລອງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບບັນຊີຢູ່ທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນ້ໍາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງການ ອັບໂຫລດຂອງທ່ານ
ອັດຕາແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າມັນສັບສົນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກການຕັ້ງຄ່າຄວາມລະອຽດຫນ້ອຍລົງພຽງແຕ່
ເພື່ອ ປັບປຸງສິດທັງຫມົດເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໄປກັບສິ່ງທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງແທ້ໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ ນີ້
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເນື້ອຫາທີ່ສ້າງໂດຍຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນສິດທິໃນການ Wirecast ດັ່ງນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ pretty ຫຼາຍຫນຶ່ງຄລິກເພື່ອສົ່ງຂອງທ່ານ
ໃຫ້ກັບ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິ ການທາງເລືອກຂອງທ່ານ
mm-hmm ມັນ ງ່າຍໆຫຼາຍພວກເຮົາໃຊ້ທັງສອງ
Ustream ແລະ justin.tv ພ້ອມໆກັນແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສ້າງການ ອອກອາກາດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເລືອກ justin.tv ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເບິ່ງມັນອອກທັງຫມົດທ່ານ ພຽງແຕ່ໃສ່ຂອງທ່ານ
justin.tv ເຂົ້າສູ່ລະບົບມັນສ້າງໄຟລ໌ rtmp
ແລະ boom ທ່ານດີທີ່ຈະໄປຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ການຕິດຕັ້ງແບບງ່າຍໆເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານຂຶ້ນແລະໄປ
ມັນເປັນ ຈຸດ ທີ່ດີ ທີ່ມີ
ສະບັບທົດລອງຟຣີເຊັ່ນດຽວກັນແລະແລະແລະ
ຄືຢາກໄດ້ ກໍານົດຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະໃຫ້ ໄປແລະແລະມັນແມ່ນ
ເຕັມທີ່ມີຄຸນນະສົມບັດພຽງແຕ່ມີສຽງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮຸ້ນທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເປັນການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈຈິງໆ ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມອື່ນໆກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໃຈ
ຂ່າວແມ່ນທ່ານດີສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບບາງຄໍາຖາມແລະແນ່ໃຈວ່າ
ສະບາຍ ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດຕິດ
ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ບໍ່ດີຂ່າວດີຄົນດີ
ຕາມທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຍິນຫຼືອາດຈະບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ອນຫນ້ານີ້
ມີ lots ໃນໂລກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີເຮັດແນວນັ້ນຈາກປະເພດ 5
ວ່າພຽງແຕ່ຮູ້
ດາວນ໌ໂຫລດ billions ໄດ້ຖືກເຮັດໄດ້ຈາກ
album out shore
ເກມດາວໂຫລດແມ່ນ app ຟຣີ
ເອີ້ນວ່າແຜ່ນກາວທີ່ພັດທະນາໂດຍ ອັງກິດ
ບໍລິສັດ neon ຫຼິ້ນບ່ອນທີ່ຜູ້ໃຊ້ຄວບຄຸມ
ເຄື່ອງບິນເຈ້ຍທຸກໆລ້ານ Apple
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຈາກທົ່ວໂລກມັນແມ່ນ
ດາວໂຫລດ ໂດຍ Gail Davis ແລະນາງໄດ້
ຈາກ orpington ໃນ Kent hmm ຮູ້ແມ່ນ
ຫນ້າຈໍສອງເທົ່າຫຼືພຽງແຕ່ 141 ນິ້ວ
ເມັດເປົ້າຫມາຍທີ່ຕະຫຼາດການສຶກສາແລະ
powered by a boon to inc linux the
ບໍລິສັດ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄໍາອອກແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນເປັນ ທ່າແຮງຂອງພວກເຂົາ
ລູກຄ້າເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ນັກຮຽນບໍ່ມີ
ໂຄງການອາສາສະຫມັກແມ່ນເປີດໃຫ້ທຸກໆຢ່າງ
ນັກສຶກສາວິທະຍາໄລ ເຮົາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຕະຫຼາດທີ່ເປັນເອກະລັກແລະ
ການສື່ສານສືບຕໍ່ສ່ອງແສງແຕ່ຍັງມີ
ການຫຼຸດລົງຢ່າງເລິກເຊິ່ງກ່ຽວກັບຢາທີ່ບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບບໍ່ແມ່ນຄວາມສະຫວ່າງ
ເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງງ່າຍດາຍ scan ທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມການປະຊຸມປະຈໍາອາທິດ
ດໍາເນີນການທົດລອງຜະລິດຕະພັນຂອງຜະລິດຕະພັນກັບນັກຮຽນ
ສະໂມສອນແລະອົງການຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການຕະຫຼາດ viral ບໍ່ມີ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ແຄມເປນຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້
ພວກເຂົາເອງຮູ້ແຕ່ປະມານ 50 ສ່ວນຮ້ອຍ
ນີ້ເຮັດວຽກອອກເປັນການຫຼຸດຜ່ອນງາມເປັນ
ບໍ່ມີການເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ປະມານຫ້າສິບເກົ້າເກົ້າ
32 gig ສອງຫນ້າຈໍທີ່ໃຊ້ປຸງລົດຊາດ 49 99
ໃນເກືອບວ່າພັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍ ໂດຍ ວ່າ anyways ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ນີ້ທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມໂທລະພາບ calf ດໍາລົງຊີວິດ / ບໍ່ມີ
ນໍາໃຊ້ຫຼືກວດສອບການບໍ່ມີ ຄໍາເຫັນເພື່ອຄົ້ນຫາ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບອຸປະກອນທີ່ ພວກເຮົາສະກົດ
ຮູ້ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານ ສົງໃສວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ດີ k + 0 dot com ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນການ ກົງກັນຂ້າມຂອງແມ່ນແລ້ວເປັນຫມາຍເຫດ
ແລະບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ເຮັດບໍ່ມີຄວາມສະຫງົບຂອງ wkno ເພື່ອກົດ
ໂທລະສັບມືຖືແມ່ນແລ່ນໂທລະສັບປ່ອງຂອງຕົນ 7
ໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂທລະສັບມືຖືທີ່ມີ
ແລ່ນ windows phone 7 ຊອບແວແມ່ນ
ການສົ່ງແລະຮັບຂໍ້ມູນ phantom
ພື້ນທີ່ບັນຫາໃນຕົ້ນເດືອນມັງກອນທີ່ມີ
ບາງເຈົ້າຂອງໂທລະສັບທີ່ໃຊ້ Windows
ໂທລະສັບ 7 ທີ່ອ້າງວ່າໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ສົ່ງລະຫວ່າງ 30 ຫາ 50 ເມກາໄບ
ຂໍ້ມູນທຸກໆມື້ຈໍານວນເງິນທີ່ຈະກິນ
ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນຫນຶ່ງ gigabyte ໃນ 20
ມື້ microsoft ກ່າວວ່າ
ຜ່ານການສືບສວນທີ່ພວກເຂົາພົບ
ວ່າບັນຫາສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເກີດຈາກ
ການ ບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມທີ່ ບໍ່ມີຊື່ສຽງ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນໄດ້ຖືກກ່າວວ່າຍັງມີຍັງ
ຊອກຫາ ເຂົ້າໄປໃນທ່າທີ່ມີທ່າແຮງອື່ນໆ ເຊັ່ນ
ເປັນຫຍັງມັນເກີດຂຶ້ນສໍາລັບຜູ້ໂຄສະນາ
microsoft ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນການພົວພັນກັບ
ພາກສ່ວນທີສາມ ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາແລະເຮັດໃຫ້
ການແກ້ໄຂທີ່ຈໍາເປັນແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຢ່າງ ເປັນລະບົບ
ເຮັດວຽກປະມານຈົນກ່ວາບັນຫານີ້ຖືກແກ້ໄຂ
ໂຈນສະຫລາດ cyber ແມ່ນ cashing ໃນພາຍຫຼັງ
ການລ່ວງລະເມີດບັດເຄດິດໃນການໂຈມຕີ hack
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງ ບໍລິສັດເຄື່ອງສໍາອາງ
ມີຈໍານວນ ລູກຄ້າທີ່ມີລາຍໄດ້ ຫນ້ອຍລົງ
ວ່າບັດຂອງພວກເຂົາຖືກນໍາໃຊ້
ຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ຖືກປິດບັງ
ລົງໃນ ວັນທີ 21 ເດືອນມັງກອນແລະຂອງຕົນ
ຫນ້າທໍາອິດຖືກແທນທີ່ດ້ວຍ ຂໍ້ຄວາມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການໂຈມຕີ lush ວ່າທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ວາງຄໍາສັ່ງອອນໄລນ໌ລະຫວ່າງ
ຕຸລາທີ 4 ແລະມັງກອນທີສອງ
ຄວນຕິດຕໍ່ ປະຕູ ຂອງພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ ໃນກໍລະນີ
ລາຍລະອຽດຂອງບັດຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກປະຕິເສດ
mmm ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
roy w nash ມີການປະກອບສ່ວນຈາກ
gadget wisdom guru becca ferguson and
ຊຸມຊົນສິ່ງມະຫັດຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຮ້ານໃຫມ່ທີ່ ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ຂອງກຽດສັກສີບອກໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວສານໄວຫນຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າ Hillary
Rumble ຂອບໃຈ episode ນີ້ຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນນໍາໄປສູ່
ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ ສະຫງົບ pogoplug ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
planet calypso ທີ່ cat5 TV / Calypso ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຄືນຄືນນີ້ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຢູ່ທີ່ປະເພດນີ້
ຫ້າໂທລະພາບ dot ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງ
ຜ່ານ Justin ໂທລະພາບຫຼື ustream ແລະທ່ານ
ຕ້ອງການ ຊອກຫາບ່ອນທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ວ່າມັນ leptin ແລະງາມຂອງພວກເຮົາ
Wirecast ຕ່ໍາທີ່ສາມພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
tonight by philippa hassle Strom from
Telestream ນາງເປັນຜະລິດຕະພັນ Wirecast
ຜູ້ຈັດການຍັງ Christine Porter ແມ່ນ
telestream ແລະ ຊຸມຊົນ Wirecast
ຜູ້ຈັດການແລະ christine ພວກເຮົາກໍາລັງສົນໃຈ
ໃນທີ່ຫນ້າລໍາຄານເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນ ວ່າທ່ານເຮັດເປັນ ຊຸມຊົນ
ຜູ້ຈັດການແນ່ນອນວ່າເປັນທໍາມະຊາດ
ຂອງການສະແດງຂອງພວກເຮົາສຸມໃສ່ແຫຼ່ງເປີດ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: Linux
ພວກເຮົາມີຊຸມຊົນຫຼາຍໃຈແລະແມ່ນແຕ່
ກັບ ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຮົາ ເອງທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍລິສັດ
ມີຜູ້ຈັດການຊຸມຊົນທັນທີ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມເປັນຫ່ວງແລະກ່າວວ່າໂອ້ຍບໍ່ ດີ
guys guys ເຫຼົ່ານີ້ມີຊຸມຊົນ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິ ບັດ ຕົວຈິງ ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ແມ່ນ ການນໍາໃຊ້ຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າແລະມັນເປັນ
ຕົວແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດບອກພວກເຮົາ ນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ຫຼາຍແທ້ twitter ໄດ້ມີ ການ invaluable
ກັບພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ການພົວພັນກັບ Twitter ກັບພວກເຮົາ
ລູກຄ້າແລະມັນບໍ່ສາມາດບອກທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງມະຫັດມັນແມ່ນເພື່ອຈະ ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຜະລິດຕະພັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຈໍາເປັນຫຼືເວລາ
ຮັບປະກັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປ ໃນແລະຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ແກ້ໄຂບັນຫາຫຼືຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ຫຼາຍກວ່າ
ສິດທິຂອງຂໍ້ມູນແລະ ປະຊາຊົນຕອບ
ຫຼາຍໃນທາງບວກກັບວ່າເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າບໍລິສັດ
ແມ່ນການຟັງແລະວ່າພວກເຮົາ ເອົາໃຈໃສ່
ແລະ ວ່າມີການຕິດຕາມແລະອື່ນໆ
ແລະ twitter twitter ນັ້ນແມ່ນອາດຈະເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງຊັບພະຍາກອນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເປັນ
ໄກສື່ມວນຊົນສັງຄົມພວກເຮົາຍັງມີພວກເຮົາ
ມີບລັອກສໍາລັບທັງ ScreenFlow ແລະສໍາລັບ
Wirecast ແລະຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ
ການກໍ່ສ້າງຊຸມຊົນແລະການແກ້ໄຂ
ບັນຫາ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຍັງ ສະຫນອງໃຫ້
ຫຼາຍໂອກາດ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ສາມາດບັນລຸ
ອອກໄປຊຸມຊົນໃຫ້ກັບປະຊາຊົນທີ່ ມີ
ການນໍາໃຊ້ ຜະລິດຕະພັນແລະອາດຈະ ສູງ
ໂປຣແກຣມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມ,
ພວກເຮົາສາມາດປະກອບເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ blog ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປະຊາຊົນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ຜະລິດຕະພັນ um
ມັນສະຫນອງໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ເພື່ອສືບຕໍ່ກ່ຽວຂ້ອງມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ການພົວພັນ um ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດທີ່ຈະສະເຫນີລູກຄ້າໃນ
blog ແລະ ມັນເປັນ win-win ສໍາລັບທຸກຄົນພວກເຮົາ
ສາມາດສະແດງໃຫ້ຜູ້ຄົນຮູ້ຈັກຜະລິດຕະພັນ
ຖືກ ນໍາໃຊ້ແລະພວກເຮົາກໍ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບາງຄົນຫຼົ່ນລົງແສງສະຫວ່າງໃນບ່ອນເກັບຂອງ
ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ ຢາກເປັນ
ປະຊາຊົນທີ່ມີການທົດລອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Wirecast ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາກ່ອນ
ກໍ່ເຊື້ອເຊີນໃຫ້ປະຊາຊົນເຮັດທັງຫມົດນີ້
ແບບສ້າງສັນແລະເມື່ອພວກເຮົາເຫັນຄົນ
ການເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍ່ເຢັນພວກເຮົາໂພດມັນ
ກ່ຽວກັບ blog ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ມັນແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບເລື່ອງ ຮາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນ ຜູ້ຈັດການຜະລິດຕະພັນແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຈະມີ
ຊຸດ ພິເສດ ຂອງຕາແລະຫູອອກ
ມີເພາະວ່າ Twitter ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກພວກມັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການຫຼືວ່າມີ
right yeah watch for your hashtags for
ແນ່ໃຈວ່າ ມັນ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ປະເສີດແທ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເກີນໄປໄກຈາກ
ຫົວຂໍ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດຕາມທ່ານໃນ twitter
ແລະ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ແນ່ໃຈວ່າຍິນດີທີ່ຈະບອກທ່ານ ວ່າພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ມີ telestream ມີ twitter ຫຼາຍ
ບັນຊີແລະ Wirecast ແມ່ນພຽງແຕ່ຢູ່
Wrightcast ScreenFlow ແມ່ນ ScreenFlow
ພວກເຮົາມີ flip4mac ເຊິ່ງເປັນຄົນອື່ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນຢູ່
flip4mac ແລະ Telestream ຕົວມັນເອງມີ
ບັນຊີ Twitter ແລະ ຂ້ອຍເດີມພັນທີ່ທ່ານສາມາດເດົາ
ສິ່ງທີ່ hashtag ແມ່ນແລະ blog ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ຫ້ອງນ້ໍາສໍາລັບບລັອກ Wirecast
blog Stella stream net / streaming room
ແລະ Blur ScreenFlow ແມ່ນ blogs
telestream net / sweetening room yes
lots to remember for sure what we're
ເຮົາຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂຽນຂໍ້ຄວາມເຊື່ອມຕໍ່
ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນຄືນນີ້
ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 175
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານພາດໂອກາດນີ້ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານ ກວດເບິ່ງ ບັນທຶກສະແດງຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
5 ໂທລະພາບ ສໍາລັບຕອນທີ 175 ແລະຈະ
ປະກອບມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ ທັງຫມົດ ທີ່ Christine ແມ່ນ
ການກ່າວເຖິງນັ້ນກໍ່ຄືກັນແລະຂ້ອຍຈະຖິ້ມ
ສະເຫນີອີກຫນຶ່ງໃນນັ້ນແລະຖ້າມີບາງຄົນ
ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ໃຊ້ twitter ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຕິດຕໍ່ກັບພວກເຮົາທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອີເມລ Wirecast ຢູ່ທີ່ສຸດ net telestream
fantastic ແລະຍັງຢູ່ໃນ blogs ເຫຼົ່ານີ້ທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ຈັກແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາມີ ຄໍາຮ້ອງຂໍຄຸນນະສົມບັດທີ່ມີ
ວ່າປະຊາຊົນລົງຄະແນນສຽງແລະພວກເຮົາມີບັນຊີລາຍຊື່
ຂອງພວກເຂົາແລະພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ເປັນຄໍາຕິຊົມຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ນ້ໍາຫນັກເທົ່າໃດ
ມັນຈະມີຄຸນສົມບັດ ການຮ້ອງຂໍ
ມີກັບ telestream ຖ້າຂ້ອຍໄປແລະ
ກ່າວວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ຢາກມັນເຮັດແນວນີ້
ຢ່າງ ໄວວາ telestream ໃຊ້ເວລານັ້ນ
ຄໍາແນະນໍາຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດຂອງຖ້າຫາກວ່າໃນທີ່ສຸດ
ແຖບການຮ້ອງຂໍ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ທ່ານສາມາດລົງຄະແນນສຽງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສະເຫມີໄປ ຊອກຫາຢູ່ເທິງສຸດຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີໄປເບິ່ງການ ຮ້ອງຂໍ ຄຸນສົມບັດດ້ານເທິງ ແລະ
ພວກເຮົາປະເມີນພວກເຂົາແລະ ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼື ທ່ານຮູ້ວ່າ tape ຂອງພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນແມ່ນບາງຄັ້ງຜູ້ໃຊ້ມາມີ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຈໍາເປັນ
ເພື່ອເປັນການແກ້ໄຂ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອສະເຫນີແກ້ໄຂມັນສະນັ້ນມັນສະເຫມີ
ກ່ຽວກັບການປະເມີນຜົນຄົງທີ່ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ສະເຫມີໄປອ່ານພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເຫັນສິ່ງທີ່ອອກມີແລະ
ສິ່ງທີ່ ປະຊາຊົນຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາດີ
ເວົ້າເຖິງຄວາມຈິງພຽງເລັກນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບວິທີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການກະຈາຍສຽງໃນ ອິນເຕີເນັດ
ໄດ້ມາ ລົງແລະນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຄວນ
ເວົ້າພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການອອກສຽງໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປເນື່ອງຈາກວ່າການກະຈາຍສຽງໃນ
ອິນເຕີເນັດໄດ້ກາຍເປັນເກືອບ
synonym with with network
ການແຜ່ສຽງມັນກາຍເປັນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ເຄືອຂ່າຍໃຫຍ່ແມ່ນໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ແທນທີ່ຈະດາວທຽມໃນບາງກໍລະນີ ຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ຄືນໃນ 80s
ແລະ 90s ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄດ້ຫຼຸດລົງແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ກັບລະດັບຄວາມທ້າທາຍຂອງການກາຍມາເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບອກ 80s ແລະ 90s ມັນຈະມີ
ປະຕິບັດທີມງານທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີ
ບຸກຄົນທີ່ຈະເຮັດການອອກອາກາດໃຊ້ເວລາ
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະຜູ້ທີ່ແລະ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ສາມາດອອກສຽງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄດ້ມາຫຼາຍແລ້ວ
ລົງວິທີການທີ່ມີເສັ້ນໂຄ້ງດຽວກັນແນວໃດ
ຫມົດສໍາລັບຄວາມງ່າຍຂອງການນໍາໃຊ້ມັນດີ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າບາງຄົນເຮັດ
ຄົນຫນຶ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຂົາເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີ Wirecast ໄປແລະພວກເຂົາຈະ
ປ່ຽນລະຫວ່າງການສັກຢາທີ່ມັນສັບສົນກັບ
ເຮັດແຕ່ວ່າ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຫາກ
ທຸກຄົນກວດເບິ່ງຫ້ອງນ້ໍາ
blog ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ ກ່ອນຫນ້ານີ້ບາງ
ປະຊາຊົນໄດ້ມາ ເຖິງມີວິທີການທີ່ neat ເພື່ອ
ເປີດການປ່ຽນແປງໄວລະຫວ່າງການສັກຢາໂດຍ
ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ມີເປັນໄດ້
ການຄວບຄຸມ quark nano ແມ່ນຫນຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ຄົນອື່ນທີ່ມີພວກມັນຢູ່
vlog ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງແລະສະນັ້ນ ດີວ່າ
ສິ່ງທີ່ເຢັນອີກອັນຫນຶ່ງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ລູກຄ້າ ແນະນໍາພວກເຮົາໃຫ້ກັບ Novell ເຫຼົ່ານີ້
ວິທີທີ່ພວກເຂົາໄປກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂ ບັນຫາ
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ ຕິດຕັ້ງເຊີຟເວີ VNC ຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ VNC
ຈາກການ ສໍາພັດ ipod ແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອຸປະກອນມືຖືນ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ທັນທີສາມາດຄວບຄຸມທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ປ່ຽນຈາກການສໍາພັດ ipod
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມັນເວົ້າວ່າເຊື່ອ ແທ້ແລະຈະ
ພວກເຮົາ ເຫັນຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທ້າທາຍໃນ
ໃນອະນາຄົດຈະບໍ່ທຸກຄົນຈະເປັນ
ຜູ້ຜະລິດເນື້ອຫາທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໂທລະພາບຂອງຕົນເອງເນື່ອງຈາກວ່າຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດມັນຕົວທ່ານເອງທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ຄອມພິວເຕີກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອແລະ ອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຈະ ຢູ່ໃນ ເບື້ອງຜູ້ຊົມເພື່ອປະເພດຂອງ
ເຂົ້າໃຈ ຂ້ອຍ ວ່າ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຂ່າວທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຊ່ອງທາງຕ່າງໆ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະກ່ອນທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍ ທ່ານໄດ້ໄປຫາສຽງໃຫຍ່
ບໍລິສັດທີ່ຈະເບິ່ງເນື້ອໃນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນເນື້ອໃນຈະມີ ຄວາມຊໍານານຫຼາຍ
ຄົນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍຈະມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
guys ມີປະເພດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ scoped tap a
ການສະແດງສົດແລະມັນຈະມີ
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍອອກມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທ້າທາຍຈະ
ແມ່ນເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບຮູບທ່ານ
ກ່ອງ roku ມາ ແລະ tivo ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນມື້ທີ່ຜ່ານມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ iogear ເຖິງແມ່ນວ່າ
tweeted ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາກໍາລັງຖືການແຂ່ງຂັນ
ບອກວ່າສິ່ງທີ່ອຸປະກອນຕ້ອງເຮັດ
ທ່ານຈະຍົກເລີກການ ໂທລະພາບ ເຄເບີ້ນຂອງທ່ານ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ບໍລິສັດ ເຊັ່ນ iogear ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ດີມັນເຫັນໄດ້ຊັດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ນີ້
ອິນເຕີເນັດໂດຍອີງໃສ່ສື່ມວນຊົນແລະເຮັດໃຫ້ມັນນັ້ນ
ມັນປ່ຽນແທນຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບສາຍເຄເບີນທີວີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຫົວຂໍ້ສູ່ ເວັບ TV ແລະອິນເຕີເນັດ I
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມາ ຈາກສວີເດນແລະຂ້ອຍສັງເກດເບິ່ງ
ງານວາງສະແດງໂທລະພາບຊູແອັດທີ່ສຸດໃນອິນເຕີເນັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການເບິ່ງ
ບາງຄົນຂອງ ພວກເຂົາຂ້ອຍມັກມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ຫນ້າຂອງພວກເຂົາແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໂທລະພາບຊູຊີປົກກະຕິຕອນນີ້
ມັກເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ ເວັບມັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ວິທີທີ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາເຫັນວ່າການເບິ່ງເພາະວ່າ
ມັນກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມີໃນ
ຕ້ອງການຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສາມາດປັບປ່ຽນໃນຊີວິດຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງ ການໂຕ້ຕອບແຕ່ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກ ຄົນທີ່
ດາວໂຫລດສະແດງແລະເບິ່ງງານວາງສະແດງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກະທັນຫັນສຽງບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ກາຍເປັນລາຄາແພງແລະນີ້ທ່ານ
ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ໄກແຕ່ຍັງສໍາລັບຜູ້ໂຄສະນາມັນຈະກາຍເປັນ
ມັນເປັນສິ່ງນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທຫາ
ຜົນກະທົບ ripple ທີ່ນີ້ພວກເຮົາເຫັນ 44
ບາງຄັ້ງບາງເດືອນນອກຈາກການອອກອາກາດສົດ
ມີຍັງມີປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຂາຍໂຄສະນາແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍັງຂາຍຜະລິດຕະພັນອີງໃສ່ ໂຄສະນານັ້ນ
ຫົກເດືອນຕໍ່ມາເພາະວ່າປະຊາຊົນ ແມ່ນ
ຍັງໄດ້ດາວໂຫຼດວິດີໂອແລະມັນ
ກາຍເປັນສື່ມວນຊົນໃຫມ່ທັງຫມົດທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ມັກມັນອອກອາກາດໃນເວລາດຽວກັນແລະທ່ານ
ອາດຈະຈັບ ມັນໃນການລຸກຂຶ້ນໃຫມ່
ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມັນເປັນຫຼາຍ
ສືບຕໍ່ແລ້ວມັນເປັນການປະສົມປະສານຂອງ
ເຫດການທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫມູ່ເພື່ອນຖ່າຍຮູບໄຟລ໌ທີ່ປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແລະມັນຈະມີຕະຫຼອດໄປບໍ່ເຄີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະສະເຫມີແລະມີ
ວ່າແທ້ຈິງແລ້ວແລະ ວິທີການບໍ່ລົງ
ຖະຫນົນແລະເຮັດໃຫ້ງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາການດໍາລົງຊີວິດ
ການໂຄສະນາໃນຕອນທ້າຍຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ ກາຍເປັນ
ກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການອາດຈະມີ youtube ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ Wirecast ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
pit pit ຂໍໂທດ ແນ່ນອນສະເຫນີ
ໂອກາດ ທີ່ໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນ
ທ່ານ guys ແມ່ນນ້ໍາດໍາລົງຊີວິດກັບທ່ານ
Justin ແລະ Ustream ທ່ານກໍ່ສາມາດບັນທຶກໄດ້
ບາງທີອາດຈະ ມີການແກ້ໄຂຄວາມລະອຽດສູງເຖິງແຜ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ ແລະໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະທ່ານ ສາມາດ ຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຕັ້ງຄ່າ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການນັ້ນ
dress Ryan ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັດພີມມາຢູ່ໃນ
YouTube ຄືຜູ້ຊາຍທີ່ກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍ
ຈິນຕະນາການ ຢ່າງແທ້ຈິງ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູບພາບເປັນ
ຜູ້ສື່ຂ່າວທີ່ສົ່ງອອກ ວິດີໂອ ນີ້
ຢູ່ທີ່ 400 ກິໂລໄບຕໍ່ສອງ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈໍາກັດກັບການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດແຕ່ວ່າ
ການບັນທຶກຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ທີ່ 2,000 ກິໂລໄບ a
ອັນທີສອງດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສະບັບຂອງ ວີດີໂອນີ້ທີ່ສາມາດເປັນໄດ້
ໄຟໄຫມ້ກັບ DVD ຫຼືທີ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໂດຍຜ່ານການຄ້າຍຄື pc ສື່ມວນຊົນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າເຊື່ອມຕໍ່ກັບ HDTV ນັ້ນ
ທັນທີທັນໃດ ມີສອງແຕກຕ່າງກັນ
ແພລະຕະຟອມມາຈາກ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນີ້
ຊອບແວທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນວ່າ ປະຊາຊົນໃຊ້ແລະ ວ່າພວກເຮົາ
ໃຊ້ມັນເອງສໍາລັບກອງປະຊຸມປະຈໍາອາທິດຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາສະເຫມີເວົ້າວ່າມັນເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງເຂົາເຈົ້າເມື່ອພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າມີ
ກໍລະນີການນໍາໃຊ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຈາກໂຮງຮຽນ
ວ່າໄດ້ນໍາໃຊ້ຊອບແວທີ່ອາດຈະ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລັດຖະບານເມືອງບັນດາຕົວເມືອງ
ທີ່ອາດຈະເປັນກຸ່ມນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າມັນຍັງຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ຄົນທີ່ ຕ້ອງການ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະແດງອາຫານຢູ່ໃນ
ການຕັ້ງຄ່າກຸ່ມດັ່ງເຊັ່ນທ່ານສາມາດໃຊ້ນີ້
ສໍາລັບຈຸດປະສົງການສຶກສາແລະສໍາລັບສິດ
ທ່ານຮູ້ຈັກການສ້າງ ໂທລະພາບອາຫານຂອງທ່ານເອງຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແລະແນ່ນອນ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກ ນ້ອຍ
ການຄຸ້ມຄອງການກິລາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແມ່ນ
ມີກໍລະນີການນໍາໃຊ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດຄິດ ເຖິງຈຸດສູງສຸດຂອງຫົວຂອງທ່ານ
ວ່າແລ້ວພວກເຮົາຍັງເຫັນມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີບໍລິສັດທາງການແພດທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ຕ້ອງການເຮັດບົດບັນຍາຍກ່ຽວກັບ
ການດໍາເນີນງານໃນ ຫ້ອງ ການດໍາເນີນງານ ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການນ້ໍາດໍາລົງຊີວິດ ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າອອກ
ຢູ່ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການອາໄສຢູ່
ດຶງດູດນັກທ່ອງທ່ຽວເບິ່ງ ມັນແລະພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຮູ້ຫ້ອງສົນທະນາດ້ວຍ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຫມໍປະຕິບັດແລະ
ທ່ານຮູ້ການເຊື່ອມໂຍງວ່າ ເປັນປະເພດຂອງ
ການປາກເວົ້າທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ທັງສອງພວກເຂົາແມ່ນຕັ້ງຢູ່ ໃນທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນ ກໍ່ແມ່ນ
fascinating ພວກເຮົາໄດ້ມີ Guy ຜູ້ທີ່ເປັນ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແລະແລະ
ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບການອ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກັບສາດຕາຈານຕອນນີ້
ຜູ້ທີ່ເຮັດສິ່ງດຽວກັນຢູ່ໃນ
ມະຫາວິທະຍາໄລ ແລະກັບຂ້າພະເຈົ້າດຽວກັນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ສິ່ງດຽວກັນກັບທຸກໆຄົນ
ສາມາດພົວພັນກັບບຸກຄົນອື່ນໂດຍຜ່ານການ
blog ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ພວກເຮົາມີຫຼາຍທ້ອງຖິ່ນ
ກິດຈະກໍາຢູ່ທີ່ນີ້ຈະຖືກນໍາໃຊ້ໃນຮູບເງົາ
ເທສະການພາພະຍົນເມືອງ Nevada ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີ
ການນໍາໃຊ້ວຽກງານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄປຫາໂລກຂອງ blog ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາພວກເຮົາໄດ້ຍິນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ພຽງແຕ່ຢາກມີຊີວິດຢູ່
ສະແດງຄອນເສີດຂອງພວກເຮົາຄືກັບພັດລົມທີ່ບໍ່ດີ
ຖ້າຫາກວ່ານ້ໍາດໍາລົງຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ແຖບເທິງເວັບຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນອອກ ມີແລະ ເຮັດໃຫ້
ປະຊາຊົນຟັງແລະໄດ້ຍິນທ່ານແລະແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີ webcam ຫຼື ວິດີໂອ ດິຈິຕອ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ໄດ້
pretty much any device correct yeah
ອຸປະກອນທີ່ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບສຽງທີ່ມີ ສາຍສຽງແລະຂອງທ່ານ
ໂຄງການອື່ນໆຂອງ ສາດສະຫນາ hdmi ຫຼື STI
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນແລະນໍາໃຊ້ມັນເປັນ
ແຫຼ່ງແຫຼມແຕ່ USB ທ່ານສາມາດຮັບຮູ້ນາງ
ໃນ firewire USB ທັງຫມົດນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານໃນ Wirecast ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໃສ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດຄອມພິວເຕີ້ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
live streaming ຄອນເສີດຂອງທ່ານຫຼືກິດຈະກໍາໂຮງຮຽນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄອນ້ໍາທີ່ມີຊີວິດທີ່ມີສິດ ທັງຫມົດ
ປະເພດ
ແລ້ວມີການນໍາໃຊ້ຫຼາຍປານໃດກັບວິທີການນີ້
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ແນ່ນອນ
ກິນມັນອີກບາດກ້າວແລະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນລະດູການທີສີ່ຂອງພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດແລະພຽງແຕ່ກໍ່
ການປ່ຽນແປງວິທີທີ່ຜູ້ໃຊ້ສາມາດພົວພັນກັນ
ມີການສະແດງທີ່ມີ ຫ້ອງ ສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ Hillary's
ການເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີເມວ
ເຂົ້າມາໃນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ໄປແລະດີທີ່ບໍ່ເຄີຍແມ່ນແທ້
ມີໃຫ້ແກ່ຜູ້ໃຊ້ ກ່ອນເພາະທ່ານ
ເປີດ ໂທລະທັດແລະຖ້າທ່ານໂຊກດີ
ທ່ານອາດຈະເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງທີ່ກ່າວວ່າ
ໂທເຂົ້າແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງຕອບ
ແລະ ທ່ານອອກຈາກຂໍ້ຄວາມແລະຄໍາຕອບ
ຢູ່ໃນສາມສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຕໍ່ມາແຕ່ສິ່ງທີ່ແຕ່
ມັນ ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ ເມື່ອ ທ່ານເວລາ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ແລະມັນຈະເປີດຂຶ້ນ
ເຖິງການສື່ສານທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ນັ້ນ
ສາມາດນໍາໃຊ້ໃນການສຶກສາແລະການຝຶກອົບຮົມ
ການສໍາມະນາເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດເຖິງຄົນອື່ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍ
ບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ໃຊ້ມັນ
ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ outfits ຫມໍ storm ແລະ oh
ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າແລ່ນໄປຫາ tornadoes ປະມານ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ ສາຍສຽງທີ່ມີຊີວິດຊີວິດ
ຂອງກິດຈະກໍາສະພາບອາກາດເພື່ອວ່າປະເພດອື່ນ
ຂອງແທ້ຈິງແທ້ yeah ຄົນ
ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າ Jack ບໍ່ມີຄວາມຫວັງຂໍອະໄພສືບຕໍ່ໄປບໍ່ມີຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຊະນະສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າ ມາຈາກປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຄວາມສາມາດດັ່ງນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງຂອງທ່ານ
ຮູ້ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ລຸນແຮງເຫຼົ່ານີ້
ອາດຈະສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ມາດປະຕິບັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ reboot ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນ້ໍາ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນທັນທີດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້
ສູນເສຍສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ປັບປ່ຽນໃຫມ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີສະຖານະການບ່ອນທີ່
somebody's made a suggestion you've
ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນບັນຊີ ແລະກ່າວວ່າໂອ້ຍນີ້
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີແລ້ວຮ່ະປະ yeah
ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບ
ກ່ຽວກັບ Wirecast ມັນເປັນມັນເປັນ
ຊອບແວການແຜ່ກະຈາຍມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຈະສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ບັນທຶກວິດີໂອ HD ໃນທ້ອງຖິ່ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະເຮັດການປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍກົງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຫັນພວກເຮົາເຮັດຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງການດໍາເນີນງານ desktop
ລະບົບສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ສິດທິທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ນີ້ແມ່ນເຮັດໂດຍຜ່ານ
Wirecast ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ linux ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເຄື່ອງມືນ້ອຍໆນີ້ເອີ້ນວ່າ desktop
ການນໍາສະເຫນີແລະການນໍາສະເຫນີ desktop ໃຫ້
ຂ້ອຍຈະຈັບພາບສະແດງຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍແລະ
ເຕືອນວ່າ Wirecast ເກີນໄປ ແລະວ່າ
ໄປໂດຍກົງກັບ Wirecast
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດນ້ໍາຂອງຂ້ອຍ
desktop ໃນຄຸນະພາບສູງ ກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນໄດ້ເວົ້າວ່າສາຍໄຟ composite ອອກມາ
ຂອງຄອມພິວເຕີ້ສາຍເຄເບີ້ນແບບວິດີໂອເປັນວິດີໂອ
ຈັບບັດແລະທ່ານ ສາມາດມີຂ້ອຍໄດ້
ຄາດຄະເນຈໍານວນບໍ່ຈໍາກັດຂອງຄອມພິວເຕີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ ທັງຫມົດສິດທິທັງຫມົດແມ່ນທັງ Mac ໄປ
ສະນັ້ນມັນໄດ້ຜ່ານການມ່ວນຊື່ນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ ມັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ວິວັດທະນາຂອງຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ ເຮັດໃນປີນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າລູກຄ້າແລະລູກຄ້າຈະເປັນລູກຄ້າ
ຈະມີ ຄວາມສຸກແທ້ໆທີ່ຜະລິດຕະພັນນີ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າສະຫນຸກສະຫນານແລະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ປະເພດ ຂອງການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຮົາຫຼັງຈາກທີ່ ແນ່ນອນ
ຄູ່ແຂ່ງຂອງຮາດແວທີ່ມີຄວາມຕ່ໍາທີ່ສຸດ
ເບິ່ງອອກມີພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ ການກວດສອບ
virtual set now in our last release and
ຍັງ scoreboard ແຕ່ແນ່ນອນພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມສິ່ງເພີ່ມເຕີມທີ່ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະກໍ່
ວິດີໂອແບບມືອາຊີບທີ່ຊອກຫາ ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດແລ້ວແຕ່
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃຫ້ທ່ານຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ນີ້
ປະເພດ 5 ພວກເຮົາພະຍາຍາມຢູ່ເທິງ ຂອງຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຫລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແລະຍ້າຍອອກມາ
ກ້າວຫນ້າໃນມັນແລະສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດແມ່ນວ່າເປັນ
ທ່ານປ່ອຍຊອບແວໃຫມ່ແລະໃຫມ່
ລັກສະນະ ແລະການປັບປຸງແລະການແກ້ໄຂພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດ ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກຜູ້ທີ່ແລະຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊົມສາມາດໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກ
ຜູ້ທີ່ດີແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄຸນລັກສະນະພິເສດ ເພີ່ມເຕີມ ສໍາລັບ guys ໃນມີ
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະເພາະ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກ່າວເຖິງ
ໃນຂະນະທີ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງການແຜ່ສຽງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອດໍາເນີນການໃນ Mac ແລະ ປ່ອງຢ້ຽມ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງດໍາເນີນການ ມັນຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມເຈັດ
ໃນທີ່ນີ້ ເພື່ອເຮັດການອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບ່ອນທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາສຽບເຂົ້າໄປ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄືວ່າມັນເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ Windows ແລະມັນ
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ cadwell
ພຽງແຕ່ສົງໃສວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ
ສົງໄສວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຄຸ້ມຄ່າ
ປ່ອງຢ້ຽມໃນສະຖານະການດັ່ງກ່າວແລະແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ດໍາເນີນການອອກສຽງ
ຢ່າງຮຸນແຮງຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຄອມພິວເຕີ້ການແຜ່ກະຈາຍແລະນີ້ແມ່ນ
ຊອບແວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ແນ່ນອນ
ມັນມີຄຸນຄ່າເປັນມູນຄ່າທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຄວາມກ້າວຫນ້າແລະເຖິງແມ່ນວ່າຄືນນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ HD ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເປັນໄປໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການຊອບແວ
ແຕ່ວ່າບໍ່ມີຮາດແວແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າສະຫະລາຊະອານາຈັກທີ່ເອີ້ນວ່າ ພາລະຫນ້າທີ່
black up ເປີດຕົວພວກເຮົາສົນທະນາກັບທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ພຽງແຕ່ macbook pro ສໍາລັບການ
ສິດທັງຫມົດແລະຜູ້ຊົມຂອງຂ້ອຍອາດຈື່ໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າພາກສ່ວນເຮືອນຄົວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຕົວຈິງໃນສະຖານທີ່ໃນກາງ
ຂອງປ່າໄມ້ທີ່ມີ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອ ດຽວ ໂດຍຜ່ານການ
firewire ກັບ ບັດ firewire ໃນ
ແລໍບທັອບ ແລະສາມາດອອກອາກາດຈາກ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ກັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະສະແກນ desktop ໃຫ້ກັບສາຍສຽງ
ແລະໃນຂະນະທີ່ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ Windows
ວ່າຍັງບໍ່ດໍາເນີນການພາຍໃຕ້ໄວດີເດັ່ນ
ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນເວລາໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້ານໍາມັນຂຶ້ນມາ
desktop ນີ້ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍກ່າວເຖິງຂອບໃຈ ແທ້ໆນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບມັນ fantastic
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມໃນຄືນນີ້
ໂດຍ Philippa ແລະ Christine ຈາກ
Telestream ແລະພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ຜະລິດຂອງ
ການໂຍກຍ້າຍສາຍລະຫວ່າງຊອບແວອື່ນໆແຕ່ສາຍ
ຊັ້ນວັນນະເປັນຊອຟແວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ 5 ຂອງເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດ
ແນ່ນອນວ່າຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງມັນ
ພວກເຮົາມີເວັບໄຊທ໌ພິເສດ cat ຫ້າ dot TV /
Wirecast ຖ້າທ່ານຢາກ ກວດເບິ່ງມັນ
ແລະໃນສອງສາມອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະມີການໃຫ້ສໍາເນົາ
ວ່າມູນຄ່າ ສີ່ຮ້ອຍສີ່ສິບເກົ້າ
ເງິນໂດລາສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຫມັ້ນໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃນຫຼາຍໆປະເທດຕໍ່ໄປ
ອາທິດເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບອກທ່ານ
ວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ ທີ່ໄດ້ຮັບໃນ ນັ້ນ
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້
ສຽງສໍາລັບການທີ່ຫຼາຍກວ່າ ສອງສາມຕໍ່ໄປຂອງ
ອາທິດແຕ່ຄືນນີ້ພວກເຮົາມີບາງ Pogo
plugs ທີ່ຈະປະຖິ້ມສິດທິດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງຫໍ່ Philippa
ແລະ christine ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ປະມານ
ອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮູ້ຈັກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດເພື່ອຈະຢູ່ກັບ ພວກເຮົາ
tonight ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າແລະແລະ
ແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຄໍາຖາມຫຼັງຈາກຄວາມຈິງເພາະວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ເວົ້າວ່າມີ ຜົນກະທົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານສົ່ງອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ Christine ແມ່ນ
ບອກກ່ອນຫນ້ານັ້ນວ່າທ່ານສາມາດອີເມວ
Wirecast ເປັນ net telescreen ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນອີເມວໃນປະເພດ 5 ຈະ
ຈະສົນທະນາກັບທ່ານໃນ ອາກາດແລະຂອງ
telestream ແນ່ນອນແມ່ນມີຄໍາຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບການໂຍນສາຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນໄດ້ຮັບການພັດທະນາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານມີຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈຫຼາຍທ່ານສໍາລັບການ ທີ່ນີ້
thankfully thank you so much has a
ຄວາມມ່ວນງາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບໄປອອກ
ອາທິດບໍ່ມີແມ່ນແລ້ວ hey hey ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ຄ້າຍຄື 40 ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຫິມະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່ານໍ້າເຜິ້ງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ພວກທ່ານມ່ວນຊື່ນດູແລທ່ານ
ມີ ສິດທິໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບເຫັນ
ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ Hilary
ມັນງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຄວາມ ຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຍິນດີທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ ດີດີມັນເປັນ
ສະເຫມີໄປທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
studio studio ມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍປະຢັດຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນ ເວັບແຄມເລັກນ້ອຍ ຂອງຂ້ອຍ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງມີສິດດຽວກັນແຕ່ຂ້ອຍພໍໃຈ ທີ່ຈະເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄຟຮ້ອນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັນ
ທ່ານຢູ່ໃນ ຄາລິຟໍເນຍບ່ອນມີແດດຂ້ອຍຮູ້ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຮັບຄືນດຽວກັນກັບຄືນຂ້ອຍ
solisti ຄືວ່າແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ຄືສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເພາະແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຄງການຢູ່ໂຮງຮຽນເຊັ່ນ: ສະຫະພັນໃນ
ການແຜ່ກະຈາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກນັ້ນ ຄືກັນ
ຟັງສິ່ງນັ້ນແລະເຕັກໂນໂລຢີເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕະຫລົກຕະຫຼອດໄປ
ໄປປ່ຽນແປງນີ້ແມ່ນ Wirecast ເຢັນ ແທ້ໆ
ແມ່ນພວກເຮົາແທ້ໆແລະ ດີແທ້ໆ
ມັກ ການເກັບກ່ຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ
ສຸມໃສ່ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນປະເພດຊ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄືກັນກັບການປັບຕົວອອກຈາກຫ້ອງສົນທະນາ
ພຽງແຕ່ kidding ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານ guys ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະ
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນ episode 175 ກວດເບິ່ງອອກໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບ episode ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການສັງເກດເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈະມີສໍາລັບ ທ່ານມັນແມ່ນ ເວລານັ້ນ
ປະຊາຊົນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈະໄປຢູ່ ໃນເຮືອນ
ໄດ້ຮັບສອງຄົນໃຫ້ກັບຄືນຄືນນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຄິດ ໄລ່ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ໃຫ້ນີ້ອອກໄປ hmm ເພາະວ່າ script ຂອງພວກເຮົາ
kiddies bombarded ພວກເຮົາກັບຂ້າພະເຈົ້າຈັບ ya
ກວດເບິ່ງ Twitter ແລະ ພັນຂາຂອງທ່ານ
ອີເມວໃນອາຫານແລະ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ
ທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວຫຼາຍປານໃດ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການນັບສຸດທ້າຍຂ້ອຍ ນ້ອຍ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຢ້ານກົວສໍາລັບການ da da da ນີ້ສາມາດ
ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາມີຈໍານວນສຽງເທົ່າໃດ
ໄດ້ຮັບ ການແຂ່ງຂັນ pogoplug ຖ້າທ່ານ
ສາມາດເດົາວ່າທ່ານຈະເປັນ pogoplug ເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ດີແລະ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນມີຄວາມປາຖະຫນາ ກ່ຽວກັບການຊະນະໂອກາດຂອງທ່ານ
ອັດຕາຂອງທ່ານບໍ່ສູງເກີນໄປຄືນນີ້
ສະຖິຕິຈະບອກ ພວກເຮົາວ່າຫຼາຍ
ປະຊາຊົນເຂົ້າມາທ່ານ ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາພຽງແຕ່ບອກ ພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເກີນໄປແມ່ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນຫຼືຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານມີ ສາມສິບເກົ້າພັນຄົນ
232 ທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ ວ່າເກືອບ 40,000 ຄົນ
ສະນັ້ນໂອກາດຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້ແມ່ນປະມານຫນຶ່ງໃນ
40,000 Crazy ນັ້ນ Crazy ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາອອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປ random.org ຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab
ການນັບຂໍ້ຄວາມແລະແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນ insane ເບິ່ງຢູ່
ທີ່ກວດເບິ່ງມັນອອກ legit ປະຊາຊົນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງຈໍານວນສຸ່ມ
ລະຫວ່າງ 1 ແລະ 39,000 ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ
ແມ່ນ 232 ສ້າງຈໍານວນສຸ່ມຈາກ
random.org ມັນແມ່ນ 11 804 ສໍາລັບ sake ຂອງ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນກ້ອງ
ມີເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢາກເປີດເຜີຍ
ທຸກທີ່ຢູ່ອີເມວແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ
ວ່າ ໃນຄວາມເປັນຈິງລາວໄດ້ຮັບ 1804 ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໄດ້ແມ່ນ ຂ້ອຍໄດ້ຈັດຮຽງເຫຼົ່ານີ້ໂດຍສັ່ງ
ໃນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ok ok gotcha
ພວກເຮົາຕ້ອງການກອງບາງໆ 1180 ສໍາລັບໂຊກດີ
ດີໂຊກດີ 1180 ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນຜ່ານ
39,000 232 ອີເມວ 1180 ສໍາລັບການນີ້ມັນເວົ້າວ່າ
ເອົາຂ້ອຍເລືອກເອົາຂ້ອຍເອົາຂ້ອຍເວົ້າວ່າ Giles
Richardson ຊົມເຊີຍທ່ານແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງຂອງ pogoplug ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ຈາກ
pogoplug ສະຫງົບແລະປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ແຕ່ລໍຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີສອງຄົນທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ວ່າແຕ່ຫນຶ່ງແຕ່ສອງ sorg ສ້າງ
ຈໍານວນ Random 723 ok well the low
ຈໍານວນ haha ​​ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ lelo ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນ
ເປັນວິທີທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ 723 s720 ທໍາອິດ yeah
yep yep
720 ອີເມລ໌ທີສາມ ຈະມາເຖິງໃນຂອງຂ້ອຍ
inbox ມາຫາພວກເຮົາຈາກ Rodney ສິດ
Rodney ຂວາມືຊົມເຊີຍທ່ານ
ແມ່ນເຈົ້າຂອງຄວາມພູມໃຈຂອງແບໃຫມ່
ຄຸນນະສົມບັດ pogoplug ນີ້ສະນັ້ນທັງສອງ ຂອງທ່ານ
ທ່ານ John Senator ແລະ Robbie ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ ທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ I
ຈະຕ້ອງການທີ່ຢູ່ສົ່ງຂອງທ່ານຢ່າງເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດສົ່ງອອກທີ່ໃຫ້ທ່ານໂດຍ
courier ແລະຍັງ courier ໂດຍປົກກະຕິ
ຕ້ອງການເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ວ່າ attributed ກັບທີ່ຢູ່ແລະ
ຊື່ຂອງທ່ານທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອປ່ຽນວ່າໃຫ້ທ່ານແລະທີ່ຈະຢູ່
ວິທີການດັ່ງນັ້ນສະແດງຄວາມຊົມເຊີຍກັບພວກເຮົາ
ຊະນະເລີດໃນຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາ ຈະມີບາງຄົນ
ຫຼາຍ Pogo plugs ໃຫ້ ໄປໃນເດືອນກຸມພາ
ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ພາດໂອກາດຂອງທ່ານ
ໂອກາດບໍ່ມີແລະທ່ານສາມາດຢຸດການສົ່ງອີເມວ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກິນ ຄະແນນສຽງໃດໆ
ສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າກົດ
ເກືອບ 40,000 ດອກເບ້ຍທີ່ດີເລີດ
ສີ່ພັນປອນໃນຫນຶ່ງອາທິດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຕັດມັນ ອອກໃນຕອນເຊົ້ານີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ວ່າມັນບໍ່ມີສຽງຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ມີ
ຫຼາຍຂອງຂວັນຄືນ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມ ສໍາລັບ Wirecast ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ກ່ຽວກັບ Wirecast ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນມັນ
ຕອບກ່ຽວກັບອີເມວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍອາໄສຢູ່
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ ແນ່ນອນ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະ ມີ ກຸ່ມ ເຊື່ອມຕໍ່ ທັງຫມົດ ສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບການໂຍນສາຍໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຈໍານວນໂທລະພາບທີ 175 ແລະ
ຈືຂໍ້ມູນການ camp five dot ໂທລະພາບ / Wirecast ແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສາມາດໄປ ແລະທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ຈະໃຫ້ ທ່ານມີຂໍ້ຕົກລົງກ່ຽວກັບ Wirecast
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ອຍໃຫ້
ຊອບແວໃນພຽງແຕ່ສອງສາມອາທິດແລະ ພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຮັບການປະກາດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງການແຂ່ງຂັນ
ສໍາລັບການສະແດງແຕ່ອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະເປັນ
ປະກາດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວໃດ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການຢູ່ກັບພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຢູ່ ກັບພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ຂອງຄວາມສຸກຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າທຸກຄົນມີຄວາມດີ
ຄືນຄືນນີ້ມັນ ຍາກທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແນ່ນອນຕ້ອງໄປຫາບັນທຶກການສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ oh oh ye lots 1
ປະຊາຊົນຫ້ອງການສະເຫມີ buzz ໃນວ່າສໍາລັບການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ອອກ ຄວາມຄິດເຫັນ ນີ້ blah ສອງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກທ່ານ ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຄືກັນ
Trey ມ່ວນທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງອີເມວໃນອາທິດນີ້ແລະແນ່ນອນກັບ
ລັກສະນະພິເສດຂອງງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ແກ້ໄຂຄໍາຖາມຂອງທ່ານຖ້າ ທ່ານສົ່ງພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມທີ່ມີຊີວິດຢູ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຈະໃຊ້ເວລາ
ການດູແລຂອງທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປບໍ່ທ່ານກັງວົນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຄວາມອົດທົນຄວາມອົດທົນທີ່ທ່ານຮຽນຮູ້
lots ວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ສໍາລັບການ Nightflies ທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນ
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກໆຄົນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນ
ມີອາທິດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄປ
ເບິ່ງ ທ່ານຄືນຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປຢູ່ທີ່
ເວລາດຽວກັນຢູ່ທີ່ເວລາ 7 ໂມງຕາເວັນອອກ
ແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຫວາດຫວັ່ນຕົວກັບຂ້ອຍ
ມັນ ມີສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍມີອາທິດທີ່ດີ
