สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 175
จากหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีที่ดีที่จะเห็น
คุณมีความสุขที่ได้มาที่นี่มันคือวันอังคาร
25 มกราคม 2011 ฉัน เกือบจะ พูด 2010
ฉันรู้ว่า ใช้เวลาตลอดทั้งปีในการทำลายมัน
2012 ความคิดเห็นที่เริ่มพูด 2011
ในที่สุดก็ดีที่ได้พบคุณเป็นอย่างไรบ้าง
แปลกใจที่ผู้เล่นสองคนใช่เต็ม
HD อันรุ่งโรจน์ฉันรู้ว่าฉัน ยอดเยี่ยมมาก
เรามีอะไรมากมายที่ เกิดขึ้นในคืนนี้ไม่
เราแสดงรายการที่ยุ่งมากที่เราต้องไป ฮอปเปอร์
ปลั๊กให้คืนนี้
คุณรู้ว่า ฉันรักผู้คนได้อย่างไร
และใครบางคน x 22 คนจะชนะ
ขอแสดงความโชคดีสองรอบติดอยู่ที่เรา
จะ ให้คนเหล่านั้นออกไปเล็กน้อย
อีกสักหน่อยในคืนนี้เราก็มีเช่นกัน
Philippa สร้างความยุ่งยากและคริสติน
พนักงานยกกระเป๋าเข้าร่วมกับเราจาก Telestream ลง
ในแคลิฟอร์เนียที่มีแดดและพวกเขาก็อยู่
อบอุ่นและพวกเขากำลังจะ คุยกับเรา
เกี่ยวกับการออกอากาศทางอินเทอร์เน็ตและวิธีการ
นั่นเป็นการปฏิวัติวิธีการ
ที่เราปรับเข้ากับสื่อของเราและอย่างไร
ผู้กระจายเสียงกำลังออกอากาศจริง
สื่อชนิดเดียวกันนั้นก็ทำไปเรื่อย ๆ
แน่ใจว่าคุณเข้าห้องแชทถ้า
คุณมี ความสนใจในอินเทอร์เน็ต
กระจายเสียงหรือแม้เพียงแค่การหา
คุณสามารถทำ มันได้ อย่างไร
สื่อมหัศจรรย์เข้ามาอยู่ ในพื้นที่
ชั้นเข้ามาตอนนี้และเรามีบางอย่าง
คนที่ดีที่สุดที่นี่กับเราในคืนนี้ไป
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่คุณสามารถ มีส่วนร่วม
แพร่ภาพทางอินเทอร์เน็ตเพื่อรับการสนทนา
ประเภทห้องห้า dot TV มันกำลังจะไป
เป็นเวลาที่ดีและสิ่งที่คุณ ได้รับ
มาในข่าวเช่นกันคุณมี
จำนวนมากของสิ่งที่อาจจะเข้ามาในธุรกิจ
แสดง ขึ้น มา ติดตามความคืบหน้าสำหรับวันที่ 10
ดาวน์โหลดนับพันล้าน ครั้ง
Apple App Store มาพร้อมกับ
สินทรัพย์ไม่เพราะฉันได้รับ ipod touch ของฉันฉัน
รู้ ถูกต้องดังนั้นฉันนั่งอยู่ที่นั่นและฉัน
จริง ๆ แล้วดาวน์โหลด 10 พันล้านคุณ
แอพที่รับผิดชอบใช่พันล้านแอพ
ดาวน์โหลด
ผู้ชายคนนี้ที่นี่ไม่ได้มีใครจริงๆ
ที่สหราชอาณาจักรคุณจะได้รู้
ยิ่งกว่านั้น ไม่มีใครกำลังมองหานักเรียน
เอกอัครราชทูตของนักเรียนที่เสียใจ
ทูตมากกว่าหนึ่งคนเพื่อส่งเสริม
มีแท็บเล็ตหน้าจอคู่สีน้ำเงินกับฐาน
ไมโครซอฟท์ได้ออกมายืนยันแล้วว่า
โทรศัพท์มือถือที่ใช้ windows phone 7
ซอฟต์แวร์กำลังส่งและรับ
ข้อมูลแฝงและค่าธรรมเนียมในโลกไซเบอร์กำลังถูกแคช
หลังจากขโมยบัตรเครดิตในแฮ็ค
โจมตีบนเว็บไซต์ ของ บริษัท เครื่องสำอาง
ติดรอบ ๆ เพื่อล้างข่าวล่าสุดใน
ห้องข่าว ประเภท 5 GB ที่ ยอดเยี่ยม
ขอบคุณ Rob ที่ คุณไปได้ดี
ขอบคุณ gamoto ที่คุณได้ยินฉันแปด
โลก ฉันหวังว่าคุณจะได้รู้เพียงแค่รู้ว่า
อย่างนี้ที่คุณดีกว่าอยู่ ที่นี่เพื่อฟังฉัน
เมื่อฉันอ่าน เรื่องราวที่เหลือเชื่อทั้งหมดนี้
ในภายหลังในห้องข่าวถ้าคุณทำได้
เพียงแค่ให้ตรวจสอบเสียงอย่างรวดเร็วเขาจะนี้
คือ Hilary Rumble ฉันอยู่ในหมวด 5 ค่ะ
เนื้อและ ตอนนี้เสียงของฉันดีกว่า
ยินดีต้อนรับสู่การถ่ายทอดสดที่ยอดเยี่ยม
เรากำลังพูดถึงอินเทอร์เน็ต
การกระจายเสียงและนี่คือสิ่งที่มันเป็นทั้งหมด
เกี่ยวกับเพื่อนของฉันมันเป็นเรื่องของ
เสียบการจัดเตรียมในนาทีสุดท้าย
กล้องไปยังคอมพิวเตอร์ที่ ผ่านมา
ที่สอง และเราได้อัปเกรดรุ่งโรจน์
จอห์น กล้องของเรา กำลังทำงานอยู่ที่นั่น
และเขาเป็นคนจริงจังที่เขานั่งอยู่ที่นั่น
กับกับทิลตันของคุณทราบเมื่อ
เขาก็จะเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจนี้ดังนั้นฉัน
หวังว่าคุณจะสนุกกับ มันในคืนนี้
เพื่อเปลี่ยน วิธีการแสดง จริงๆ
รูปลักษณ์และฉัน ยินดี มาก ที่ได้
Philippa และ Christine มาร่วมกับเรา
ผู้หญิง ที่ดูดีนั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
ที่จะเห็นคุณขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเราคืนนี้
ขอบคุณที่ให้ เราขอบคุณสิ่งที่ฉันจะ
ทำ เพียงแค่แนะนำชนิดของมันคืออะไร
นั่นหมายความ ว่า telestream หรือ Wirecast
เพื่อแสดงของเราและถ้า เราสามารถเข้าไปในตอนนี้
นี่ เป็นโอกาสที่ดีสำหรับคน
ผู้ที่มีความสนใจ ในอินเทอร์เน็ต
การแพร่ภาพเพื่อเข้าสู่ที่นี่พูดคุยกับ บางคน
ผู้คนจาก telestream เกี่ยวกับอินเทอร์เน็ต
การแพร่ภาพเราจะเรียกสิ่งนี้ว่า
ชนิดของการถ่ายทอดสด 101 ไม่
ว่าเรากำลังติดตาม แต่แน่นอน
เรามีจำนวนมากที่จะครอบคลุมคืนนี้ แต่
Wirecast เป็น ซอฟต์แวร์ที่น่าทึ่ง
ที่เราใช้ที่นี่ ในหมวดหมู่ 5 ตามลำดับ
เพื่อออกอากาศรายการสดมันยัง
ให้ฟีด RSS คุณภาพสูงเหล่านั้น
ดาวน์โหลดไฟล์ทั้งหมด ที่คุณ
คุณดาวน์โหลดทุกสัปดาห์
ไฟล์จะถูกบันทึกโดยตรงจาก
Wirecast ดังนั้นมันจึงเป็น เช่นนั้น
โซลูชั่นแบบครบวงจรสำหรับการสลับกล้อง
เมื่อใดก็ตามที่เราทำกราฟิกที่
ด้านล่างนี่ถ้าเรากำลังเปลี่ยนชื่อและ
สิ่งที่ ฉันต้องการฉันจะได้เห็น
ใช่ แต่ cg คีย์ชื่อและ
เปลี่ยนชื่อเหมือนปรากฎการณ์
มากที่สุดเท่า ที่เราจะทำได้ภายในขอบเขตของ
การแสดงหนึ่งชั่วโมง แต่ Wirecast มีจริงๆ
เอาการแสดงของเราและคุณจำกลับ
เมื่อเรา แนะนำ Wirecast เป็นครั้งแรก
อาจประมาณหนึ่งปี ครึ่งที่ผ่านมา
มันเพิ่มการแสดงไปที่ใด
ระดับถัดไปในการสลับกล้องนั้นคือ
ทันทีไม่มี ช่องว่างเพิ่มเติม
ระหว่างมุมสลับกล้องกับและ
คุณภาพวิดีโอทั้งหมดในทันทีคือ
ผ่านหลังคามากที่สุดเท่า ที่จะทำได้
ด้วยกล้องที่เราใช้เพราะ
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับประเภทนี้
เทคโนโลยีคือ มันเหนือกว่า
จากพื้นฐานที่คุณ รู้ว่าคุณสามารถใช้
เว็บแคมคุณสามารถใช้ ขั้นตอนขึ้นคือ
คุณรู้ไหมว่าพูดกล้อง SD
ที่ใช้ firewire หรืออะไรทำนองนั้น
หรือ คุณสามารถเข้าไปใน สิ่งที่เรา
ทำคืนนี้ซึ่ง เป็น HDMI HD 1080
กล้องเย็นดังนั้นฉันชอบที่จะได้ยินจากคุณ
ผู้หญิงมันคืออะไรที่คุณแต่ละคนทำ
ที่ Telestream และคุณรู้ได้อย่างไรว่าคุณจะ
เข้าสู่การสนทนาในคืนนี้
กับกับตัวเองและกับ ฮิลลารีและ
กับห้องแชทของเราเกี่ยวกับอะไร
อินเทอร์เน็ตสิ่งที่เราคาดหวังได้
ของสื่ออินเทอร์เน็ตในคู่ต่อไป
ปีที่ผ่านมามันเยี่ยมมากที่ ฉันคิดถึง
Philippa อย่างที่ ฉันพูดก่อนหน้านี้และฉันเป็น
ผู้จัดการผลิตภัณฑ์สำหรับ Wirecast และฉัน
คริสตินกับฉันเป็นผู้จัดการชุมชน
ที่ telestream และฉันก็ทำงานด้วย
พันธมิตรที่หมุนรอบมาก
Wirecast ดีมากดังนั้นในตำแหน่งของคุณ
พลิกฉันสิ่งที่เกี่ยวข้องกับการเป็น
ผู้จัดการผลิตภัณฑ์มันเกี่ยวกับ
ฟัง สิ่งที่ พวก คุณ ต้องการ
และการทำแผนที่ที่ออกมาในผลิตภัณฑ์
แผนงานและแน่นอนว่าเป็นสิ่งที่ดี
คุณรู้ว่ามีความอ่อนไหวต่อ ตลาดและ
ใช่ทำให้ผลิตภัณฑ์ดียิ่งขึ้นมาก
เท่ห์ และฉันได้เห็นตลอดเส้นทาง
การใช้ Wirecast ของเรา ว่าคุณเป็นใคร
ทำงานเพื่อปรับปรุงผลิตภัณฑ์และฟัง
ในชุมชนของคุณมีมากมาย
ของการสนับสนุนมา จากชุมชนของคุณ
ฟอรั่มเช่นกันซึ่งคุณรู้ ว่า
ในตัวเองพูดมากสำหรับ บริษัท เช่น
ดีมัน
ฟังมากเมื่อเรา ทำมันเมื่อเรา
ปล่อยโดยนักแสดงสำหรับตอนนี้และเรา
มีความสุข จริงๆ ที่ เห็นพวกเรามากมาย
คุณรู้หรือไม่ว่าพวกเขาชื่นชมผู้ใช้
คุณสมบัติที่เราใส่เข้าไปในนั้นและมัน
รู้สึกถูกและเราให้ความสนใจ
ทุก ช่องทางที่ แตกต่างกัน ออกไป
เรามี um เรามีคนบน Twitter
เรามี กระดานสนทนา ของ Craig อยู่แล้ว
ฟอรั่มที่คุณพูดและ เพื่อให้เราลุกขึ้นเราเรา
ได้ยินความคิดเห็นทั้งหมดและ สิ่งเหล่านี้มากมาย
สิ่งที่คุณอาจ สังเกตเห็นได้รับ
รวมกับผลิตภัณฑ์และจำนวนมาก
มากขึ้นที่จะมาและเรายินดีที่จะได้ยิน
ที่ คุณชอบ และใช้งานได้
ดีสำหรับคุณ ใช่ เหมือนชิ้นส่วนใด ๆ ของ
ซอฟต์แวร์ที่คุณพบเป็นครั้งคราว
blip หรือเมื่อเรา แนะนำเช่นนี้
เป็นคืนแรกของเราที่มีกล้อง HD และ
เพื่อให้คุณ รู้ว่ามีความกังวลใจ
การอัพเกรดครั้งใหญ่เป็นฮาร์ดแวร์ใหม่และ
และสิ่งที่มีอยู่เสมอว่า แต่
การสนับสนุนจากชุมชนและของคุณ
การสนับสนุนเช่นคุณบอกว่าเครก ใน
ฟอรั่มที่นั่นและเหมือนเป็นจริง
ตัวแทนของ Telestream รวมทั้ง
ชุมชนของผู้ใช้ระดับการสนับสนุน
อยู่ที่ นั่นจริงๆและนั่นก็จริง
ที่ยอดเยี่ยมและสิ่งที่ฉันจะขอให้
เกิดขึ้นคืนนี้ ก็คือ ฮิลลารีฉันว่า
คุณสามารถดูห้องแชทได้จริงๆ
อย่างแท้จริงสำหรับผู้ที่ถาม
คำถามและ เพียงแค่ส่งผ่านที่
ผู้หญิง ใหม่ อยู่ในห้องแชทเหมือนกัน
ฉันเข้าใจดีว่าเรากำลัง ดูอยู่
ในขณะที่มันไปใช่ที่ ยอดเยี่ยมใด ๆ
คำถาม ที่คุณมีเกี่ยวกับ
การออกอากาศทางอินเทอร์เน็ตนี่คือของคุณ
โอกาสและ ถ้าคุณกำลังจับสิ่งนี้หลังจาก
ความจริงส่งอีเมลถึงเราสด ที่
หมวด 5 ทีวีโอกาสที่ดีสำหรับคุณ
สองเพื่อรับคำถามของคุณในถ้าฉันสามารถ
ตอบคำถามให้คุณ ณ จุดนั้น
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ผ่านไปได้
คุณพร้อม ที่ จะส่งเสียงและพวกเขาจะ
สามารถ ให้บริการส่งบางอย่างให้คุณ
การสนับสนุนดังนั้นสิ่งที่สิ่งที่เป็นชนิดของ
ธรรมชาติของการถ่ายทอดสดเหมือนตอนนี้
เหมือนตอนที่ ฉันเริ่มสตรีมวิดีโอถ้า
คุณสามารถ เชื่อได้ว่าก่อนหน้านี้
realplayer g2 และเมื่อ g2 ออกมา
นั่นคือ สิ่งที่และมันก็เป็น
เรื่องใหญ่ครั้งใหญ่นี้เมื่อออกมา
ตอนนี้อินเทอร์เน็ต ได้รับการปฏิวัติ
กับสิ่งต่าง ๆ เช่นแฟลชที่เรา ตอนนี้
ดูเหมือน ว่าเทคโนโลยีเก่า แต่มัน
ยังใช้งานอยู่และพวกเรา
ในการคัดเลือกนักแสดงด้วยสื่อแฟลชคืนนี้และ
จากนั้นบันทึกไปยังสิ่ง ต่าง ๆ เหล่านี้ทั้งหมด
รูปแบบดังนั้นมีอินเทอร์เน็ต และ
และ วิวัฒนาการของ
อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงในช่วง 10 ปีที่ ผ่านมา
หลายปีที่ผ่านมา มันส่งผลอย่างไร
วิธีการออกอากาศทางอินเทอร์เน็ตคือ
จะก้าว ไปข้างหน้านั่นเป็นเรื่องดี
คำถามฉัน หมายถึงสิ่งที่เราเห็นคือสิ่งนี้
ความต้องการที่เพิ่มขึ้นหรือ ผู้คน
กรีดร้องมันและเราเห็นสิ่งเหล่านี้
เพิ่มขึ้นนั่นคือหกร้อยห้าสิบ
เปอร์เซ็นต์ตามส กอต ต์ comscore สำหรับ
เนื้อหาวิดีโอแสงออกมีและคุณ
รู้จักเว็บไซต์อย่าง จัสตินทีวีที่คุณสตรีม
พวกมันกำลัง เติบโตและมันน่าทึ่งมาก
และมันก็หันหน้าเข้าหาพื้นที่ เพราะ
เราได้รับคำขอเพิ่มเติมสำหรับ Wirecast มากกว่า
เราสามารถจัดการได้มากกว่าหรือน้อยกว่าจริงๆ
มหัศจรรย์ที่ทำให้ฉันประหลาดใจคือ
เช่นเมื่อคุณพูดถึงสิ่งต่าง ๆ เช่นจัสติน
ทีวีและสิ่งที่ชอบและฉันสามารถเข้าใจ
พวกเขามี แบนด์วิดธ์จำนวนมาก
หนึ่งในคำถาม ที่ถาม
ของฉันคือสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่ออินเทอร์เน็ต
มาถึงจุดที่ ไม่มี
แบนด์วิดท์เพียงพอที่จะรองรับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
รายการโทรทัศน์ที่ออกอากาศ
ในคุณภาพระดับ HD ผ่านอินเทอร์เน็ตเมื่อ
เราจะต้องกังวลเมื่อใด
นั่นและสิ่งที่และชนิดของคุณรู้
มีขั้นตอนที่จะนำไปสู่
นั่นเป็น เพียงสิ่งที่ใจดี
ของฉันอยากรู้อยากเห็นฉันรู้ว่ามันเป็น
สิ่งที่น่าสนใจที่จะไตร่ตรองและฉันคุณ
มีฉันไม่ คิด ว่าเราจะไม่ทำ
คิดว่า จะเกิดอะไรขึ้น
ไร้เดียงสาเราเห็นแนวโน้มแน่นอนว่าเป็น
สูงกว่าฉันหมายความ ว่ามันจะเพิ่มขึ้นทั้งหมด
เวลา แต่เราก็เห็นว่า
กำลังการผลิตในเครือข่ายของเรา มันเป็นเรา
การย้ายไปที่ 4G ยุโรปนั้นแข็งแกร่งมาก
ฉันหมายความว่าฉันคิดว่ามันจะพัฒนาเมื่อไหร่
มันมาถึงการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตและ
ความเร็วจะจัดการกับใหม่
เรียกร้องฉันคิดว่าดังนั้นฉันแค่อยากรู้อยากเห็นชอบ
เพราะด้วย การกระโดดหกร้อยและ
ร้อยละห้าสิบและใช่เท่าไหร่
ผู้คนกำลังดู การบอกผ่านทางอินเทอร์เน็ต
ผู้ชมของฉัน โดยเฉพาะใช่
และนั่นก็เป็นสิ่งที่ทุกคนสามารถทำได้
ตอนนี้ใช้เวลาน้อยนิดที่จะได้รับคุณ
วิดีโอบนเว็บ พวกเขาเพียงแค่คุณเป็นคน
ไม่มีข้อ จำกัด เหมือนที่เคยทำ
วัน เก่า ๆ และคุณ ก็รู้คุณ
ฉันรู้ว่าฉันมี ลูกชายคนเล็กและ
เขาสนใจวิดีโอและคุณรู้
ทุกอย่างง่ายสำหรับเขาที่จะทำ สิ่งต่าง ๆ และ
มีส่วนร่วมใน วิดีโอ ออนไลน์ ใช่ว่า
เพิ่ม บริการเช่น like youtube หรือ
สิ่งที่คุณรู้ว่ามันเป็นความต้องการ
และแบนด์วิดธ์สามารถเป็นชนิดของ
กระจายผ่านเครือข่ายที่กว้างขึ้น แต่
มันช่างน่าอัศจรรย์จริงๆ
ก้าวหน้าและ Telestream เป็นประเภทที่
ฉันคิดว่า แถวหน้า
ความก้าวหน้าและเป็นสถานที่ที่น่าตื่นเต้น
เป็นฉัน คิดว่าสำหรับคุณมันเป็น อย่างมาก
ตื่นเต้นและน่าสนใจเพราะ
บริษัท ของเรามีการเติบโตอย่างมาก
และหลาย ๆ คน ที่นี่กำลังพยายาม
จัดการสิ่งต่าง ๆ เพียงเพื่อชนิดของ
ติดตามและเรามีงาน เยอะแยะ
เปิดใน ขณะนี้ฉันควรทำอย่างนั้น
เป็นและดูบนเว็บที่เรามีอยู่เสมอ
พร้อมใช้งานในขณะนี้ แต่เอ่อตอนนี้ฉัน ควร
พูดดีในขณะที่เราอยู่ที่นี่โอเคคุณ
มีการเปิดรับงานอยู่ที่ไหน
ตั้งอยู่ทางร่างกายหรือตำแหน่งเหล่านี้
ที่สามารถเติมเต็มผ่านทาง
อินเทอร์เน็ตเช่นกันมันขึ้นอยู่กับว่า
งานเฉพาะที่ ฉันไม่รู้
URL ที่แน่นอน แต่ถ้าพวกเขาไปที่ของเรา
เว็บไซต์ซึ่งเป็น Telestream net พวกเขา
จะ สามารถไปภายใต้ บริษัท และฉัน
คิดว่ามีลิงค์สำหรับ
งาน ก็โอเคเราชอบที่จะมีคน
ตรวจสอบว่าออกแล้วย้าย กลับ
เมื่อ เราพูดถึงเนื้อหาสดอะไร
ฉันคิดว่ามันน่าสนใจและอะไรยัง
อาจจะทำให้มันเป็นที่นิยม
ดูเหมือนว่า ผู้คนมีแนวโน้มที่จะ
ดูเป็นระยะเวลานานถ้า
คุณเปรียบเทียบกับคุณ รู้ว่ากำลังดู
วิดีโอปกติในคน YouTube มีแนวโน้มที่จะ
ดูมันมาก ขึ้นหรือน้อยลง 7% อีกต่อไป
กว่าที่พวกเขาจะดูวิดีโอ 5 รายการ
จากนั้นก็น่าสนใจเช่นกัน
ฉันคิดว่าสิ่งที่ทำให้กระแสสด
น่าสนใจเพราะสิ่งต่าง ๆ สามารถเกิดขึ้นได้
ใช่เราสามารถ ลงทะเบียนได้ที่นี่เช่น
ไมโครโฟนของฮิลลารีอาจถูกทิ้งไว้
ใครจะรู้ว่าสิ่งที่สามารถเกิดขึ้นได้
ใช่แล้วฉันคิดว่าการสตรีมสดเป็น
พื้นที่ที่ดีที่ จะอยู่และโดยเฉพาะอย่างยิ่งในขณะนี้
เมื่อคุณสามารถทำอะไรได้มากกับคุณ
คอมพิวเตอร์ที่คุณรู้จักกล้องและด้านใน
การเชื่อมต่อที่คุณใส่วิดีโอบนเว็บ
และมันง่ายมากและ ฉัน คิด ว่านั่นเป็น
achene และใช่ราคาถูกเริ่มต้นด้วย
โซลูชั่นราคาถูกเช่นสามโซลูชั่น
แก้ปัญหาฟรีเช่นสื่อ adobe
ฉันหมายถึงสดหรือผู้สร้าง Ustream
นั่นช่างยอดเยี่ยม และคุณคือกล้อง ของคุณ
คุณอยู่ ใน เว็บ ใช่แล้ว ยูโร ใช่ มั้ย
สังเกตว่าฉันเพิ่งหยิบมามีน้อย
ให้ฉัน iPod Touch เมื่อเร็ว ๆ นี้เช่นกัน
และแม้แต่แอพ justin.tv ก็ช่วยให้ฉัน
จาก ipod touch สำหรับ iphone ไป
ออกอากาศโดยตรง จากอุปกรณ์นั้นและ
มันเป็นเหมือน โลกใหม่นี้ของทุกคน
ในทันใดทุกคนสามารถเป็น อินเทอร์เน็ตได้
เรย์โฆษก และฉันคิดว่าคนจะ
ทำมันมาก ขึ้นเรื่อย ๆ จากเซลล์ของพวกเขา
โทรศัพท์และฉันหมายความว่าเราเห็นว่าแล้ว
แต่เขามีสื่อมากมายที่เพิ่มขึ้นใช่ทั้งหมด
อุปกรณ์ใหม่ออกมีแม้กระทั่ง
มือถือมากขึ้นพกพาได้ยืดหยุ่นมากขึ้น
ฉันใช่แล้วพูดถึงและเราเป็น
พูดชนิดเล็กน้อยของการสัมผัสกับ
ราคา และราคาถูกแค่ไหนที่ต้องทำ
ตอนนี้ฉันคิดถึงประมาณ สี่
มีเหรียญสองด้านที่แตกต่างกัน
มีวันที่ฉันกำลัง ทำอยู่
เรียลมีเดีย g2 ซึ่งเป็นจำนวนเงินที่คุณ
จะต้องจ่าย เพียงแบนด์วิดท์
การถ่ายทอดเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์มาก
จ่ายเงินหลายพันดอลลาร์ต่อเดือน เพียงแค่
เพื่อให้สามารถสตรีมเป็น จำนวนน้อย
ของคนตอนนี้มี บริษัท ที่
เริ่มต้น เหมือนสตรีมและ
justin TV เป็น เพียง ตัวอย่างบางส่วน
ผู้ที่ให้บริการเหล่านั้นบน
พื้นฐานการโฆษณาดังนั้นจึงไม่มีระดับ
มีคุณ รู้ว่าเราไม่ต้องจ่าย
เพื่อให้บริการนั้นสามารถออกอากาศได้
มีชีวิตอยู่และในสิ่งนี้และเป็นเพียงคุณรู้
เมื่อรับสิ่งนั้นและจากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้น แอปพลิเคชันเช่น
Wirecast จาก telestream ที่เราสามารถทำได้
ใช้พีซีมาตรฐานแทนที่จะเป็น
ฮาร์ดแวร์สองหมื่นดอลลาร์
ที่ที่เราสามารถออกอากาศในรูปแบบ HD และ
อัปเกรดเป็นกล้อง HD พร้อมหนึ่ง
การ์ดแสดงผล ร้อย ดอลลาร์และ
กล้องที่มีสามร้อยดอลลาร์
ลดราคาและมันก็เป็นเช่น ไร
เราไปถึงสถานที่แห่งนี้ เช่นก
จำนวนเวลาสั้น ๆ แต่ นั่นคือ สิ่งที่เป็น
น่าทึ่งมาก ฉันคิดว่าสิ่งเหล่านี้ใหม่
ซอฟต์แวร์มีเพียง
ปฏิวัติแนวคิดทั้งหมด ของ
ออกอากาศและฉันหมายความว่าพวกคุณสามารถทำได้
มากกว่าที่คุณสามารถทำหน้าจอสีเขียวที่เราทำกับคุณ
สามารถทำสตูดิโอทีวีเสมือนจริงและฉันทำได้
ปลูกลงในสิ่งที่แน่นอนและฉันหมายถึง
มัน ยอดเยี่ยมมากที่คุณทำได้ฉันหมายถึงแปดสิบ
ร้อยละ ของโซลูชั่นระดับสูงเหล่านี้
สำหรับเศษส่วนของราคา และฉันคิดว่า
นั่นคือสิ่งที่ใช่ใช่มัน
เจ๋งมากและเพิ่งเล่น กับ
ซอฟแวร์ เพียงแค่ทำให้ฉันทั้งหมด
มีความสุขดังนั้นคุณจะออกอากาศเอง
ฉันเดาคุณเช่นกัน
การใช้การ โยนลวดจะต้องมีความคุ้นเคย
แอปพลิเคชันที่ถูกต้องเราได้แน่นอน
ลองและเล่นกับมันและฉันหมายถึงคุณ
ต้องถ้าคุณทำงานกับ ผลิตภัณฑ์ของ คุณ
ต้อง เข้าใจสิ่งที่คุณทำ
ใช่ แต่พวกเราก็ยังได้รับมากมาย
ป้อนข้อมูลจาก ลูกค้าที่ดีของเรา ทั้งหมด
และพันธมิตรเราทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
สำหรับ การเปิดตัวการเรียกร้องภาษีในสหราชอาณาจักร
ops สีดำซึ่งน่าทึ่งในการชมและ
คุณสามารถบอกเรา เพิ่มเติมเกี่ยวกับที่ใช่เรา
ที่จริงผมได้รับการติดต่อหนอฉันชนิดของฉัน
ได้ยินผู้ชายคนหนึ่งผ่านทาง Twitter
จะ ทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่นี้และเพื่อเรา
เริ่มโต้ตอบและเขาก็จบลง
ใช้เขาเป็น บริษัท ที่เรียกว่าสื่อ
พลังงานจลน์และจบลงด้วยการโยนลวด
สำหรับอาหารกลางวันกล่องดำและพวกเขาก็มี
มีผู้ชมมากกว่า 200,000 ครั้งและ
พวกเขาวิ่งมันเป็นเวลาห้าชั่วโมงใช่ไม่ใช่
มากกว่าห้าชั่วโมงกว่าห้าชั่วโมง
หลายชั่วโมงที่ผ่านมา
ผูกปมซึ่งยอดเยี่ยมเสมอที่จะได้ยิน
และเขาก็เป็นผู้สนับสนุนที่ดีสำหรับเรา
และนั่นก็เป็นประสบการณ์ที่ยอดเยี่ยม แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ที่น่าสนใจเพราะคุณรู้จักออนไลน์
การสตรีมสามารถใช้ได้ในหลาย ๆ
พื้นที่ต่าง ๆ ที่มีคุณ
จำกัด ด้วยจินตนาการของคุณเท่านั้นที่คุณทำได้
ใช้ มันเพื่อปรับปรุงสิ่งที่คุณกำลังทำ
เกือบทุกสาขาและนั่นคือสิ่งที่ฉันเห็น
เมื่อฉันทำงาน กับพันธมิตรฉันได้รับการติดต่อ
โดยมีหลายคนที่มีความคิด
และพวกเขาคิดว่า เฮ้ฉันคิดว่าฉันสามารถใช้
วิดีโอสำหรับสิ่งที่ฉันกำลังพยายาม ดึงออก
และเราทำงานร่วมกันและ เรา สามารถทำได้
ทำ สิ่งที่เกิดขึ้นจริง ๆ
น่าตื่นเต้นจริงๆ และทั้งหมดนี้มาจากคุณ
รู้ว่าเกมกีฬาเป็นสีดำที่ดีที่สุด
เปิดตัวกับวิทยาศาสตร์ที่คุณ มี
โบสถ์ใช่แล้ว และตอนนี้ก็เป็นประเด็น
ที่ ฉันคิดก็คือคริสตจักรที่
ต้องการออกอากาศบริการของพวกเขาใน
ทุกสัปดาห์ในทันใด นั้นเอง
กลายเป็นจริงมันเคยเป็นอย่างนั้น
พวกเขาต้อง อยู่ในโทรทัศน์ขนาดใหญ่
เครือข่ายและใช่คิดเกี่ยวกับสิ่งนั้นและ
มันเป็นการปฏิวัติที่มันเป็น
ความจริงที่ว่าคุณสามารถออกอากาศได้
ที่ใดก็ได้ที่เหมาะสมและ สิ่งที่สนุก
นั่นคือ บางส่วนของพวกเขาง่ายกว่าคุณ
รู้ว่าคุณตั้งค่ากล้องของคุณคุณอาจจะ
ใช้หน้าจอสีเขียว แล้วเรามี
ops สีดำที่พวกเขารู้ว่าพวกเขาผสมกัน
แปดแหล่งที่พวกเขาได้บันทึกไว้ล่วงหน้า
แหล่งที่มาพวกเขาทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่และ
ก็มันเย็นเพื่อที่จะดูว่า
ซอฟต์แวร์สามารถปรับขนาดได้อย่างง่ายดายจากระดับต่ำสุด
ชนิดของสตรีมแบบสดๆเหล่านี้
ซับซ้อนเรื่องใหญ่จริง ๆ ที่ คุณต้องการ
คาดหวังให้ฮาร์ดแวร์ทำคนใช่
ประหลาดใจเสมอที่เห็นว่า
พวกมันสามารถ ขยายออกไปได้มากกว่านั้น
พวกเขา คิด ว่าพวกเขาสามารถทำได้
ทำเช่น กิจกรรมรายละเอียดสูงเช่นนี้
เรากำลังพูดถึงกับ
ops สีดำและอื่น ๆ และเรายังมี
CEO ของเราทำการประชุมทุกสัปดาห์ที่เราใช้
Wirecast ภายใน บริษัท เพื่อ
ออกอากาศ ที่สดไปยังสำนักงานของเรา ใน
สวีเดนโอ้และเพื่อนร่วมซีเรียดังนั้นนั่นคือ
ที่น่า สนใจจุดที่น่าสนใจก็คือ
คุณกำลังใช้ ซอฟต์แวร์ภายในเป็น
ไม่อื่นไม่จำเป็นต้อง เป็นโทรทัศน์
รายการออกอากาศ แต่จะสามารถ
สื่อสาร กับเครือข่ายอื่น ๆ
กับ คนอื่น มาเป็น พื้นฐาน สำหรับ
บริษัท ใช่และ นั่นคือสิ่งที่เราเห็น
เราเห็นพื้นที่ใหม่ใหญ่ใน
วิดีโอธุรกิจในพื้นที่ที่ผู้คน
ต้องการ ใช้ ให้ มากขึ้นเพื่อคุณรู้จัก บริษัท
การนำเสนอและและเราทำมันมาก
ตัวเราเองดังนั้นเราเข้าใจโดยสิ้นเชิง
คุณเป็นคนประเภทเรียมธุรกิจ
ชีวิตเป็นอย่างที่ Philippa บอกว่าคุณรู้ตัวดี
ที่พวกเขาสามารถประหยัดเงินเป็นจำนวนมากโดย
ใช้สตรีมมิ่งวิดีโอเพื่อรับ
ส่งข้อความถึง บริษัท ของพวกเขา หนอ
ประเทศทั่วโลกอย่างไรก็ตามมัน
ผลงานในนั้นพวกเขาประหยัดเงินเป็นจำนวนมาก
สำหรับ ค่าใช้จ่ายในการเดินทาง และแตะ
เข้าสู่ Osprey แบนด์วิดธ์โซลูชั่นเป็น
ทันทีทันใดมันก็เป็นอย่างนี้
ใช้ชนิดของ Wirecast แม้แต่ ผลิตภัณฑ์ของคุณ
ใน ระดับ ใหม่ทั้งหมด คือการที่ฉัน
ไม่เคยแม้แต่จะคิดว่าถูกและ
การศึกษาเป็นอีกสิ่งหนึ่งที่ยิ่งใหญ่
และ
เรามีอาจารย์ที่ใช้มันค่ะ
มหาวิทยาลัยขนาดใหญ่และผู้คน นักศึกษา
สามารถที่บ้านหรือที่ใดก็ได้และพวกเขาสามารถ
เปลี่ยนเป็นการบรรยายและพวกเขาสามารถ
โต้ตอบและคุณรู้จักการแชทโดยตรงกับ
อาจารย์หรือโต้ตอบกับกลุ่ม
คุณรู้หรือไม่ว่ามีส่วนร่วมใน
การบรรยายและมันเป็นเรื่อง จริง
ที่น่าสนใจมีเพียงมันเป็น
ไร้ขีด จำกัด จริงๆคิดจากมัน
จาก มุมมองทางธุรกิจและความเป็นอยู่
สามารถทำการนำเสนอได้
ดูการ แสดงของเราซึ่งเป็นไปตาม
ที่ขับเคลื่อนโดย Wirecast และ
ความสามารถที่คุณ รู้ว่าฉันจะนำ ออกมา
ตัวอย่างเช่นหน้าจอคอมพิวเตอร์
สามารถนำ แอปพลิเคชั่นและนำมาใช้
เครื่องมือที่เราใช้ในการแสดงของเรา
การเดินขบวน แต่ทั้งหมดในทันที
การ ที่เข้าสู่ภาคการศึกษา
หรือเข้าสู่ ภาคธุรกิจที่กลายเป็น
แพลตฟอร์มที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงสำหรับพวกเขา
นั่นคือราคาไม่แพงและฉันแน่ใจว่าฉัน
หมายความว่า Wirecast ไม่แพง
ชิ้นส่วน ของซอฟต์แวร์แล้วเราจะ พูดถึง
ว่ามันค่อนข้างน่าประหลาดใจ
ชุดคุณสมบัติและสิ่งที่เรา สามารถทำได้กับสิ่งนี้
มีพวกเขาขอโทษไปข้างหน้าฉันเป็น เพียงแค่
จะ บอกว่ามันดีเพราะ
มีวิธีแก้ปัญหาฟรีเหล่านี้ที่อนุญาต
คนที่จะเข้าร่วมด้วยน้อย
การลงทุนและเริ่ม รับใช้
ถ่ายทอดสดและสร้างเสริมประสบการณ์ของพวกเขา
ทักษะและตาม ที่คุณจบการศึกษา
ไปที่ระดับถัดไปเพื่อบอกสตรีมที่มีความสุข
นำเสนอผลิตภัณฑ์ที่หลากหลาย เพื่อช่วยคุณ
เพื่อช่วยคุณเพิ่มมูลค่าการผลิตและ
เพิ่มคุณภาพการออกอากาศของคุณ
มันง่ายที่จะเติบโตและมันก็เป็นเช่นนั้น
ราคาไม่แพงมากฉันหมายถึงการเริ่มต้นกับ คุณ
ผู้ผลิตกระแสจะขึ้นไป อาจจะใช้
เพื่อ ผลิตหรือโปรและคุณสามารถเพิ่มบางอย่าง
ชื่อเรื่องในนั้นคุณสามารถเพิ่มบางส่วน
การเปลี่ยนผ่าน ขึ้นไปเป็นสาย ผ่านเช่น
พวก คุณ ดีคุณมีอีกมาก
แหล่งที่มาและคุณสามารถผสมพวกเขาและคุณ
จะมีหน้าจอสีเขียวหาก คุณต้องการ
ลอง ว่าฉันหมายถึงใช่มันง่ายต่อการปรับขนาด
ขึ้นฉัน คิดว่า 22 วิธีการเริ่มต้นขั้นพื้นฐานและ
จากนั้นคุณจะได้รับความตื่นเต้นและ คุณต้องการ
มี คุณสมบัติเจ๋ง ๆ เหล่านี้ทั้งหมดซักครั้ง
คุณตระหนักถึงสิ่งที่มีและสิ่งที่คุณ
สามารถทำได้จริงจากนั้นคุณก็รู้ที่นี่
เราอยู่ กับกล้องในระบบ
นั่นคือ 1080i และเราทำได้
ในที่สุดก็ถึงจุดที่มัน
น่าอัศจรรย์และฉันหมายความว่าเราทำอย่างนั้น
สตูดิโอเสมือนจริงที่ เราพูดถึง
ก่อนที่มันจะลดบอร์ดบอร์ดให้ใช้งานได้
คุณรู้จักกีฬา
กิจกรรมและมัน เจ๋งมากที่เห็น ว่า
คนใช้มันอืมมมขวาใช่และชอบ
คุณบอกว่ามันอยู่ด้านบน ของรายการมัน
เพียงแค่จินตนาการของคุณและ
สิ่งที่คุณทำกับมันฉันเชื่อว่ามี
คำถามบางข้อที่ เข้ามาใน
ห้องสนทนาและเราจะพยายาม ไม่เข้าไป
คำถามทางเทคนิคมากเกินไปเพราะฉัน
รู้ว่านั่นไม่ใช่ของ จริง
สิ่งที่เรากำลังมองหาใน คืนนี้ แต่ แต่
แน่นอนถ้า คุณมีคำถาม
หมวดหมู่ 5 ทีวีหรือคุณสามารถเข้าร่วมกับ เราใน
หมวดหมู่ 5 ห้องแชทใน freenode หนึ่ง
คำถามที่เข้ามาคือ คนเอ่อ
กำลังสงสัยว่า Wirecast จะทำงานกันบ่อยแค่ไหน
ต้องเพิ่มความสามารถในการสตรีมของคุณ
เพราะมันเกิดขึ้นทุกสัปดาห์หรือ
พื้นฐานรายเดือนเพื่อตอบสนองเหมือน โดยรวมของคุณ
ความต้องการของลูกค้าด้วยการถ่ายทอดมัน
ฉันไม่เข้าใจสิ่งที่คุณอาจ
เพิ่มฉันคิดว่ามันเป็นของฉัน
ฉันสงสัยว่า Philippa และ
คริสตินถ้ามีถ้ามีอาจจะ
ความสับสนในห้องแชทด้วย
เข้าใจความสัมพันธ์ระหว่าง
ผู้ให้บริการ Wirecast และสตรีมมิ่งเช่น
justin TV หรือกระแสลมคุณต้องมี
ดี น้ำหนักการ อัพโหลด จะต้องดี
เพียงพอสำหรับ คุณที่ จะส่งให้จัสตินหรือ
Ustream แล้วเมื่อเป็นสื่อ
ไปจากคุณในไม่ช้าและ คุณจะสตรีมไปที่
ผู้ชม ของคุณ เป็นแบนด์วิดท์จริง
ระหว่างเซิร์ฟเวอร์สตรีมมิ่งเซิร์ฟเวอร์
ผู้ให้บริการและผู้ใช้ที่เป็น
สำคัญมากคุณจึงรู้
นั่นคือ ที่ที่มีบ๊อบชอบทั้งหมด
รอบ ๆ สถานที่เพราะ เป็นอินเทอร์เน็ต
มันเป็นสิ่งสำคัญ ที่คุณ จะต้องมี
ความสามารถในการอัปโหลดที่ดีและ เหมาะสมสำคัญ
แต่อีกครั้ง เราก้าวออกไปจากที่นั่น
ความคิดของ realplayer ที่ต้องมี
แบนด์วิดท์มากที่แหล่งที่มาและและ
ตอนนี้ก็เข้าใจแล้วถ้าคุณต้องการ
ชอบ ทำเว็บออกอากาศทั่วไป
คุณ ต้อง มี เหมือน dsl
การเชื่อมต่อหรือคุณสามารถเริ่มต้นด้วย
บางอย่างเช่นเคเบิลโมเด็มเพียงแค่
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตความเร็วสูงไม่ใช่
บริการแสง เพราะคุณเพียงแค่
ไม่มี ต้นน้ำที่จะทำ
มัน แต่ถ้า คุณมีความเร็วสูงจริง
การเชื่อมต่อเหมือนเรามี dsl ห้าเมกะบิต
ที่นี่และมันเป็นรายการระดับสวย
เมื่อเทียบกับ ตัวเลือกไฟเบอร์ บาง ตัว
ที่มีอยู่
ดังนั้นราคาไม่แพง แต่เป็น
จุดเริ่มต้นที่คุณสามารถเริ่มต้นด้วย
คุณสามารถ ทดสอบความคิดนั้นได้
แบบจำลองคริสตจักรที่คุณรู้ว่าคุณมี
อินเทอร์เน็ตที่นั่นและคุณจะต้องเสียบเข้าไป
และสิ่งที่คุณออกอากาศจะต้องเป็น
อัตราบิตต่ำกว่า อัตราบิต
ว่าการ เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ตของคุณ สามารถ
สนับสนุนดังนั้นหากคุณสตรีมที่ 400
กิโลบิตวินาทีที่ ดี จริงๆ
วิดีโอคุณภาพ แต่ถ้าอินเทอร์เน็ตของคุณ
การเชื่อมต่อรองรับมากถึง 800 คุณสามารถทำได้
ไม่มีปัญหาคุณกำลังสตรีมไปที่
justin.tv สตรีมมิ่งคุณ
สตรีมแล้วสตรีมออกมา
ให้กับผู้ชมเพื่อให้คุณไม่จำเป็นต้อง
กังวล เกี่ยวกับจำนวนผู้ ชม
เพราะ แบนด์วิดท์เป็นเพียงทางเดียว
สำหรับคุณและ Wirecast ก็มีเช่นกัน
ที่ ตั้งไว้ล่วงหน้าที่ผู้ใช้สามารถ
กำหนดค่าเพื่อตอบสนองความต้องการของพวกเขา เพื่อให้มี
มันเป็นที่กำหนดมากและฉันต้องการที่จะ
ทิ้งให้คนที่ไม่ทำ
รู้อย่างนี้แล้วว่า Wire Wire พร้อมใช้งานแล้ว
เป็นการดาวน์โหลดฟรีและถูก จำกัด ด้วย
ลายน้ำและเสียงมันเหมือนวิดีโอ
น้ำใช่ใช่แล้ว แต่มันเต็ม
คุณสมบัติเพื่อให้ทุกคนสามารถดาวน์โหลด
ซอฟต์แวร์ และทดลองใช้และคุณจะเป็น
สามารถ ทำทุกอย่างได้
มีลายน้ำที่สามารถยอมรับได้
น่ารำคาญ แต่เอ่อมันเหมือนคุณสามารถใช้
ซอฟต์แวร์ให้เต็มประสิทธิภาพ แต่
อาจผิดทุกห้านาที
บางที มัน อาจ จะไม่เป็นแบบนั้น จริงๆ
ลึกซึ้งยิ่งขึ้นใช่นิด ๆ หน่อย ๆ
มากขึ้น แต่มันก็ใช่มันเป็นวิธีที่ดีในการ
ลองแล้วคุณก็สามารถทำได้
รับบัญชีที่เซิร์ฟเวอร์การสตรีม
ผู้ให้บริการและคุณสามารถตรวจสอบการ อัปโหลดของคุณ
ให้คะแนนและฉันหมายความว่าถ้ามันขาด ๆ หาย ๆ คุณก็ทำได้
เลือกการตั้งค่าความละเอียดต่ำกว่าเพียง
เพื่อ ปรับให้ถูกต้องเพื่อที่คุณจะได้ไม่ต้อง
ไปกับสิ่งที่มีความละเอียดสูงมาก
จากนั้น เรามีสิ่ง เหล่านี้มากมาย
ผู้ให้บริการเนื้อหาที่ผู้ใช้สร้างขึ้นที่เรามี
พวกมัน สร้างขึ้นมาเพื่อ Wirecast ดังนั้นมันจึงเป็น
เพียงแค่คลิกเดียวก็จะส่ง
สตรีมไป ยังผู้ให้บริการที่ คุณเลือก
mm-hmm มัน ง่ายมากใช่เราใช้ทั้งคู่
Ustream และ justin.tv พร้อมกันและ
สิ่งที่พวกเขาหมายถึงมีเมื่อคุณ
การสร้างการออกอากาศของคุณคุณจะสามารถ
เลือก justin.tv คุณไม่จำเป็นต้อง
คิดทุกอย่างที่คุณ เพิ่งป้อนของคุณ
justin.tv เข้าสู่ระบบมันสร้างไฟล์ rtmp
และบูมคุณก็ดีที่จะไปมากมาก
ติดตั้งง่าย ๆ เพื่อให้คุณพร้อมที่จะไป
มันเป็น จุด ที่ดี ที่มี
รุ่นทดลองใช้ฟรีเช่นกันใช่และและ
like like ตั้งค่าไว้ที่นี่แล้วคุณทำได้
สามารถให้ ที่ไปและมันเป็น
คุณสมบัติเต็มรูปแบบเพียงกับเสียงเหล่านั้น
ภาพซ้อนทับซึ่งไม่น่ารำคาญเท่าไหร่
เป็นการสาธิตของฉันขอบคุณ มาก ๆ
คำถามอื่น ๆ ก่อนที่เราจะกระโดดเข้าไปใน
ข่าวคุณดีสำหรับเวลาที่เราสามารถ
ยินดีต้อนรับคำถามเพิ่มเติมและแน่ใจ
มหัศจรรย์มาก โอเคถ้าคุณสามารถติดได้
รอบ ๆ เราจะกลับมา
หลังจาก ข่าวไม่เป็นไรคนก็ดี
อย่างที่คุณอาจจะเคยได้ยินหรือไม่เคยได้ยินมาก่อน
เกิดขึ้นมากมายในโลกของ
เทคโนโลยีทำได้จากหมวดหมู่ 5
ที่รู้เท่านั้น
ดาวน์โหลดหลายพันล้านครั้งแล้ว
ออกอัลบั้มฝั่ง
เกมที่ดาวน์โหลดมาเป็นแอพฟรี
เครื่องร่อนกระดาษที่พัฒนาโดย ชาวอังกฤษ
บริษัท นีออนเล่นที่ซึ่งผู้ใช้ควบคุม
เครื่องบินกระดาษทุกล้านแอปเปิ้ล
ผู้ใช้จากทั่วโลกมันเป็น
ดาวน์โหลด โดยเกลเดวิสและเธอก็เป็น
จาก orpington ใน Kent รู้ว่าเป็น
หน้าจอคู่ที่ฉลาดหรือเดี่ยว 14.1 นิ้ว
แท็บเล็ตมุ่งเป้าไปที่ตลาดการศึกษาและ
ขับเคลื่อนโดยประโยชน์เพื่อ inc linux
บริษัท จำเป็นต้องได้รับข่าวออกมาและอื่น ๆ
พวกเขากำลังเปลี่ยนไปสู่ ศักยภาพของพวกเขา
ลูกค้าเพื่อขอความช่วยเหลือนักเรียนที่ไม่มี
โปรแกรมทูตเปิดให้คนใดก็ได้
นักศึกษาวิทยาลัยที่ใช้ เรากำลังมองหา
เพื่อให้ได้มาซึ่งการตลาดที่ไม่เหมือนใครและ
การสื่อสารกลับมาเบลอ แต่ก็มี
ส่วนลดลึกบนแท็บเล็ตไม่มีงาน
ความรับผิดชอบไม่ใช่แสงไม่ได้
ดูเหมือนว่าคุณจะสแกนอย่างง่ายดาย
ต้องเข้าร่วมการประชุมรายสัปดาห์
ดำเนินการสาธิตผลิตภัณฑ์ทำงานร่วมกับนักเรียน
สโมสรและองค์กรรวมทั้ง
มีส่วนร่วมในการตลาดแบบปากต่อปาก
ทูตของแคมเปญจำเป็นต้องซื้อ
ของตัวเองรู้ แต่ที่ลดลงร้อยละห้าสิบ
ผลงานนี้ออกมาเป็นส่วนลดที่ดีในฐานะ
ไม่มีการเริ่มต้นประมาณห้าเก้าสิบเก้า แต่
รสชาติหน้าจอคู่ 32 กิ๊กทำงาน 49 99
เช่นเดียวกับ ในเกือบหนึ่งพันนั่นคือสิ่งที่ฉัน
หมายความว่าไงที่จะได้รับข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
นี้คุณสามารถเยี่ยมชมน่องทีวี / ไม่
สมัครหรือตรวจสอบไม่มี comm เพื่อค้นหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับอุปกรณ์ เราจะสะกด อย่างไร
รู้ว่าตอนนี้ถ้าคุณ สงสัยว่าใช่
เป็น คำถามที่ดี k + 0 ดอทคอมใช่แล้ว
ไม่ ตรงข้ามกับใช่เป็นบันทึก
และไม่รู้ว่าคุณรู้ อะไรในตัวคุณ
ไม่ทำอะไรให้ใจเย็น ๆ
โทรศัพท์มือถือกำลังเรียกใช้ windows phone 7
เห็นบางสิ่งบางอย่างที่โทรศัพท์มือถือโอ้
ใช้งาน ซอฟต์แวร์ windows phone 7 ได้
การส่งและรับข้อมูลแฟนทอม
ปัญหาพื้นผิวในต้นเดือนมกราคมด้วย
เจ้าของโทรศัพท์บางคนที่ใช้ Windows
Phone 7 อ้างว่าโทรศัพท์ของพวกเขาคือ
ส่งระหว่าง 30 ถึง 50 เมกะไบต์
ปริมาณข้อมูลทุกวันที่จะกิน
เป็นค่าเผื่อกิกะไบต์หนึ่งเพิ่มขึ้นใน 20
วันไมโครซอฟท์กล่าวว่า
จากการสอบสวนที่พวกเขาพบ
ปัญหาส่วนใหญ่เกิดจาก
อย่างไรก็ตามบริการของบุคคลที่สามที่ ไม่มีชื่อ
มันบอกว่ายังคงมี
มองเข้าไปในศักยภาพอื่น ๆ ตกอยู่ในฐานะที่จะ
ทำไมสิ่งนี้จึงเกิดขึ้นสำหรับโฆษก
ไมโครซอฟท์กล่าวว่าเราอยู่ในการติดต่อกับ
บุคคลที่สาม เพื่อช่วยเหลือพวกเขาและทำให้
การแก้ไขที่จำเป็นและแสดงให้เห็นว่า
พวกเขากำลังมองหา ศักยภาพ
หลีกเลี่ยงปัญหานี้จนกว่าจะได้รับการแก้ไข
โจรไซเบอร์ถูก cashing ในหลังจาก
ขโมยบัตรเครดิตในการโจมตีแฮ็ค
บนเว็บไซต์ของ บริษัท เครื่องสำอาง
ลูกค้า น้อยจำนวนมากที่เขียวชอุ่ม ได้รายงาน
บัตรของพวกเขาถูกนำมาใช้
ฉ้อโกงร้านค้าออนไลน์ถูกปิด
ลงวันที่ 21 มกราคมและ
โฮมเพจถูกแทนที่ด้วย ข้อความ
เปิดเผยการโจมตีที่เขียวชอุ่มพูดใคร
ผู้ที่สั่งซื้อสินค้าออนไลน์ระหว่าง
ยี่สิบสี่ตุลาคมและมกราคม
ควรติดต่อ อ่าว ของพวกเขา ในกรณี
รายละเอียดบัตรของพวกเขาถูกบุกรุก
mmm คุณสามารถรับ เรื่องราวเหล่านี้ ได้ ที่
หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5 ทีวี / ห้องข่าว
ห้องข่าวประเภท 5 ได้รับการวิจัยโดย
roy w nash พร้อมเงินบริจาคจาก
ปราชญ์ภูมิปัญญาแกดเจ็ต becca ferguson และ
ชุมชนผู้ชมที่ยอดเยี่ยมของเราหาก
คุณมีร้านใหม่ที่ คุณคิดว่ามีค่า
จากการกล่าวถึงเกียรติส่งอีเมลถึงเราที่
ห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวเล็ก ๆ ฉันชื่อฮิลลารี
ขอบคุณ ดังก้อง โอ้ตอนนี้
ทีวีหมวด 5 นำเทคโนโลยีมาให้
คุณในส่วนของ pogoplug สงบเช่นเดียวกับ
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่ที่ cat5 TV / Calypso we
จะเข้าร่วมคืนนี้ที่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีอยู่ที่นี่ที่หมวดหมู่
ห้าดอททีวี ถ้าคุณถ้าคุณกำลังรับ ชม
ผ่าน justin TV หรือ Ustream และคุณ
ต้องการ ทราบว่าเว็บไซต์ของเราอยู่ที่ไหน
นั่นคือเลปตินและความสวยงามของเรา
Wirecast ล่างที่สามที่เรา เข้าร่วม
คืนนี้โดย philippa รบกวนปัจจุบันจาก
Telestream เธอเป็นผลิตภัณฑ์ Wirecast
ผู้จัดการยัง คริสติน พอร์เตอร์เป็น
ชุมชน telestream และ Wirecast
ผู้จัดการและคริ สตินที่เราสนใจ
ในน่ารำคาญนิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับสิ่งที่
มันเป็น สิ่งที่คุณทำในฐานะ ชุมชน
ผู้จัดการแน่นอนเป็นธรรมชาติ
ของการแสดงของเรามุ่งเน้นไปที่โอเพนซอร์ส
เทคโนโลยีและสิ่งต่าง ๆ เช่น Linux
เราเป็นชุมชนที่ให้ความสำคัญและเป็นอย่างมาก
กับ ชุมชนของ เรา ที่นี่ที่หมวดหมู่
5 ทีวีดังนั้นเมื่อฉันเห็นว่าคุณรู้จัก บริษัท
มีผู้จัดการชุมชนไว้ทันที
ทำให้คุณเงยขึ้นและพูดว่าโอ เคโอเค
พวกคนเหล่านี้มีชุมชน และ
พวกเขา สนใจคนที่
กำลัง ใช้ซอฟต์แวร์และเป็น
รูปแบบที่แตกต่างกันทั้งหมดดังนั้นถ้าคุณ
บอกเราได้ นิดหน่อย
คุณทำอะไรดีฉันทำ
twitter มากจริง ๆ ได้ รับการประเมินค่า
สำหรับพวกเราและฉันพวกเราก่อตั้งมามากมาย
ความสัมพันธ์บน Twitter กับเรา
ลูกค้าและฉันไม่สามารถบอกคุณได้ว่า
ยอดเยี่ยมมันเป็น เพียงแค่ สามารถ มอง
และ ดูสิ่งที่ผู้คนพูดเกี่ยวกับ
ผลิตภัณฑ์และ เมื่อจำเป็นหรือเมื่อ
รับประกันแล้วฉันสามารถกระโดด เข้ามาและฉันสามารถช่วยได้
แก้ปัญหาหรือให้มากกว่านี้
ข้อมูลที่ถูกต้องและ ผู้คนตอบสนอง
มากบวกกับที่และพวกเขาต้องการ
เห็นว่าพวกเขาสามารถที่ บริษัท
กำลังฟังและพวกเราให้ ความสนใจ
และ มีการติดตามและอื่น ๆ
และตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นทวิตเตอร์น่าจะเป็นหนึ่ง
แหล่งข้อมูลที่ใหญ่ที่สุดที่เราใช้
เท่าที่สังคมสื่อไปเราก็มีเรา
มีบล็อกสำหรับทั้ง ScreenFlow และสำหรับ
Wirecast และสิ่งเหล่านั้นยอดเยี่ยมมาก
สร้างชุมชนและแก้ไข
ปัญหา และอีกครั้งที่ยัง ให้
โอกาสมากมาย สำหรับเราในการเข้าถึง
ออกไปยังชุมชนให้กับคนที่มี
ใช้ ผลิตภัณฑ์และอาจจะ สูง
โปรไฟล์หรือไม่สูงโปรไฟล์วิธีและ
เราสามารถโปรไฟล์พวกเขาในบล็อกและแสดง
ผู้คนช่วยพวกเขาใช้ผลิตภัณฑ์หนอ
มันให้โอกาสที่ดีจริงๆ
เพื่อเชื่อมโยงต่อไปมันเป็นเรื่องจริง
การสร้างความสัมพันธ์คุณรู้ไหมว่าเรา
สามารถนำเสนอลูกค้าใน
บล็อกและ เป็น win-win สำหรับทุกคนที่เรา
สามารถแสดงให้ผู้คนเห็นว่าผลิตภัณฑ์เป็นอย่างไร
ถูก นำมาใช้และเรายังสามารถแสดงให้
บางคนเปิดไฟในแคชของ
อีกสิ่งหนึ่งที่พวกเขาไม่ ชอบ
คนที่กำลังทดลอง
เพราะ Wirecast อย่างที่เราพูดไปก่อนหน้านี้
เชิญผู้คนให้ทำสิ่งนี้ทั้งหมด
สไตล์ความคิดสร้างสรรค์และเมื่อเราเห็นผู้คน
ทำ สิ่งที่ ยอดเยี่ยมจริงๆเราโพสต์ไว้
ในบล็อกและคุณรู้ว่าเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
มันและยังชอบ พูดถึงเผ่าพันธุ์สำหรับฉัน
ในฐานะ ผู้จัดการผลิตภัณฑ์เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ชุดหูและตาที่ออกมาพิเศษ
ที่นั่นเพราะคุณรู้ว่าพวกเขา Twitter
พูดเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด ที่ พวกเขา
ต้องการหรือว่ามี
ใช่ใช่ระวังแฮชแท็กของคุณ
ตื่นเต้นแน่นอนว่า มันมีค่ามากเพียง
ก่อนที่เราจะได้รับมากเกินไปห่างไกลจาก
หัวข้อเราจะติดตามคุณได้อย่างไรใน Twitter
และ เว็บไซต์บล็อกของคุณ คืออะไร
มีความสุขที่จะบอกคุณ ว่าเรามีเรา
มี telestream มีหลายตัว สั่นด้วยความตื่นเต้น
บัญชีและ Wirecast เป็นเพียงที่
Wirecast ScreenFlow คือการไหลของหน้าจอ
เรามี flip4mac ซึ่งเป็นอีกอันหนึ่ง
สินค้ายอดนิยมที่เราทำอยู่
flip4mac และ Telestream นั้นมี
บัญชี Twitter และ ฉันเดิมพันคุณสามารถเดาได้
แฮชแท็กนั้นคืออะไรและ บล็อก ของเรา คืออะไร
ห้องสตรีมสำหรับบล็อก Wirecast
บล็อก Stella สตรีมเน็ต / ห้องสตรีม
และบล็อก ScreenFlow เป็นบล็อก
telestream net / sweetening room ใช่
มากมายที่ต้องจำ แน่นอนว่าเราคืออะไร
จะทำคือเราจะโพสต์ลิงก์
กับทุกสิ่ง ที่ถูกกล่าวถึงในคืนนี้
ในบันทึกย่อการแสดงสำหรับตอนที่ 175
ดังนั้นหากคุณพลาดใด ๆ ที่จะทำให้แน่ใจว่า
คุณ ตรวจสอบ บันทึกการแสดงที่หมวดหมู่
5 ทีวี สำหรับตอนที่ 175 และจะ
รวม ลิงก์ ทั้งหมด ที่ Christine เคยเป็น
พูดถึงที่นั่นเช่นกันและฉันจะโยน
เสนออีกหนึ่งออกมีและถ้ามีคน
ไม่ใช่ ผู้ใช้ตัวสั่น ด้วยความ ตื่นเต้นและพวกเขาต้องการ
ติดต่อกับเราคุณก็ทำได้
อีเมล Wirecast ที่ telestream net
ที่ยอดเยี่ยมและในบล็อกเหล่านี้ซึ่ง
สิ่งที่ ฉันซาบซึ้งจริงๆคือ
ว่าเรามี คำขอคุณสมบัติที่นั่น
ที่คนโหวตและเรามีรายการ
ของพวกเขาและเพียงเข้าไปที่นั่นและ ให้เรา
ข้อเสนอแนะมากที่สุดเท่าที่เป็นไปได้เราจะรัก
เพื่อให้ได้ น้ำหนักเท่าไหร่
ใช้มันจะมีคุณสมบัติ คำขอ
มี telestream ถ้าฉันไปและ
กล่าวว่า ฉันชอบที่จะทำเช่นนี้ได้อย่างไร
Telestream ทำสิ่งนั้นอย่างจริงจัง
ข้อเสนอแนะถ้าทั้งหมดถ้าในที่สุด
แท็บคำขอ คุณสมบัติที่ คุณสามารถลงคะแนนได้
เรามักจะ ดูที่ด้านบนหรืออย่างน้อยฉัน
ดู คำขอ คุณสมบัติยอดนิยม และ
เราประเมินพวกมันและ ดูว่าเราทำอะไร
ทำได้หรือ คุณรู้ว่าเทปของเราจะ ทำ อะไร
ขึ้นอยู่กับมันบางครั้งผู้ใช้เกิดขึ้นกับ
ปัญหา แต่ไม่ จำเป็นต้อง
เพื่อเป็นทางออก ที่พวกเขากำลังพยายาม
เพื่อนำเสนอการแก้ปัญหาดังนั้นจึงเป็นเสมอ
เกี่ยวกับการประเมินผลอย่างต่อเนื่อง แต่เราจะ
อ่านพวกเขาเสมอฉันคิดว่า มันเป็นเรื่องจริง
สิ่งสำคัญคือการดูว่ามีอะไรออกไปและ
สิ่งที่ ผู้คนขอโอเคเรา
พูดคุยเล็กน้อย เกี่ยวกับวิธี ก่อนหน้านี้
ค่าใช้จ่ายในการออกอากาศบน อินเทอร์เน็ต
ลง มา แล้วและนั่นเป็นสิ่งที่ฉันควรทำ
พูดเพียงค่าใช้จ่ายของการออกอากาศใน
ทั่วไปเพราะออกอากาศทาง
อินเทอร์เน็ตตอนนี้กลายเป็นเกือบ
พ้องกับเครือข่าย
การแพร่ภาพกลายเป็นสิ่งที่คุณ รู้
เครือข่ายขนาดใหญ่กำลังใช้อินเทอร์เน็ต
แทนดาวเทียมในบางกรณี เช่น
พวกเขาเคยต้องกลับมาใช้ในยุค 80
และ 90s ดังนั้นสิ่งต่าง ๆ กำลังเปลี่ยนแปลงอย่างมาก
ราคาลดลง แต่สิ่งที่เกิดขึ้น
สู่ระดับความท้าทายของการเป็น
โฆษกฉันรู้คุณรู้ว่า
กล่าวถึง 80 และ 90 ก็จะมี
นำทีมการศึกษาที่ดี
บุคคลที่จะทำให้การออกอากาศ
สถานที่ดังนั้นตอนนี้ สิ่งที่มีการเปลี่ยนแปลงเป็น
เท่าที่ค่าใช้จ่ายไปและใครและ
ดังนั้นผู้ที่สามารถออกอากาศได้
เพราะ ค่าใช้จ่ายมามากมายเหลือเกิน
ลงไปว่ามีเส้นโค้งเดียวกันอย่างไร
หายไปเพื่อความสะดวกในการใช้งานที่ดีมัน
น่าสนใจเพราะบางคนทำ
คนเดียวแสดงให้เห็นและพวกเขาทำทุกอย่าง
พวกเขาจะมี Wirecast ไปและพวกเขาจะ
สลับไปมาระหว่างช็อตที่ซับซ้อน
ทำได้ แต่ ก็สามารถทำได้แล้วถ้าหากคุณ
ใครตรวจสอบห้องสตรีม
บล็อกที่ ฉันพูดถึง ก่อนหน้านี้บางส่วน
ผู้คนต่างคิดหา วิธีที่เป็นระเบียบเรียบร้อย
เปิดใช้งานการสลับระหว่างช็อตโดยเร็ว
โดยใช้อุปกรณ์อื่น ๆ เหล่านี้มีของ
การควบคุมนาโนควาร์กเป็นหนึ่งเดียว แล้ว
มี อีกคนหนึ่งที่พวกเขาอยู่
vlog ของพวกเขาเองและ ก็โอเค
อีกสิ่งที่ยอดเยี่ยมคือของเรา
ลูกค้า แนะนำเรากับนวนิยายเหล่านี้
วิธีที่พวกเขาไปเกี่ยวกับการแก้ ปัญหา
ใช่ฉันยัง ติดตั้งเซิร์ฟเวอร์ VNC บน
ออกอากาศคอมพิวเตอร์แล้วใช้ VNC
จาก ipod touch และที่นี่ฉันมี
อุปกรณ์มือถือตัวเล็ก ๆ และฉัน
ทันใดนั้นก็สามารถควบคุมทั้งหมดของฉัน
กล้องสลับจาก ipod touch
ยอดเยี่ยมและมันบอกว่าเชื่อ และใช่
เรา เห็นด้วยฉันคิดว่าความท้าทายใน
อนาคตจะไม่ใช่ทุกคนที่จะเป็น
ผู้ผลิตเนื้อหาทุกคนสามารถทำได้
เป็นเจ้าของรายการทีวีเพราะอย่างที่คุณบอกว่าคุณ ทำได้
ดำเนินการด้วยตัวคุณเองคุณเพียงแค่ ต้อง
คอมพิวเตอร์กล้องวิดีโอและ อินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อดังนั้นความท้าทายที่ ฉันคิด
เราจะ อยู่ ด้านผู้ชมเพื่อชนิดของ
เข้าใจ ฉันจะได้รับข่าวว่าฉัน
ต้องการฉันจะหาช่องทาง ที่ฉัน
ต้องการที่จะ
เพราะมันจะก่อนที่มันจะเป็นจริง
ง่าย คุณไปออกอากาศใหญ่
บริษัท ต่าง ๆ เพื่อดูเนื้อหา แต่ฉันคิดว่า
ตอนนี้เนื้อหาจะมี ความเฉพาะเจาะจงมากขึ้น
คนที่มุ่งเน้นมากขึ้นจะมีเช่นคุณ
ผู้ชายมี แท็ปที่ กำหนดขอบเขตดีมาก
การแสดงสดและมันจะมี
มีความท้าทายมากมาย
จะค้นหาสิ่งที่คุณต้องการดูและ
นั่นคือสิ่งที่คุณชอบรูป
กล่อง roku เข้ามา และ tivo ได้
ในวันก่อนหน้านี้จากนั้นคุณก็ มี
ตอนนี้ฉันสังเกตเห็นว่า iogear
ทวีตถามพวกเขาว่ากำลังจัดการประกวด
พูดในสิ่งที่อุปกรณ์ต้องทำ
คุณต้องยกเลิกเคเบิล ทีวีอย่างสม่ำเสมอ
บริษัท อย่าง iogear มันก็โอเค
เห็นได้ชัดว่าพวกเขากำลัง ทำ
สิ่งที่อยู่เบื้องหลังพวกเขา
พยายาม เตรียมพร้อมที่จะรับ สิ่งนี้
สื่อบนอินเทอร์เน็ตและทำให้มัน
มันแทนที่ความต้องการเคเบิลทีวีใช่
ฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่ฉันคิดอย่างแน่นอน
ฉันคิดว่าเราอยู่ที่ไหน
มุ่งหน้าไปยัง เว็บทีวีและอินเทอร์เน็ตฉัน
หมายความว่าเรามีอยู่แล้วโดยทั่วไปใช่
ดีจริงๆ ใช่ ฉันคิดอย่างแน่นอนและ
ฉันหมายถึงฉันมา จากสวีเดนและฉันดู
รายการทีวีสวีเดนจำนวนมากบนอินเทอร์เน็ต
เพราะฉัน หมายความว่าฉันยังต้องการดู
ฉันชอบมันฉันก็เลยไป
หน้าของพวกเขาและใช้งานได้ดีดังนั้นฉันจึงไม่
เห็นความต้องการสำหรับฉันถึงฉันจะไม่ ต้องการ
ดูโทรทัศน์สวีเดนเป็นประจำฉันตอนนี้
ชอบดูบน เว็บมากกว่า
น่าสนใจ ว่ามันเปลี่ยนไปอย่างไร
วิธีที่เรารับรู้การรับชมเพราะ
มันเป็นไปตามความต้องการถ้าคุณต้องการที่ จะอยู่ใน
ความต้องการของผู้ชมของเราสามารถรับชมได้หาก
พวกเขาต้องการ โต้ตอบ แต่ส่วนใหญ่
ของผู้ชมของเรามาจาก คนที่
ดาวน์โหลดรายการและดูรายการ
ในภายหลังดังนั้นการออกอากาศในทันทีจึงไม่ได้
เพิ่งจะกลายเป็นราคาไม่แพงมากและสิ่งนี้คุณ
รู้ทุกอย่างที่เราพูดถึง
ไกล แต่สำหรับผู้โฆษณามันกลายเป็น
นี่คือสิ่งที่เราเรียกว่า
ระลอกคลื่นที่นี่ตรงที่เราเห็น 44
บางครั้งเดือนเกินกว่าการถ่ายทอดสด
ยังมีคนที่เป็นคุณอยู่
รู้ว่าคุณขายโฆษณาและพวกเขากำลัง
ยังคงขายผลิตภัณฑ์ตาม โฆษณา นั้น
หกเดือนต่อมาเพราะคน
ยังคงดาวน์โหลดวิดีโอและมัน
กลายเป็นสื่อใหม่ทั้งหมดที่มันเป็น
ไม่ชอบออกอากาศในครั้งเดียวและคุณ
อาจจับ มันซ้ำแล้วซ้ำอีก
มันคือสิ่ง ที่มันเป็นมากกว่า
ใช่มันเป็นการรวมกันของ
การถ่ายทอดสดแล้วทำให้ คุณรู้
ไฟล์รูปถ่ายเพื่อนที่ผู้คนสามารถ
ดูและมันจะมีตลอดไปไม่เคย
ฉัน หมายความว่ามันจะออกไปข้างนอกเสมอและ
นั่นใช่จริง ๆ และ วิธีลง
สตรีทและทำให้ผู้ใช้ง่ายขึ้น
ดังนั้นเราจึงได้เราได้ครอบคลุมสด
ออกอากาศในตอนท้ายของสิ่งที่เราจะทำได้
จากนั้นจึงนำการถ่ายทอดสดของเราและ
ทำให้เป็นสิ่งที่ กลายเป็น
ตามความต้องการอาจจะด้วย youtube หรือ
อย่างนั้น Wirecast ฉัน
หลุม ขออภัย Wirecast ของหลักสูตรมี
โอกาส ที่ในเวลาเดียวกันนั้น
พวก คุณ กำลังสตรีมสดกับคุณ
Justin และ Ustream คุณยังสามารถบันทึกได้
อาจจะ คัดลอกความละเอียดสูงไปยังดิสก์ถ้า
คุณต้องการใช้สิ่ง นั้นและใช้เพื่อ
ในภายหลังและคุณ สามารถ ตั้งค่าให้คุณทราบการตั้งค่า
การตั้งค่าที่คุณต้องการ
ชุด สำเนา สูง ไรอันพวกเขาโพสต์เมื่อ
YouTube เหมือนพวกคุณกำลังทำฉัน
จินตนาการ ว่าใช่แล้วคุณจึง นึก ภาพ
ผู้ประกาศที่ส่ง วิดีโอ นี้
ที่ 400 กิโลบิตต่อวินาที เพราะมัน
จำกัด การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต แต่
บันทึกในประเทศที่ 2,000 กิโลบิต
วินาทีดังนั้นพวกเขาได้ในทันใด
วิดีโอเวอร์ชั่นนี้ ที่สามารถเป็นได้
เผาลงดีวีดีหรือที่สามารถรับชมได้
ผ่านเหมือนพีซีสื่อหรือบางสิ่งบางอย่าง
เช่นนั้นเชื่อมต่อกับ HDTV ดังนั้น
ทันใด นั้นมีสองที่แตกต่างกัน
แพลตฟอร์มที่มาจาก ชิ้นส่วนนี้
ซอฟต์แวร์ใช่แล้วนั่นคือใช่
สิ่งที่เราเห็นว่า ผู้คนใช้และ เรา
ใช้มันสำหรับการประชุมประจำสัปดาห์ของเรา
เพราะเรามักจะพูดกับพวกเขาเพื่อให้ผู้คน สามารถทำได้
ดูพวกเขาเมื่อพวกเขาต้องการคุณมี
กรณีการใช้งานที่น่าสนใจจากโรงเรียน
ที่ใช้ซอฟต์แวร์บางที
หน่วยงานราชการกลุ่มศาลากลางจังหวัด
นั่นอาจเป็นกลุ่มเล็ก ๆ ที่ฉันสามารถทำได้
เห็นว่ามันถูกใช้เพื่อ คนอย่าง
ผู้ที่ต้องการทำเช่นโชว์การทำอาหารใน
การตั้งค่ากลุ่มอย่างที่คุณสามารถใช้สิ่งนี้
เพื่อการศึกษาและเพื่อสิทธิ
คุณรู้จักสร้าง รายการอาหารของคุณเองหรือ
สิ่งที่คุณต้องการจะ ทำและแน่นอน
ที่คุณกล่าวถึงเกี่ยวกับเล็กน้อยเกี่ยวกับ
ความคุ้มครองกีฬาและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มีกรณีการใช้งานที่น่าสนใจใด ๆ ที่คุณ
สามารถคิด ออกด้านบนของหัวของคุณ
ว่าใช่เรายังเห็นมัน
หมายความว่าเรามี บริษัท ยาให้คุณ
รู้ว่าผู้คน ต้องการที่จะทำการบรรยาย
การดำเนินงานใน ห้อง ผ่าตัด ดังนั้นพวกเขา
ต้องการให้สตรีมแบบสดใช้ได้หรือ ไม่
แหลมแล้วพวกเขาต้องการมีชีวิตอยู่
สตรีมผู้ชมที่ดู มันและพวกเขา
ฉันขอให้คุณรู้จักห้องแชทด้วย
คำถามสำหรับแพทย์ที่ปฏิบัติงานและ
คุณรู้ว่าการรวม เป็นแบบนั้น
การบรรยายแบบโต้ตอบมากและพวกเขาเป็น
ทั้งสองตั้งอยู่ ในทั้งหมด
สถานที่ต่างกัน จริง ๆ
น่าทึ่งเรามีผู้ชายที่เป็น
ร่วมงานกับเราตอนนี้และและ
ที่คล้ายกับการบรรยายอีกครั้ง
ตอนนี้ฉันกำลังทำงานกับศาสตราจารย์
ผู้ที่ทำสิ่งเดียวกันใน
มหาวิทยาลัย และฉันพูดถึงเหมือนกัน
ก่อนหน้านี้สิ่งเดียวกันกับทุกคน
สามารถโต้ตอบกันผ่านทาง
บล็อกแชทและทุกอย่างดังนั้นฉันแล้ว
เรามี เรามีจำนวนมากในท้องถิ่น
เหตุการณ์ที่นี่จะถูกนำมาใช้
เทศกาลภาพยนตร์เนวาดาซิตี้ให้คุณได้
ใช้งานตามที่เรามีฉันหมายถึงเรามี
เมื่อเราไปบล็อกโลก เราอยู่ที่นั่น
เมื่อ ปีที่แล้วพวกเราไปที่เราได้ยินมากมาย
คนที่คุณ รู้จักแค่อยากมีชีวิตอยู่
สตรีมคอนเสิร์ตของเราเหมือนแฟนคลับที่ไม่ดี
ถ้ากระแสสดที่ฉันต้องการแสดง ของฉัน
band บนเว็บฉันคิดว่า มันเยี่ยมมาก
สิ่งที่เพิ่งวางไว้ที่ นั่นและ ทำ
ผู้คนฟังและได้ยินคุณและใช่แล้ว
หากคุณมีเว็บแคมหรือ วิดีโอ ดิจิทัล
กล้องที่สามารถเชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์
อุปกรณ์ใด ๆ ที่ถูกต้องใช่
อุปกรณ์ใด ๆ ที่ จะเชื่อมต่อกับคุณ
คอมพิวเตอร์เป็นหลักจะสามารถ
ที่จะทำงานร่วมกับกับ โยนลวดและของคุณ
โครงการ m ศาสนา อื่น ๆ hdmi หรือ STI
คุณรู้ว่าเราสามารถ ใช้มันและใช้เป็น
แหล่งที่มา แต่ USB คุณสามารถตระหนักถึงเธอ
ใน firewire USB ทุกอย่างมันจึงเป็นเพียง
ใส่กล้องของคุณใน Wirecast ที่เรารู้จัก
กล้องของคุณเสียบกล้องของคุณเข้ากับ
คอมพิวเตอร์ ดีมากและคุณสามารถทำได้
สด เหตุการณ์คอนเสิร์ตหรือโรงเรียนของคุณ
คุณรู้ว่าเรากำลังทำ อะไรที่โรงเรียน
เราสามารถทำไอน้ำแบบสดๆได้ เลย
ประเภท
ใช่มีหลายวิธีที่ใช้ในการนี้
สามารถ ทำได้และ แน่นอนมี
ทำอีกขั้นและทำ
บางอย่าง เช่นทีวี 5 หมวดหมู่ที่คุณอยู่
รู้ว่าที่นี่เราอยู่ในฤดูกาลที่สี่ของเรา
ออกอากาศทางอินเทอร์เน็ตและเพียงแค่จริงๆ
การเปลี่ยนวิธีที่ผู้ใช้สามารถโต้ตอบ
กับการแสดงกับ ห้อง แชทของเรา ฮิลลารี
ดูห้องแชทที่เราได้รับอีเมล
เข้ามาและเรามี ทุกอย่างอื่น
เกิดขึ้นและใช่ที่ไม่เคยมีจริง
ให้บริการแก่ผู้ใช้ ก่อนหน้านี้เพราะคุณ
เปิด ทีวีและถ้าคุณโชคดี
คุณอาจเจอรายการที่บอกว่า
โทรเข้าและคุณจะได้ รับเครื่องตอบรับอัตโนมัติ
และ คุณออกจากข้อความและคำตอบ
ที่สามแสดงสิ่งต่อมาชนิด แต่
มัน แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง เมื่อ คุณเมื่อคุณ
ทำงานกับสิ่ง นี้และเปิด
ขึ้นการสื่อสารนั้นฉันสามารถดูวิธีการที่
สามารถใช้ในการศึกษาและการฝึกอบรม
การสัมมนาแบบนั้นฉันก็คิดถึงอีกเรื่องหนึ่ง
ตัวอย่างที่น่าสนใจเรามีคู่
บริษัท ต่าง ๆ ที่ใช้งานอยู่
และ พวกเขากำลังไล่ล่าเสื้อผ้าชุดโอ้และ
พวกเขาทำไล่ทอร์นาโดรอบ ๆ
และพวกเขาใช้ wire cast เพื่อสตรีมชีวิต
ของเหตุการณ์สภาพอากาศดังนั้นนั่นเป็นอีกประเภทหนึ่ง
ของคนที่สวยงามจริงๆใช่ใช่
บอก ฉันทีว่าแจ็ค ไม่มีความหวังขอโทษที่จะไปข้างหน้าฉัน
กำลัง จะบอกว่าเราชนะอย่างหนึ่ง
ที่ เกิดขึ้นจากคนเหล่านั้นก็คือ
เราจำเป็น ต้องเชื่อมต่ออัตโนมัติอีกครั้ง
ความสามารถในการที่เป็นตัวอย่างของคุณ
รู้ในสภาพแวดล้อมที่รุนแรงเหล่านี้พวกเขา
อาจสูญเสียการเชื่อมต่อของพวกเขาและดังนั้นเรา
ก็สามารถที่จะดำเนินการบางสิ่งบางอย่างเพื่อให้
พวกเขาสามารถรีบูตแล้วสตรีม
จะเริ่มทันทีดังนั้นพวกเขาจะไม่
ทำทุกอย่างที่คุณต้องกำหนดค่าใหม่
ทุกอย่างและอื่น ๆ โอ้เรียบร้อย แล้ว
อีกครั้งมีสถานการณ์ที่
ใครบางคนทำข้อเสนอแนะที่คุณได้
เอาเข้าบัญชี แล้วบอกว่าโอ้นี่
เป็นความคิดที่ดีใช่ครับใช่แน่นอน
เจ๋งมากแล้วเราจะพูดอะไรเกี่ยวกับ
เกี่ยวกับ Wirecast มันเป็น
ซอฟต์แวร์กระจายเสียงเป็นสิ่งที่คุณรู้
คอมพิวเตอร์ของคุณจะรองรับ
บันทึกวิดีโอ HD ในเครื่องที่อนุญาต
คุณต้องทำการสลับกล้องสด
ทุกสิ่งที่คุณเห็นเราทำ
แสดงและเช่นเดียว กับ
การออกอากาศของการใช้งานเดสก์ท็อป
ระบบตัวอย่าง ถูกต้องทุกอย่าง
ที่คุณเห็นที่นี่ทำผ่าน
Wirecast ฉันใช้ linux และดังนั้นฉันมี
เครื่องมือเล็ก ๆ ที่มีประโยชน์นี้เรียกว่าเดสก์ท็อป
ผู้นำเสนอและผู้นำเสนอเดสก์ทอปช่วยให้
ฉันจะจับการแสดงผลหลักของฉันและ
ออกอากาศที่ Wirecast เกินไป และที่
ไปที่ Wirecast โดยตรง
แอปพลิเคชันและอนุญาตให้ฉันสตรีม
สก์ท็อปในคุณภาพมากขึ้นกว่าถ้า
มันบอกว่าสายเคเบิลคอมโพสิตออกมา
ของสายเคเบิล s-video ไปยังคอมพิวเตอร์
การ์ดจับภาพและคุณ สามารถมีมันฉัน
คาดเดาคอมพิวเตอร์ได้ไม่ จำกัด จำนวน
นักแสดงที่ถูกต้องคือทั้ง Mac
ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องสนุกที่คุณสามารถใช้งาน ได้
ไม่ว่าใช่และเรา ก็ทำเช่นนั้น
วิวัฒนาการของผลิตภัณฑ์ที่เรามี
มีหลายสิ่งที่ เกิดขึ้นในปีนี้ดังนั้นฉัน
คิดว่าลูกค้าและจะเป็นลูกค้า
จะมี ความสุข จริงๆ ที่ผลิตภัณฑ์นี้
จะไปใช่ฉันคิดว่าร่าเริงและฉัน
หมายความว่าเรายังเป็นเราอยู่
ชนิด ของการทำงานไปหลังจาก แน่นอน
คู่แข่งฮาร์ดแวร์ต่ำสุดที่เรา
ดูที่นั่นเราต้องการทำการ ตรวจสอบ
ชุดเสมือนจริงในรุ่นล่าสุดของเราและ
ยังกระดานคะแนน แต่แน่นอนเรา ต้องการ
เพื่อเพิ่มสิ่งต่าง ๆ ที่สามารถช่วยพวกคุณได้
ทำให้น่าตื่นเต้นและยิ่งขึ้นไปอีก
วิดีโอระดับมืออาชีพที่ยอดเยี่ยมสำหรับ คุณ
ฉัน คิดว่าคุณกำลังทำสิ่งนั้นอยู่แล้ว
เราต้องการ ให้คุณมากขึ้นที่นี่ที่
หมวดหมู่ 5 เราพยายามที่จะอยู่ด้านบน ของเช่น
สิ่งล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด และการเคลื่อนไหว
ข้างหน้ามันและสิ่งที่เรียบร้อยเป็นเช่นนั้น
คุณปล่อยซอฟต์แวร์ใหม่และใหม่
คุณสมบัติ และการปรับปรุงและแพทช์เรา
สามารถ ได้รับประโยชน์จากสิ่งเหล่านั้นและของเรา
ผู้ชมจึงสามารถได้รับประโยชน์จาก
นั่นก็ ใช่แล้วและ เราต้องการได้
คุณสมบัติ Pro เพิ่มเติม สำหรับพวกคุณที่อยู่ในนั้น
ใช่มากและ มันยอดเยี่ยมมาก
ฉันจะพูดหรือยังและฉันก็จะพูดถึง
ตอนนี้ในขณะที่การออกอากาศสิ้นสุดของ สิ่งต่าง ๆ
ถูกออกแบบมาให้ทำงานบน mac และ windows
และเราต้องเรียกใช้ บน windows เจ็ด
ที่นี่เพื่อ ออกอากาศ
นั่นคือสิ่งที่กล้องของเราทั้งหมดเสียบเข้า
และทุกอย่างเช่นนั้นเป็นของเรา
คอมพิวเตอร์ Windows และมัน
คือทั้งหมดที่และฉันคิดว่ามันเป็น cadwell
แค่สงสัยว่าฉันเชื่อหรือไม่
สงสัยว่า มันคุ้มค่าที่จะทำงานหรือไม่
windows ในสถานการณ์นั้นและและถ้า
คุณกำลัง จะ ออกอากาศ
อย่างจริงจังแล้ว คุณจะต้องมี
คอมพิวเตอร์ออกอากาศและนี่คือ
ซอฟต์แวร์ที่จะทำให้เกิดขึ้น
สำหรับคุณเพื่อให้คุณรู้ว่าจะทำให้แน่นอน
มันคุ้มค่าที่คุณจะเห็นว่า
การแสดงมีความคืบหน้าและแม้กระทั่งคืนนี้ด้วย
กล้อง HD ที่น่าจะเป็น
เป็นไปได้โดยไม่ต้องไม่มีซอฟต์แวร์
แต่ที่บอกว่าไม่มีฮาร์ดแวร์ก็คือฉัน
หมายถึงสหราชอาณาจักรหมายถึง หน้าที่ของ
มืดมนเปิดตัว แต่เราคุยกับคุณ
พวกเขาใช้ macbook pro สำหรับเท่านั้น
สิทธิ์ทั้งหมดและผู้ชมของฉันอาจจำได้
กลับมาตอนที่ฉันทำตอนกระท่อมฉัน
จริง ๆ แล้วตั้งอยู่ตรงกลาง
ของป่าด้วย แล็ปท็อป ของฉัน และ
กล้องวิดีโอตัว เดียว กำลังผ่านไป
firewire ไปยัง การ์ด firewire ใน
แล็ปท็อป และสามารถถ่ายทอดจาก
มีเช่นกันและนั่นคือทั้งหมดที่ผ่านมา
หล่อลวดจึงมีมากที่คุณ
สามารถทำอะไรกับมันผมได้พูดคุยเกี่ยวกับการเป็น
สามารถ สตรีมเดสก์ท็อปไปที่การโยนลวด
และในขณะที่เป็น แอปพลิเคชัน Windows
ที่ยังทำงานภายใต้ไวน์ได้อย่างสมบูรณ์แบบ
อย่างที่คุณเห็นทุกครั้งที่ ผมพูดถึงพวกเรา
เดสก์ท็อปที่นี่ในการแสดงเพิ่งคิด
ฉันพูดถึงขอบคุณ จริง ๆ นี่คือ
ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยีมันสุดยอดมาก
มีคุณที่นี่ และเราเข้าร่วมคืนนี้
โดย Philippa และ Christine จาก
Telestream และพวกเขาเป็นผู้ผลิต
wire cast ในซอฟต์แวร์อื่น ๆ แต่ wire
ส่งเป็นซอฟต์แวร์ ที่ช่วยให้เรา สามารถ
ออกอากาศหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีและ
ขอแนะนำให้คุณลองใช้ดู
เรามี URL พิเศษสำหรับแมวห้าดอททีวี /
Wirecast หากคุณต้องการ ตรวจสอบมัน
และในอีกสองสามสัปดาห์เราก็มี
อันที่จริงจะแจกสำเนา
มันมีค่า สี่ร้อยสี่สิบเก้า
ดอลล่าเรา
ดูการแสดงมากกว่าไม่กี่ถัดไป
สัปดาห์เพราะเรา จะบอกคุณ
วิธีที่คุณสามารถได้รับที่ได้รับในการที่
ซอฟต์แวร์ที่เรากำลังจะทำ
บัตรลงคะแนนสำหรับสิ่งนั้น ในอีกสองสาม
สัปดาห์นี้ แต่คืนนี้เรามี ฮอปเปอร์ บ้าง
ปลั๊กที่จะให้ไปทางด้านขวาทั้งหมดดังนั้นถ้า
ฉันจะให้คุณห่อของ Philippa
และคริ สตินเพราะเราเป็นเพียง เกี่ยวกับ
หมดเวลา แต่ ฉัน ซาบซึ้ง จริงๆ
เวลาที่คุณได้อยู่กับ เรา
คืนนี้ที่นี่ที่หมวดห้าและและ
อย่างแน่นอน
ฉันรู้ว่าจะต้องมี
คำถามหลังจากความจริงเพราะเหมือนฉัน
บอกว่ามี ผลกระเพื่อมที่ฉันจะ
ขอแนะนำให้คุณส่งอีเมลถึงเราได้ที่
ประเภทที่ 5 ทีวีและคริสตินคือ
พูดถึงก่อนหน้านี้ว่าคุณสามารถส่งอีเมล
Wirecast สุทธิ telescreen เช่นกันและ
เราขอแนะนำให้คุณ รับของคุณ
คำถามในอีเมลในหมวดหมู่ 5 จะ
จะพูดคุยกับคุณใน อากาศและจาก
แน่นอน telestream อยู่ที่นั่นเพื่อตอบ
คำถามของคุณ เกี่ยวกับการโยนลวดเช่นกัน
มันยอดเยี่ยมมากที่มีคุณอยู่
แสดงขอบคุณมากที่มาอยู่ ที่นี่
ขอบคุณมากที่มี
สนุกดีนะที่เราจะ กลับไป
ดวงอาทิตย์ไม่ใช่ใช่เฮ้เฮ้เฮ้ตอนนี้มัน
เช่น 40 เบื้องล่างและมีหิมะอยู่ตรงนี้ แต่ที่รัก
ขอบคุณพวกคุณทุกคนที่ได้ดูแลคุณ
ขอให้มี ค่ำคืนที่ดีสวัสดีนี่ คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ
เราออนไลน์สาม w หมวดหมู่ 5 ทีวี ฮิลลารี
ดีใจ มากที่มีคุณ อยู่ที่นี่ขอบคุณฉัน
ดีใจที่ได้มาอยู่ที่นี่ใช่ดีจริงๆมันเป็น
ที่ยอดเยี่ยมเสมอที่จะมีคุณที่นี่ใน
studio studio มันไม่ใช่การประหยัดจากฉัน
แล็ปท็อปบน เว็บแคมเล็ก ๆ ของฉัน มันไม่ใช่
ถูกต้องเหมือนกัน แต่ฉันดีใจ ที่ได้เป็น
ที่นี่ไฟร้อนทำให้คุณรู้สึกเหมือน
คุณอยู่ใน แดดจ้าแคลิฟอร์เนียฉันรู้ถูก
ใช่นั่นคือทั้งหมดที่แตกต่างกันที่ยอดเยี่ยม
คุณไม่ได้ รับเท่ากันคืนนี้ฉัน
solisti แบบนั้นมันน่าสนใจจริงๆ
สำหรับฉันโดยเฉพาะอย่างยิ่งชอบกับของฉัน
โปรแกรมที่โรงเรียนเช่น ยูเนี่ยน
การแพร่ภาพและฉันก็รู้ เหมือนกัน
ฟังที่และเพียงแค่เทคโนโลยี
พัดใจของฉันตลอดกาลที่น่าตื่นตาตื่นใจเกิดขึ้น
ไปเปลี่ยนนี่เป็น Wirecast ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เราเป็นคนเรียบร้อยและใช่ ฉันจริง ๆ
สนุกกับ การเก็บเกี่ยวที่ฉันเป็นจริง
การโฟกัสจริง ๆ แล้วมันสายเกินไป
ฉันเป็นเหมือนการปรับแต่งห้องแชท
แค่ล้อเล่น ฉันรักพวกคุณ แต่ฉันเป็น
ใช่ที่น่าสนใจจริงๆและฉันจะ
สนับสนุนให้คุณรับคำถามและ
นี่คือตอนที่ 175 ตรวจสอบ
แสดงบันทึกของตอนหากคุณ
ดูนี้หลังจากความจริงและผู้
จะอยู่ตรงนั้นเพื่อ คุณใน เวลานั้น
คนที่นี่คุณไปรถตู้ ในบ้าน
มีสองอย่างที่ให้คืนนี้
และฉัน ต้องหา ว่าเราจะไปได้อย่างไร
ให้ไปนี่อืมเพราะสคริปต์ของเรา
kiddies ระดมยิงพวกเราด้วยอืมฉันจับได้แล้ว
ตรวจสอบ Twitter และ ขาของคุณ
อีเมลในอาหารและ ผู้คน มากมาย
คุณได้รับอีเมลกี่ฉบับ
พร้อม สำหรับการนับครั้งสุดท้ายฉัน เล็กน้อย
กระวนกระวายใจพร้อมสำหรับ da da da นี้
คุณแสดงให้เห็น ว่าเราลงคะแนนเสียงกี่บัตร
รับ การประกวด pogoplug ถ้าคุณ
สามารถเดาได้เลยว่า pogoplug จะเป็นเช่นนั้น
อุปกรณ์ที่ดีและ ฉันรู้ว่า ผู้ชมของเรา
มีความกระตือรือร้น ในการชนะโอกาสของคุณ
อัตราต่อรองของคุณไม่สูงเกินไปคืนนี้
สถิติจะบอก เราว่ามาก
ผู้คนเข้ามาคุณ จะบอกว่าฉันทำไม่ได้
แม้แต่แสดงให้พวกเขาเพียงแค่บอก พวกเขา ว่า ฉันทำได้
คุณจะทำคนมากเกินไป
หรือของฉันคุณมี สามหมื่นเก้าพัน
232 คุณเชื่อได้ไหม ว่าเกือบ 40,000 คน
ดังนั้นโอกาสของคุณคืนนี้ประมาณหนึ่ง
40,000 คนบ้ามาก โอเคอย่างที่เราเป็น
ฉันจะทำให้ฉันออกมา
เชื่อใจใน เว็บไซต์ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่และฉัน
จะไปสุ่ม.orgฉันจะคว้า
จำนวนข้อความและใช่นี่คือ
นี่คือของจริงนี่ เป็นบ้า
ตรวจสอบว่า คนชอบธรรม
เรา จะสร้างตัวเลขสุ่ม
ระหว่าง 1 ถึง 39,000 สิ่งที่ ฉันพูดมัน
เป็น 232 สร้างหมายเลขสุ่มจาก
random.org มันคือ 11,804 เพื่อประโยชน์ของ
ความเป็นส่วนตัวฉันจะเปลี่ยนกล้อง
เพราะเราไม่ต้องการเปิดเผย
ที่อยู่อีเมลใด ๆ แต่ฉันจะบอกคุณ
อันที่ จริงแล้วเขาชนะ 1804 และสิ่งที่ฉันเป็น
เสร็จแล้ว ฉันได้เรียงลำดับเหล่านี้ตามลำดับ
ซึ่งพวกเขาได้รับ ok ok gotcha
เราต้องการกลอง 1180 เพื่อความโชคดี
ขอให้โชคดี 1180 สำหรับ ฉันกำลังเลื่อนดู
39,000 232 อีเมล 1180 สำหรับสิ่งนี้มันบอกว่า
รับฉันเลือกฉันเลือกฉันพูดไจล์ส
ขอแสดงความยินดีกับคุณริชาร์ดสัน
เจ้าของ pogoplug ใหม่ล่าสุดจาก
pogoplug สงบและหมวดหมู่ทีวีห้าจุด
แต่รอ ฉันบอกว่ามีเขาสองคน
hark ไม่ใช่หนึ่ง แต่สอง sorg สร้าง a
เลขสุ่ม 723 โอเคที่ต่ำ
ตัวเลข haha ​​ให้ฉัน lelo ให้ฉันเลื่อน
ค่อนข้าง เป็นวิธีที่นี่ 723 s720 ใช่ก่อน
อ๋อ
อีเมลที่สาม 720 มาถึงฉัน
กล่องจดหมายมาถึงเราจาก Rodney ถูกต้อง
ขอแสดงความยินดีกับร็อดนี่ย์รีบคุณ
เป็นเจ้าของความภาคภูมิใจของแบรนด์ใหม่
คุณสมบัติ pogoplug ที่นี่ดังนั้น คุณ สองคน
จอห์นวุฒิสมาชิกและร็อบบี้ให้แน่ใจว่า คุณ
ส่งอีเมลสดให้ฉัน ที่หมวด 5 TV I
จะต้องมีที่อยู่จัดส่งแบบเต็มของคุณดังนั้น
ที่เราสามารถจัดส่งให้คุณโดย
จัดส่งและยังจัดส่งมักจะ
ต้องใช้หมายเลขโทรศัพท์ของคุณเช่นกัน
ที่มาจากที่อยู่และ
ชื่อของคุณทุกอย่างที่ เราต้องการ
เพื่อเปลี่ยนสิ่งนั้นให้กับคุณและนั่นจะเกิดขึ้น
ขอแสดงความยินดีกับทางของเรา
ผู้ชนะในคืนนี้และเรา จะมีบางอย่าง
Pogo เพิ่มเติมที่จะแจก ในเดือนกุมภาพันธ์
เช่นกันดังนั้นคุณ จะไม่พลาด
ไม่มีโอกาสและคุณสามารถหยุดส่งอีเมลได้
ฉันตอนนี้เราไม่ได้ใช้ บัตรลงคะแนนอีกต่อไป
สำหรับคนที่คุณสนใจฉันกำลังกด
เกือบ 40,000 คนสนใจ
สี่หมื่นปอนด์ในหนึ่งสัปดาห์ดังนั้นฉัน
ต้องตัดมัน ทิ้งเมื่อเช้านี้เพราะฉัน
เป็นเหมือน ที่มันไม่มีบัตรลงคะแนนเพิ่มเติม
ขอแสดงความยินดี และหวังว่าคุณจะมี
สนุกมากคืนนี้ และอีกครั้งถ้าคุณมี
คำถาม สำหรับ Wirecast คุณรู้หรือไม่
เกี่ยวกับ Wirecast และคุณต้องการฟังมัน
ตอบในการแสดงอีเมลฉันอยู่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีและ แน่นอน พวกเขากำลัง
จะมีทั้งกลุ่มของการเชื่อมโยงสำหรับ
คุณโยนลวดในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 5 ตอนที่ 175 และ
จำ ค่ายห้า dot TV / Wirecast ได้
เว็บไซต์ที่คุณสามารถไป และนั่นคือ
จะให้ ข้อตกลงกับ Wirecast
เรากำลังจะ แจก
ซอฟต์แวร์ในเวลาเพียงไม่กี่สัปดาห์และ เราจะ
ได้รับการประกาศว่าเราจะไปเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เราจะไม่ เพิ่มการแข่งขันเป็นสองเท่า
สำหรับการแสดง แต่สัปดาห์หน้าเราจะเป็น
ประกาศว่าเราจะ ทำเช่นนั้นได้อย่างไร
ขอบคุณมากที่อยู่กับเราและ
ขอบคุณที่อยู่ กับพวกเรา
ความสนุกความสุขของฉันทุกคนมีดี
คืนนี้มัน ยากที่จะติดตาม
ห้องสนทนาและทุกอย่าง แต่ฉันจะ
แน่นอนกว่าบันทึกการแชท
ประเภทที่ 5 ทีวีใช่แล้ว มากมาย 1
ห้องคนมักฉวัดเฉวียนในที่สำหรับ
แน่นอนว่าฉันดีใจที่ ฉันมาที่นี่เพื่อ
ให้ โพลสำรวจ นี้ สองคนคือ
ของฟรีและฉันรู้ว่า พวก คุณ ก็ทำเช่นกัน
สนุกมากคุณถามฉันว่าเราได้รับแล้ว
อีเมลบางส่วนในสัปดาห์นี้และแน่นอนด้วย
ลักษณะพิเศษของการแสดงของเราคืนนี้
ไม่สามารถ เข้าถึงสิ่งเหล่านั้นได้ แต่เราจะ
ตอบคำถามของคุณหาก คุณส่งให้เรา
คำถามชีวิต ทีวี 5 หมวดหมู่ จะใช้เวลา
ดูแลคุณ ในสัปดาห์หน้าไม่ต้องกังวล
ขอบคุณสำหรับ ความอดทนของคุณหวังว่าคุณจะเรียนรู้
มากมายนั่นคือตลอดเวลาที่เรา มี
สำหรับคืนนี้ พวกเราสนุกกัน
ขอบคุณทุกคนขอบคุณสำหรับการปรับแต่งใน
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่ฉันหวังว่าจะได้
เห็น คุณในคืนวันอังคารหน้าที่
เวลาเดียวกันเวลาเจ็ดโมงเช้าเวลาตะวันออก
และทำให้แน่ใจว่าคุณทวีตฉันที่นั่น
มีทั้งหมดที่ ฉันมีสัปดาห์ที่ดี
