두 번째 에피소드 에 오신 것을 환영 합니다.
오늘 우리가 될 픽셀 그림자
우리가 시작했을 때 광산 개발에 나섰다.
지난 번에 우리는 시간이 없어서
내가 만든 게임에 들어갈거야.
당신이 볼 수있는 사다리 떨어져 카메라
또한 나는 큰이에게 감사주고 싶어
사람들 이 내 유튜브에 구독 했어.
채널에서 나를 따라왔다.
Twitter를 사용하면 나를 찾을 수 있습니다.
해시 태그 픽셀 그림자와 우리는거야
그래서 사다리를 내려 볼 수있는 게임으로 얻을
나는 땅에서 조금 파고 들었다.
여기 내 곡괭이와 함께 핸디 - 댄디 곡괭이
그리고 너는 내려 간다.하지만 꽤 예쁘다.
여기 아래에 어두운 그래서 우리는거야 일부를 필요로하고
횃불 또한 석탄의 비트를 가지고 내
인벤토리 때문에 빨리 만들 수 있습니다.
횃불 그래서 내가 당신의 인벤토리를 엽니 다.
당신이 스틱의 형태를 가지고
당신은 4 개의 횃불 을 발견 하고
위에 석탄 그래서 지금 나는 8 개의 횃불이있다.
나는 빛을 제공하기 위해 내려 놓을 수있다.
너는 내가 석탄을 발견 한 석탄을 발견한다.
지하를 파다 보면 찾을 수 있습니다.
석탄 광석 그리고 만약 우리가 그것을 발견하면
다른 사람이 너에게 그렇게 빨리 보여주기 위해서.
나는 슬라이더 발굴에 머무를 거야.
조금 내려 놓으십시오.
사다리를 타고 올라가 공간과
우프 나는 그것을 잘못된쪽으로 여기 에 놓았다.
우리는 철이라고하는 정말 좋은 분위기를 가지고 있습니다 .
광석 당신은 당신이 그것을 상관하지 수하지 않을 제외
당신이 볼 수있는 나무 곡괭이가있는
빨리 다른 곡괭이를 만들어 봅시다.
생존의 모든 문제
아니, 난 어떤 나무는 그래서 것 왼쪽이없는
빨리 나무 가지러 가라.
한 판자 만 나무를 만들어서 섞을 거야.
막대기 하나의 나무 판자 깔기
그리드를 만들고 지금 당장 가지고 있어요.
16 개의 막대기 가 내게로 돌아 가자.
집 과 돌 곡괭이를 만들어 보자.
이것처럼 두 개의 막대기를 넣고 세 번 가져 가라.
조약돌 또는 만들 수있는 돌
용광로에서 조약돌 을 제련하여
너는 가지고있는 돌 곡괭이를 얻을 것이다.
나무보다 우수한 내구성
곡괭이와 더 오래 일을 지속됩니다
그렇게하고 광석 과 돌을 깨뜨릴 수 있습니다.
빨리이 철분을 얻을 수있게 해주세요.
정말 멋진 것들을 만들기 위해 만들어 져야한다.
더 나은 곡괭이 처럼 우리는 그렇게 걸을거야.
정말 예뻐요
그 중 일부는 나중에 확인 만하고있다.
에 숨겨진 문이있는 영역
아무도 여기없는 것처럼 보입니다.
계속 당신이 사이 추락
차단 도달 범위가
매번 가까이 다가 가다.
우리는 방금 몇 가지 단서 를 발견했습니다.
우리는 더 많은 횃불을 만들 수 있습니다.
좋은
분명히 더 이상 석탄을 배출하지 않습니다.
오 너무 빨리 말했다.
여기에 석탄 변호사 한 무리가 있어.
이게 무슨 색 인지 궁금해 하고 있었어.
아, 그냥 그것을 찢어처럼 보이는 것 같습니다
검은 색 무리가있는 돌처럼 보입니다.
당신이 그것에 마음을 쏟을 때 당신은 하나 를 얻을 것입니다 :
가난하거나 그렇게 지금 나는 4
한 달 안에 쿨롱이 한 묶음을 줍시다.
이것으로 우리는 무리를 만들 수 있습니다.
횃불의 신속 일부 열을하자
10 명은 우리를 구할 수있는 횃불을 몇 번 본다.
이제 40 개의 횃불이 있습니다.
정말 좋다
그래서 이것은 당신이 당신 마음을 어떻게 같다
당신의 곡괭이 때마다 그걸로 간단 해요.
우리는 영원히 가질 수 없기 때문에 끊어 질 것입니다.
너무 굉장한 곡괭이들.
이 공상을 꼬집어 라.
이것이 실제로 무엇인지는 확실히 모릅니다.
참치 또는 이것이 당신이 할 수있는 깡통 덩어리입니까?
꽤 mod의 일부라고 확신하지 마라.
바닐라 정신 테스트 뿐만 아니라 우리도
될 수있는 구리 덩어리 가있어.
제련 된 철 잉곳과 결합 되었지만
너는 덩어리가 냄새를 맡을 때 얻는다.
구리와 당신 이 정말로 좋은 것을 얻으세요.
더 강력한 도구와 더 나은 기능을 제공합니다.
블록 내 곡괭이가 죽을거야 그래서 우리는
표면 시도로 이동 할 수 있습니다 및
우리가 충분하다면 구리 곡괭이를 가져라.
아니면 다른 돌 곡괭이를 만들어라.
우리가 충분한 지팡이를 가지고 있다고 확신하기 때문에.
이것 때문에 나중에 새로운 곡괭이를 만들어 보자.
내가 데리러 갈 신선한 돌 곡괭이
일단 내가 이것을 먹으면 죽을 수도 있다.
이 히트 옙 그래서이 곡괭이를 얻자.
우리 가 아주 운이 좋지 않다는 것을 알게된다.
지금
아, 두 번째로 내가 새로운 것에 대해 말했어.
내가 왜 어떤 마음도 갖지 못한다면 기다려라.
나 때문에 괜찮아. 내가 죽으면
주위에 어떤 횃불 이 좋지 않을 거야.
동굴은 다음과 같이 당신은 같은 광석을 찾을 수 있습니다
내가 곧 빨리 얻을 수 있는 석영
사다리를 내려 놓고 싶지 않아.
이 동굴들이 여기 에서 길을 잃을 수 있습니다.
꽤 큰 당신은 선한 또는 의지를 찾을 수 있습니다.
빨리 차를 모으겠습니다.
슈퍼 좋은 슈퍼 코너 입니다 슈퍼
좋아. 그리고 이것은 좋은 망토이다.
너무 크지 않고 너무 크지 않으므로
길을 잃다
넵 완벽 완벽한 동굴과 무엇이 일어나고 있는지
여기 에 열쇠 글자 예요 .
철분 좀 더 주세요.
나는 이것이 정말로 운 이 좋았다고 생각한다.
그들은 꽤 일반적 이지만 그들이 가지고 있다면
그들은 정말로 좋은 광석을 가질 수 있습니다.
나는 사다리가 부족 해서 괜찮아.
여기에 석탄 이 잔뜩 있어요.
우리는 횃불 이 필요 합니다.
그래픽 이나 횃불을
너무 시원한 실버 실버 실버 '가 예쁘다.
틴슬 은 틴이 아닌 것 같은 드문 외모
네가 많이 할 수 없기 때문에 아주 좋아.
그것은하지만은을 찾는 것은 정말 좋은 경우
당신은 그것을 도구 세트로 만들 수 있기 때문에
갑옷을 입고 갑옷을 만들 수 있습니다.
우리가 곧 다운로드 할 수있는 세트
물론 그렇게 할 수는 없지만
정말 멋진 상자를 만들 수 있습니다 음, 석영
Minecraft의 상자 에
하지만 실제로는 공통점이 있습니다.
세상이 너무 많아서 내가 4 명이 있다고 생각해.
지금 5 개의 팔다리
당신은 그들 중 4 명을
이런 식으로 그리드를 만들면
정말 좋아 보이는 4 쿼트 상자
우리는 그것을 내
어딘가에 아마도 두 번째 집
장래의 에피소드에서 바닥
이것은 실제로 정말 좋습니다.
여기 에 횃불 몇 개가 있어서 기억 해요.
사다리 가 있는 곳에서 나는 길을 잃지 않는다.
너무 많은 단지 테일러 실버 하나는
은 하나는 2 이고 내 곡괭이가 부러 졌다.
내가 다른은을 가졌다면
실버 곡괭이 기다릴 필요가 없습니다.
나는 꽤 확신한다. 음, 너는 빙어 먹을 수있다.
그들은 은괴를 만들고 음을 만든다.
돌보다 약간 더 나은 곡괭이조차.
그것은 꽤 드물지만이 동굴
서클에서 돌아 다니고
우리가 볼 수있는만큼 철의시를 얻으 라.
탈출 할 수있는 또 다른 방법 이 있었 겠지.
이 지역에서 나는 이것이 은색이라고 확신한다.
이은은 당신이 만들 수 있음을 의미 합니다.
그래, 그건 은색 이었어. 그래서 우리는
너를 때 백을 위해은을 만들 수있어 .
집에 돌아 가면 꽤 좋은 것 같아.
신속하게 함께 zactly 넣어
스택 과 나는 우리가 대부분을 얻었다 고 생각한다.
를 제외하고는 여기 주위의 당신들.
전화해서 우린 한번 좋아 할거야.
(60) 사다리는 우리가 갈 것이다 떠났다
아마 에피소드에서
나는 내가 한때 80 세라고 생각한다.
사다리 우리 집에 가서 당신에게 보여줄거야.
청동 pickaxe에 silver pickaxe
우리 가 비행 모드에 있는 것은 정말로 좋다.
그만 나가자.
그리고 이제 우리는 괜찮은 광산 시스템을 가지고있다.
에가는 그래서가 머리로 이동을 클릭하자
빠른 모드 는 몇 가지 횃불을 넣어 괜찮아요.
예술은 나의 두포 와 우리는은을 만들 것이다.
곡괭이와 나는 만들 예정이다.
다른 용광로 그래서 나는 여러 번 칠할 수있다.
물건을 한 번에 만들어야합니다. 2
그래서 2 2 2 2 2 2 2 2 그리고 너는 그들을 넣는다.
공예품 격자의 조약돌
중간 에이 아무 것도 없으니
그래서 각 시간마다 용광로를 넣으십시오 .
저기에 들어가.
구리 제련 여기에.
더 많은 법원을 만들어 보겠습니다.
블록이 어떻게 보이는지 보여주세요.
초 그래서 나는 그것으로부터 8을 얻었다.
이것들을 슬랩 (slab)으로 만든다.
멋진 보일 수있는 그래 그건 좋은입니다
아이디어 는 내가 초 계획하고있는 것을 말해 준다.
3 개의 석영을 넣어 슬라브를 만든다.
그런 공예 격자의 블록 들.
당신은 당신이 만들 수있는 6 개의 빠른 뺨을 얻을거야
2 개의 쿼츠
내가 생각할 수 있는 항목의 슬랩
그들을 다시 공예품으로 만들 수 있다고 생각 했어.
다른 것들과 함께 석영으로는 아닐지도 모릅니다.
너는 할 수 있지만 뭔가 를 만들 거야.
우리가 옳았 던 지금 정말 멋지다.
우리는이 작은 장소 처럼 만들 수 있습니다.
베란다에 전화 하는게 뭐지?
현관 현관과 이것들은 제련을했다.
그래서 나는 너 에게은을 보여줄 수있어.
곡괭이
그래서 당신은 세 개의 은괴를 넣습니다.
규칙적인 음 처럼
돌 곡괭이와은을 얻을 것이다.
실제로 나는 그것이라고 생각하는 곡괭이
정말 좋은 질감 이죠.
아름다운
이 물건이 얼마나 빨리 광산을 보는지 보자.
나는 실제로 확실 하지 않다.
네 그 돌 다음 조금 더 빠른 및
내가 생각 하는 오래 지속되는 내구성을 가지고있다.
돌의 약 2 배 정도 예쁘다.
그러니 그걸 빨리
우리 사촌 가슴 바로 지금 필요하지 않습니다
석영 석판을 더 만들자.
실제로 당신은 석영 블록을 깰 수 있습니다.
당신 주먹으로 잘 지내세요.
그것을 놓치면 당신은 곡괭이가 없습니다.
부상에서 우리는 거 야 휴식하고
눈이 멋지다. 그리고 나서 나는 그것을 얻는다.
좀 더 석영으로 덮어 씌울 수있어.
여기 내가 석영 블록을 하나 더 얻는다.
충분히 빨리 팔아서 빨리 찾아야한다.
그 실버 pickaxe 다시 시도하고
일부 석영 찾기
석영에 와서 너 내가 찾아야 해.
너만의
이것을 제외하고는 잘 지내고있다.
우리는이 보인다 어떤 수정을 찾을 수 없습니다
당신이 실제로 그것을 원할 때 또는 당신이 할 수 없을 때
그것을 찾을 다음 에피소드 그래서 나는 시도 하고
내가 사줄 만큼 코르셋 석영 을 많이 찾는다.
그런 다음 신속하게 표면에 닿도록 하십시오.
다음 에피소드에서 우리는 그 팝을 마칠 것입니다 .
그 현관 과 보고 주셔서 감사 합니다.
같은 구독을 남겨 주세요.
가장 좋아하는 것을 언급하고 나는했습니다
당신이 비디오를 즐겼기를 바란다.
