ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode ທີສອງ ຂອງ
ເງົາ pixels ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະເປັນ
ການດໍາເນີນ ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ສຸດທ້າຍ ແຕ່ພວກເຮົາ ran ອອກ ຈາກເວລາ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຂົ້າໄປ ໃນເກມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ຍົກຊັ້ນ ນອກກ້ອງຖ່າຍຮູບຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ ຕ້ອງການ ໃຫ້ຄວາມຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ທ່ານ
ປະຊາຊົນ ລົງທະບຽນຢູ່ໃນ YouTube ຂອງຂ້ອຍ
ຊ່ອງ ແລະໄດ້ຕິດຕາມຂ້ອຍ
Twitter ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໂດຍນໍາໃຊ້
hashtag shadow pixels ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເຂົ້າໄປ ໃນ ເກມດັ່ງນັ້ນເບິ່ງລົງ ladder ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຸດຂ້ອນຂ້າງຂື້ນໃນພື້ນດິນ
ມີ pickaxe ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ນີ້ pickaxe handy, dandy
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ລົງໄປແຕ່ມັນສວຍງາມ
ຊ້ໍາ ລົງຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການຈໍາ ນວນຫນຶ່ງ
torches ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບການຖ່ານຫີນນ້ອຍໃນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຖິຕິ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດບາງຢ່າງໄດ້ອຍ່າງລວດໄວ
torches ດັ່ງນັ້ນເປີດ inventory ຂອງທ່ານກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ ໃຊ້ເວລາຮູບແບບໃດໆຂອງໄມ້ ແລະ
ທ່ານຈະພົບເຫັນ ສີ່ torches ແລະເອົາໃຈໃສ່
ຖ່ານຫີນຢູ່ເທິງນັ້ນ ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີແປດໄຟ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາລົງເພື່ອສະຫນອງແສງສະຫວ່າງ
ທ່ານພົບຖ່ານຫີນຈາກຂ້ອຍພົບຖ່ານຫີນທ່ານ
ເຊັ່ນຂຸດໃຕ້ດິນແລະ ທ່ານ ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ແຮ່ ຖ່ານຫີນ ແລະຖ້າພວກເຮົາພົບວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ
ທຸກຢ່າງອື່ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນມັນຢ່າງວ່ອງໄວ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ຢູ່ໃນ slider ຂຸດ
ລົງນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດວາງ
ຊັ້ນແລະ ປີນຂຶ້ນມັນໃຊ້ພື້ນທີ່ແລະ
whoop ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງມັນໄປ ຂ້າງນອກທີ່ນີ້
ພວກເຮົາມີ ກິ່ນຫອມທີ່ດີທີ່ເອີ້ນວ່າທາດເຫຼັກ
ແຮ່ຍົກເວັ້ນທ່ານບໍ່ແມ່ນ ທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ມີ pickaxe ໄມ້ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໄວເຮັດໃຫ້ pickaxe ອື່ນ
ພຽງແຕ່ເລື່ອງທັງຫມົດຂອງການຢູ່ລອດ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ ໄມ້ທີ່ເຫລືອເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຢ່າງໄວວາໄປຫາໄມ້ບາງ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງແຜ່ນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດໄມ້ແລະ ປະສົມ
ໄມ້ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງໄມ້ planking ໄດ້
crafting ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ ແລະສິດທິໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເຈັດໄມ້ ໃຫ້ກັບຄືນມາຫາຂ້ອຍ
ເຮືອນ ແລະໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ກ້ອນຫີນ pickaxe ທ່ານ
ເອົາສອງ sticks ເຊັ່ນນີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາສາມ
cobblestone ຫຼືແກນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍ ການກັ່ນຕອງກ້ອນຫີນໃນເຕົາຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເພັດແກ້ວທີ່ມີ
ທົນທານ ດີກ ່ວາໄມ້
pickaxe ແລະຈະມີອາຍຸສິ່ງທີ່ຜ່ານມາຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເຊັ່ນວ່າແລະສາມາດທໍາລາຍແຮ່ ແລະແກນ
ໄວດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ທາດເຫຼັກທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຮັດ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບາງ ສິ່ງທີ່ ເຢັນແທ້
ຄ້າຍຄື pickaxes ດີກວ່າແລະພວກເຮົາຈະຍ່າງດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ເບິ່ງງາມແທ້ໆ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຕໍ່ມາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກວດສອບ
ພື້ນທີ່ສໍາລັບປະຕູທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນ
ແກນຄ້າຍຄືບໍ່ມີໃຜຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້
ດໍາເນີນການຕໍ່ໄປລົງທ່ານມີສີ່
ສະກັດສະນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃກ້ຊິດແຕ່ລະຄັ້ງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ພົບເຫັນບາງຂໍ້ຄຶດ ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງ ທໍ່ໄຟຫຼາຍກວ່າເກົ່າທີ່ເປັນ
ດີ
ປາກົດຂື້ນບໍ່ມີຖ່ານຫີນທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂອ້ໂອ້ ລົມກັນໄວເກີນໄປ
ກຸ່ມຂອງທະນາຍຄວາມຖ່ານຫີນທີ່ນີ້ ແມ່ນສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄດ້ wondering ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ສີ
ເບິ່ງ ຄືວ່າເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງແຕ່ rip ມັນ
ຄ້າຍຄືກັບແກ້ວທີ່ມີ ສີດໍາ
ໂຈມຕີທ່ານໃຈມັນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ:
ສະບາຍດີຫຼືສະນັ້ນໃນ ປັດຈຸບັນ ສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ ສີ່
coulombs ໃນຫນຶ່ງເດືອນໃຫ້ grab ຊໍ່ໄດ້
ຂອງນີ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ຊໍ່ຂອງ
torches ໃຫ້ໄວເຮັດບາງ ສິບແລະ
ສິບ ເບິ່ງວ່າມີປືນຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ສີ່ສິບນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ 43 torches ເຊິ່ງແມ່ນ
ດີ​ຫລາຍ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືວິທີທີ່ທ່ານໃຈທ່ານພຽງແຕ່
ງ່າຍດາຍທີ່ ທຸກໆ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
ຈະແຕກແຍກ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຕະຫຼອດໄປ
pickaxes ທີ່ຕ້ອງການຫນ້າຫວາດສຽວເກີນໄປ
ເບິ່ງ ເພີ່ງ ເບິ່ງສິ່ງມະຫັດສະຈັນນີ້ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ ຄ່ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
tuna ຫຼືນີ້ແມ່ນຂີ້ເຫງົ້າ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ mod
ບໍ່ພຽງແຕ່ ການທົດສອບຄວາມຄິດຂອງ vanilla ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງ
ມີບາງແຜ່ນທອງແດງ ທີ່ສາມາດເປັນໄດ້
ປະສົມປະສານກັບທໍ່ເຫລໍກຂີ້ເຫຍື້ອ ແຕ່
ທ່ານໄດ້ຮັບເວລາທີ່ທ່ານມີກິ່ນຫອມ ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ທອງແດງແລະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍ່ດີ
ມັນເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງມືທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະດີຂຶ້ນ
ຕັນ pickaxe ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈະຕາຍເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາ
ອາດຈະຕ້ອງ ການໄປທີ່ຫນ້າ ແລະພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບການເກັບຂີ້ເຫລໍກທອງຖ້າພວກເຮົາມີພຽງພໍ
ຫຼື ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ pickaxe ແກ້ວອື່ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີໄມ້ພຽງພໍ
ຂອງ ນີ້ເພື່ອໃຫ້ ໄປເຮັດເພັດໃຫມ່
ຖ່ານຫີນທີ່ສວຍງາມທີ່ ຂ້ອຍຈະເລືອກເອົາ
ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງນີ້ຕາຍອາດຈະເສຍຊີວິດໃນ
ນີ້ຕີ yep ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ pickaxe ນີ້
ຊອກຫາທ່ານພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເປັນໂຊກດີຫຼາຍ
ໃນ ປັດຈຸບັນ
ໂອ້ທີສອງຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບບາງຄົນໃຫມ່
ລໍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ມີຫົວໃຈດີ
ມັນເປັນການດີສໍາລັບຂ້ອຍເພາະ ວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ
ຈະບໍ່ດີທີ່ ມີໄຟໄຫມ້ປະມານ
ຖ້ໍາເຊັ່ນ ນີ້ ທ່ານສາມາດຊອກຫາແຮ່ຄ້າຍຄືກັນ
quartz ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ ຮັບ ຢ່າງໄວວາ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ວາງລົງ ສໍາລັບຊັ້ນທີ່ ບໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການສູນເສຍໃນ ທີ່ນີ້ຖ້ໍາເຫລົ່ານີ້ສາມາດ ເປັນ
ໃຫຍ່ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາທີ່ດີຫຼື ຈະ
ໄວເກັບກໍາລົດບາງຢ່າງເພາະວ່າ
ແມ່ນ super ດີ Super Connor ວ່າ Super
ດີແລະ ນີ້ ແມ່ນ cape ດີ
ບໍ່ໃຫຍ່ເກີນໄປບໍ່ ນ້ອຍເກີນໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ສູນເສຍ
cave ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ສົມບູນແບບແລະສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ເອກະສານ ທີ່ສໍາຄັນ ແລະພວກເຮົາເຫັນ
ບາງ ທາດເຫຼັກ ຫຼາຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໂຊກດີ ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ pretty ທົ່ວໄປ ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດມີບາງ ແຮ່ ທີ່ດີແທ້ໆ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນ ອອກ ຈາກຊັ້ນຮຽນບໍ່ ດີເລີຍ
ມີຊໍ່ ຖ່ານຫີນມີສິດທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີ torches ແລະຂ້ອຍຮັກ
ຮູບພາບ ຫຼື torches ໂດຍວິທີການຂອງມັນ
ເງິນ ເຢັນ ເງິນ ແທ້ໆນັ້ນແມ່ນ pretty
ເບິ່ງ ຫາຍາກທີ່ສຸດ ຄືກັບ tinsel tin ບໍ່ແມ່ນ
ດີຫຼາຍ ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດຫຼາຍດ້ວຍ
ມັນ ແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າການຊອກຫາເງິນ ກໍ່ດີ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຊຸດເຄື່ອງມືແລະ
ມີປະ ດັບແຂນ mod ທ່ານສາມາດ ເຮັດເຄື່ອງປະດັບໄດ້
ກໍານົດທີ່ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບການດາວໂຫລດໃນໄວໆນີ້
ແນ່ນອນ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ຫຼາຍແຕ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ຊ່ອງເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານສາມາດ¼ quartz
ປ່ອງ ໃນ Minecraft ທ່ານຊອກຫານີ້ໃນ
ແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນ - ມັນກໍ່ເປັນ ເລື່ອງປົກກະຕິ
ໃນໂລກນີ້ເບິ່ງຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍມີສີ່ຄົນ
ໃນປັດຈຸບັນຫ້າປີກ
ທ່ານເອົາສີ່ຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ UM ໃນ
ສ້າງຕາຂ່າຍໄຟຟ້າເຊັ່ນນີ້ ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ສີ່ສີ່ປ່ອງທີ່ເບິ່ງ ດີແທ້
ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການສະແດງ ວ່າຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ເຮືອນບາງບ່ອນອາດຈະສໍາລັບຄັ້ງທີສອງ
ຊັ້ນ ໃນອະນາຄົດ episodes
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ ເຮັດໃຫ້ດີ
ຄູ່ torches ນີ້ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາໄດ້
ບ່ອນທີ່ ladder ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການສູນເສຍ
ຫຼາຍເກີນໄປພຽງແຕ່ Taylor ເງິນຫນຶ່ງແມ່ນ
ເງິນ ຫນຶ່ງແມ່ນ ສອງ ແລະ pickaxe ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ broke
ຖ້າຂ້ອຍມີເງິນອີກຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເງິນ pickaxe ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ smelt
ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າດີແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
ພວກເຂົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ ທໍ່ ເງິນ ແລະເຮັດໃຫ້ um
pickaxe ເລັກນ້ອຍດີກ່ວາກ້ອນຫີນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນທີ່ ຫາຍາກແລະຖ້ໍານີ້
ໄປ ປະມານໃນວົງການໃຫ້ພະຍາຍາມແລະ
ໄດ້ຮັບທາດເຫຼັກຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີ ວິທີການຫນີໄປອີກ
ພື້ນທີ່ນີ້ ຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນເງິນ
ນີ້ແມ່ນເງິນເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນເງິນເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ເງິນສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບເຮືອນແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ດີດີ
ແລະຢ່າງວ່ອງໄວເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ຮ່ວມກັນ zactly ເປັນ
stack ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ
ທ່ານຢູ່ຮອບ ນີ້ຍົກເວັ້ນຖ້າທ່ານ
ໂທຫາແລະພວກເຮົາຈະໄປ ເບິ່ງຄືກັນເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ 60 ladders ໄວ້ພວກເຮົາຈະໄປກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ອາດຈະຢູ່ໃນຕອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເມື່ອຂ້ອຍ 80 ປີ
ຊັ້ນຂອງ ພວກເຮົາຈະໄປ ເຮືອນແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
silver pickaxe ໃນຖ່ານຫີນ bronze
ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແມ່ນ ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຮູບແບບການບິນ
ຂໍໃຫ້ອອກຈາກນັ້ນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ ລະບົບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ ເຫມາະສົມ
ໄປກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງຫົວຂຶ້ນ ຄລິກໃສ່ເຂົ້າໄປ ໃນ
ໂຫມດໄວ ໄດ້ຮັບການຮັກສາ torches ຄູ່ໃນ
art my hood ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເງິນ
pickaxe ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້
ເຕົາອົບອື່ນໆອີກ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ໃນເວລາດຽວຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເຮັດໃຫ້ 2
ສະນັ້ນ 2 2 2 2 2 2 2 2 ແລະ ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ພວກມັນ
cobblestone ໃນຕາຂ່າຍໄຟຟ້າເຊັ່ນ:
ນີ້ ບໍ່ມີຢູ່ໃນກາງທ່ານຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
furnace ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ລະຄົນສະນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ ວ່າ
ໃນນັ້ນມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ປັ່ນທອງແດງຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ສານປະຊາຊົນຫຼາຍຂຶ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ຕັນໄດ້ຄືໃນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແປດຈາກສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິດທິທີ່ດີກໍ່ເຮັດໃຫ້ເຫລົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງ
ເຊິ່ງອາດຈະເບິ່ງຄື ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ ບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍກໍາລັງວາງແຜນໃນວິນາທີ
ເຮັດແທ້ງໂດຍການວາງສາມຈອກ
ຕັນ ໃນຕາຂ່າຍໄຟຟ້າເຊັ່ນວ່າ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຫັກສີ່ ຢ່າງໄວໆ ທ່ານສາມາດຫັດຖະກໍາໄດ້
ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ໂດຍການວາງສອງຄາ ເຟດ
slab ໃນການ ເຂົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ
ສ້າງພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງທີອາດບໍ່ ມີ quartz ກັບສິ່ງອື່ນໆ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກໍ່ ເຢັນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຫມົດໄປ
ໃນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄື ສະຖານທີ່ນ້ອຍ ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຄືການໂທຫາປ່ອງຢ້ຽມ
porch ປະຕູຫນ້າແລະເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກລົ່ນອອກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນເງິນ ໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວ
pickaxe
ດັ່ງນັ້ນ, ທ່ານເອົາ ສາມທໍ່ເງິນໃສ່
ພວກເຂົາຢູ່ໃນທີ່ ຄ້າຍຄືກັບການປົກກະຕິ um
pickaxe ແກນແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບເງິນ
pickaxe ທີ່ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ເບິ່ງ texture ດີແທ້ມັນ ເບິ່ງມັນ
ງາມ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວິທີການໄວ ນີ້ຂຸດຄົ້ນ mines
ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈ ແທ້ໆ
yep ວ່າ bit ໄວຫຼັງຈາກນັ້ນກ້ອນຫີນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນມີ ຄວາມທົນທານ ຍາວນານ
ປະມານສອງເທົ່າເທົ່າກັບແກນ ຂ້າພະເຈົ້າສວຍງາມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງໄວວາວ່າໃນ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີສິດ ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ຝາອັດປາກຂຸມ quartz ບາງຫຼາຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ທ່ານສາມາດທໍາລາຍຕັນ quartz
ດ້ວຍມືຂອງທ່ານ ທີ່ດີຖ້າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນຜິດພາດແລະທ່ານບໍ່ມີເພັດ
ການບາດເຈັບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ທໍາລາຍ
snow ງາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສູງກວ່າ ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕັນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ມີຂາຍຢ່າງວ່ອງໄວ ໄປຊອກຫາບາງ
ໄດ້ຮັບເງິນທີ່ເພິ່ນເລືອກໄວ້ ແລ້ວ
ຊອກຫາ quartz ບາງ
ມາກ່ຽວກັບຫີນ quartz ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຊອກຫາ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ນີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບການ ດີ ພ້ອມ ກັນນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ຂີ້ຝຸ່ນ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ຕົວຈິງ ຫຼືທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາມັນ ສະນັ້ນ episode ຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ແລະ
ຊອກຫາ quartz corset ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊື້
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຢ່າງໄວວາໄດ້ຮັບ ການດ້ານ
ໃນ ຕອນ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາຈະສໍາເລັດຮູບທີ່ບໍ່ ປາກົດ
ວ່າ porch ແລະຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ກະລຸນາ ອອກຈາກຄືກັບ ຈອງແລະ
ໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ ແລະຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ bye ຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກວິດີໂອ
