ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่สอง ของ
พิกเซลเงาวันนี้เราจะเป็น
เกิด ความสนุกสนานในการขุดเมื่อเราเริ่ม
ครั้งที่ แล้ว แต่เราหมด เวลาแล้ว ดังนั้นฉัน
จะเข้าไป ในเกมที่ฉันทำบางอย่าง
บันได ปิดกล้องขณะที่คุณสามารถดูและ
นอกจากนี้ ฉันต้องการที่จะ ขอบคุณมาก
คนที่ สมัครรับข้อมูลบน youtube ของฉัน
ช่อง และติดตามฉันมาตลอด
Twitter เพื่อให้ คุณสามารถหาฉันใช้
แฮชแท็ก เงาของพิกเซลและเราจะ
เข้าไป ใน เกมเพื่อดูบันได
ฉันขุดดินนิดหน่อย
กับ pickaxe ของฉันที่นี่ handy-dandy pickaxe
และคุณลงไป แต่มันก็สวย
มืด ลงที่นี่ดังนั้นเราจะต้อง มีบางอย่าง
คบเพลิงฉันยังมีบิตของถ่านหินในของฉัน
สินค้าคงคลัง ดังนั้นฉันสามารถสร้างบางอย่างได้อย่างรวดเร็ว
คบเพลิง เปิด คลังของคุณด้วยฉัน
พาคุณ ไปในรูปแบบใดก็ได้ และ
คุณจะพบ สี่ คบเพลิงและวาง
ถ่านหินอยู่ด้านบนดังนั้น ตอนนี้ฉันมีไฟฉายแปดอัน
ซึ่งฉันสามารถวางลงเพื่อให้แสง
คุณหาถ่านหินจากฉันเจอคุณ
เช่นขุดใต้ดินและ คุณ สามารถค้นหา
และถ้าเราเจอแร่ ถ่านหิน ก็เจอ
คนอื่นจะแสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็ว
ฉันแค่ จะ อยู่บนตัวเลื่อนการขุด
ลงเล็กน้อยแล้วคุณสามารถวาง
บันไดและ ปีนขึ้นไปโดยใช้พื้นที่และ
โอ้โหฉันวางมัน ผิดที่นี่
เรามี ออร่าที่ดีมาก ๆ ที่เรียกว่าเหล็ก
แร่ยกเว้นคุณไม่ใช่ คุณไม่สามารถคิดได้
ด้วยพลั่วไม้อย่างที่คุณเห็น
ดังนั้นเราจะรีบพลั่วอีกครั้ง
ทุกเรื่องของการอยู่รอด
ไม่มีผมไม่ได้ไม้ที่เหลือดังนั้นฉันจะ
รีบไปหาไม้
เพียงไม้กระดานเดียว เราจะทำไม้และ ผสม
ไม้กระดาน เพียง ไม้กระดานเดียว
งานหัตถกรรม กริด และตอนนี้ฉันมี
สิบหกแท่ง ลองกลับไปหาฉัน
บ้าน และขอทำหิน pickaxe คุณ
ใส่ไม้สองแท่งแบบนี้ แล้วเอาสามอัน
ก้อนหินปูถนนหรือหินซึ่งสามารถทำ
โดย หลอมหินในเตาเผาของคุณ
คุณจะได้รับ pickaxe หินที่มี
ความทนทาน ดี กว่าไม้
pickaxe และจะมีอายุสิ่งนาน
เช่นนั้นและสามารถทำลายแร่ และหินได้
เร็วกว่านี้เราจะได้ เหล็กนี้มา ได้
ถูกสร้างขึ้นมา เพื่อทำ สิ่งที่ เจ๋งจริงๆ
ชอบ พลั่วที่ดีกว่าและเราจะเดินอย่างนั้น
มัน ดูดีจริงๆ
ทำ สิ่งนั้นในภายหลัง ฉันแค่ตรวจสอบ
พื้นที่สำหรับประตูที่ซ่อนอยู่ใน
หินดูเหมือนไม่มีที่นี่ดังนั้นลอง
ลง ต่อ ไป คุณ มีสี่
ปิดกั้นการเข้าถึงดังนั้นทุกครั้งที่คุณต้อง
เข้าใกล้ทุกครั้ง
เราเพิ่ง พบเบาะแสบางอย่าง ซึ่งหมายความว่า
เราสามารถสร้าง คบเพลิงเพิ่มเติมซึ่งก็คือ
ดี
เห็นได้ชัดว่าไม่มีถ่านหินมากขึ้นซึ่งหมายความว่า
โอ้ พูดเร็วเกินไป
กลุ่มนักกฎหมายถ่านหินที่นี่ ดังนั้นถ้าคุณ
สงสัยว่านี่คือ สี อะไร
ดูเหมือนว่าดูเหมือนโอ้เพียงใดตัดมัน
ดูเหมือนหินกับพวง ดำ
นัดคุณคิดว่าคุณจะได้รับ :
จน ตอนนี้ฉันมี สี่ตัว
คูลอมบ์ในหนึ่งเดือนมา จับมัดกัน
นี้เพื่อให้เราสามารถทำให้พวงของ
คบไฟ ทำให้ สิบและ อย่างรวดเร็ว
สิบ ดูว่าคบเพลิงจำนวนมากที่จะได้รับเรา
สี่สิบดังนั้นตอนนี้เรามี 43 คบเพลิงซึ่งเป็น
ดีจริงๆ
ดังนั้นนี่คือวิธีที่คุณคิดคุณ แค่
ง่ายเหมือนที่ ทุก ครั้งที่คุณเสียม
จะแตก เพราะเราไม่สามารถมีได้ตลอดไป
พลั่วที่น่ากลัวเกินไป
หยิก ดูแฟนซีนี้หรือฉัน
จริง ๆ แล้วไม่ แน่ใจว่านี่คืออะไร
ปลาทูน่าหรือนี่คือ ก้อนเนื้อ กระป๋อง ที่คุณสามารถทำได้
ตรวจไม่แน่ใจว่าเป็นส่วนหนึ่งของ mod
ไม่ใช่แค่ การทดสอบความคิดของ วานิลลา ดังนั้นเราก็เช่นกัน
มี ก้อน ทองแดง ซึ่งสามารถ
รวมกับแท่งเหล็กหลอม แต่
คุณจะได้รับเมื่อคุณได้กลิ่น ก้อน
ทองแดงและรับสิ่งที่คุณ ดีจริงๆ
มันทำให้เครื่องมือแข็งแกร่งขึ้นและดีขึ้น
บล็อก pickaxe ของฉันจะตายดังนั้นเรา
อาจต้องการ ไปที่พื้นผิว ลองและ
รับ pickaxe ทองแดงถ้าเรามีเพียงพอ
หรือ เพียงแค่ทำหินเสียมอีกครั้ง
เพราะฉันแน่ใจว่าเรามีไม้เพียงพอ
อย่าง นี้ ยาไปทำเสียมใหม่
pickaxe หินสดซึ่ง ฉันจะไปรับ
เมื่อฉันมีหนึ่งนี้ตายอาจจะตายใน
เพลงนี้ใช่แล้วเราจะได้ pickaxe นี้
พบว่าเรา ไม่ได้โชคดีมาก
ในขณะนี้
โอ้ครั้งที่สองที่ฉันได้พูดคุยกับใหม่
รอทำไม ฉันไม่มีหัวใจที่ดี
ฉันสบายดีเพราะ ถ้าฉันตายแบบนั้น
จะไม่ดี คบเพลิงรอบ ๆ
ถ้ำเช่น นี้ คุณสามารถค้นหาแร่เช่นนี้
ควอตซ์ซึ่งฉันจะ ไปทันทีเมื่อฉัน
วางลง บันได ไม่ต้องการ
หลงทางใน ถ้ำเหล่านี้ ได้
ค่อนข้างใหญ่คุณสามารถค้นหาดีหรือ จะ
รวบรวมรถเร็วเพราะนั่น
ดีมากสุดยอด คอนเนอร์ นั่นสุดยอดมาก
ดีและ นี่ คือเสื้อคลุมที่ดี
ไม่ใหญ่ไม่ เล็กเกินไปคุณจะไม่ได้
หลงทาง
ใช่ถ้ำที่สมบูรณ์แบบแล้วและมีอะไรเกิดขึ้น
นี่ใช่ตัวอักษรที่สำคัญและที่เราเห็น
มี เหล็ก มากขึ้น ที่นี่
ฉันเดาว่าเราโชคดี จริงๆนี่
พวกเขาค่อนข้างธรรมดา แต่ถ้าพวกเขามี
พวกเขา สามารถมี แร่ ที่ดีจริง ๆ และ
ฉัน หมด บันได เรียบร้อยแล้ว
มี ถ่านหินอยู่ตรงนี้
เราจะต้อง ใช้ไฟฉายและฉันก็รัก
กราฟิก หรือ คบเพลิงตามวิธีที่มัน
สีเงินเงินที่ เท่ห์ เงิน สวยมาก
หายาก มีลักษณะเหมือนกระป๋องดีบุกไม่ได้
ดีมาก เพราะ คุณทำอะไรไม่ได้มาก
แต่ ถ้าการหาเงินนั้น ดีจริงๆ
เพราะคุณสามารถ ทำให้มันเป็นชุดเครื่องมือและ
ด้วยชุดเกราะคุณสามารถ สร้างเกราะได้
ชุดที่เราอาจจะดาวน์โหลดในไม่ช้า
แน่นอน ไม่สามารถทำได้ มาก แต่คุณ สามารถทำได้
ทำ กล่องเจ๋งจริง ๆ คุณสามารถ um ควอตซ์
ใน Minecraft ที่คุณเจอในกล่อง
แต่อยู่ใน - มันเป็นเรื่อง ธรรมดา จริงๆ
ในทางตรงข้ามดังนั้นฉัน คิดว่าฉันมีสี่
ตอนนี้ห้า แขนขา
คุณใส่สี่ใน UM
สร้างกริดแบบนี้ แล้วคุณจะได้
กล่องสี่ quarts ซึ่งดู ดีจริงๆ
เราอาจต้องการแสดง สิ่งนั้นในของฉัน
บ้านสักหลังอาจจะเป็นครั้งที่สอง
พื้น ในตอนอนาคต
นี่เป็น สิ่งที่ดี จริงๆ
คบเพลิง สองคู่ ที่นี่ ดังนั้นฉันจำได้
บันได อยู่ ที่ไหน ฉันก็เลยไม่หลงทาง
เทย์เลอร์ซิลเวอร์ก็มากเกินไป
เงิน หนึ่งเป็น สอง และเสียมของฉัน
ถ้าฉันมีเงินอีกฉันสามารถทำ
เสียมซิลเวอร์ รอฉันไม่ต้องการที่จะหลอมเหลว
ฉันค่อนข้าง มั่นใจ แต่คุณสามารถดมกลิ่นได้
พวกเขาเพื่อให้ แท่ง เงิน และทำหนอ
เสียมดีกว่าหินเล็กน้อย
แม้ว่ามันจะค่อนข้าง หายากและถ้ำนี้
ไป รอบ ๆ เป็นวงกลมลองและ
ได้รับเหล็กมากเท่าที่เราเห็น
แน่ใจว่ามี วิธี อื่น ในการหลบหนี
บริเวณนี้ ฉันค่อนข้าง แน่ใจว่านี่คือเงิน
นี่คือเงินที่หมายความว่า คุณสามารถทำ
ใช่นั่นคือเงินดังนั้นนั่นหมายความว่าเรา
สามารถทำเงินสำหรับหลังเมื่อคุณ
กลับบ้านและฉันคิดว่า มันดี ทีเดียว
ได้อย่างรวดเร็วและนำผู้ที่ร่วมกัน zactly
ฉันคิดว่าเราได้รับ ประโยชน์มากที่สุด
ของคุณแถว นี้ยกเว้นถ้าคุณ
โทรหาเราแล้วเราจะไป กันอีกครั้ง
มีบันได 60 ที่เหลือเราจะกลับไปอยู่กับ
บางทีในตอนนี้
ฉันคิดว่าเมื่อฉันอายุ 80
บันได เราจะกลับ บ้านและแสดงให้คุณดู
pickaxe เงินใน pickaxe บรอนซ์
ซึ่งดีจริง ๆ เรา อยู่ ในโหมดการบิน
ลองออกไปดู
และตอนนี้เรามี ระบบเหมืองที่ เหมาะสม
เกิดขึ้นดังนั้นเรามา คลิก หัว เข้าไป
โหมดรวดเร็ว ตกลงเอาคบเพลิงสองตัวมา
ศิลปะหมวกของฉัน และเราจะทำเงิน
พลั่วและ ฉันจะ ทำ
อีกเตาหนึ่ง ดังนั้นฉันจึงสามารถหลอมหลาย ๆ
ฉันควรจะทำ 2
ดังนั้น 2 2 2 2 2 2 2 2 และ คุณวางไว้
ก้อนหินปูถนนในตารางงานหัตถกรรมเช่น
ไม่มีใครอยู่ตรงกลางคุณจะได้รับ
เตาแต่ละครั้งดังนั้นใส่ ที่
ในที่นั่นเข้าที่นั่น
หลอมทองแดงที่นี่
ขอให้ศาลเพิ่มเติมบางอย่างและฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เป็นบล็อกใน
วินาที ดังนั้นฉันได้แปดจากสิ่งที่เป็น
ถูกต้องจริงๆทำให้มันเป็นแผ่นพื้น
ซึ่งอาจดูดีใช่ นั่นเป็นสิ่งที่ดี
แนวคิด บอกคุณว่าฉันกำลังวางแผนในไม่กี่วินาที
ทำแผ่นคอนกรีตโดยใส่สามควอตซ์
บล็อก ในตารางงานหัตถกรรมเช่นนั้น
คุณจะได้รับหก ตบ อย่างรวดเร็ว คุณสามารถประดิษฐ์
พวกมันกลับมา โดยใส่ ควอตซ์ สองก้อน
พื้นใน รายการ ฉันคิดว่าคุณไม่สามารถ
ฝีมือพวกเขากลับมา ฉันคิดว่าคุณทำได้
อาจจะไม่ได้ มีควอตซ์กับสิ่งอื่น ๆ
คุณทำได้ แต่ฉันจะ ทำอะไรบางอย่าง
เจ๋ง จริงๆ ตอนนี้เราไปแล้ว
ในที่ที่เราสามารถสร้างได้เหมือนที่ เล็ก ๆ แห่งนี้
ที่นี่ เหมือนหนอสิ่งที่เรียกให้มุข
ระเบียงหน้าบ้านและสิ่งเหล่านี้ได้หลอม
ดังนั้นฉันสามารถ แสดงให้คุณเห็นเงิน ได้อย่างรวดเร็ว
pickaxe
ดังนั้นคุณจึงนำเอา แท่งเงินสามก้อนมาใส่
พวกเขาในแบบนั้น ชอบ หนอ ปกติ
หินเสียมและคุณจะได้รับเงิน
พลั่ว ที่จริงฉันคิดว่ามัน
พื้นผิวที่ดีจริงๆ ดูมันมัน
สวย
และเรามาดูกันว่า เหมืองนี้ เร็วแค่ไหน
จริง ๆ แล้วฉันไม่ แน่ใจ
ก็เร็วขึ้นแล้วหิน และ
ฉันคิดว่า มันมี ความทนทานที่ ยาวนาน
ประมาณสองเท่าของหิน ฉันสวย
แน่นอนว่าเรามาใส่กันใน
เพราะว่าเราไม่ต้องการ มัน ตอนนี้
และทำ แผ่นควอทซ์ เพิ่มอีก
ที่จริงคุณสามารถทำลายบล็อกควอตซ์
กับ หมัด ของคุณ ซึ่งเป็นสิ่งที่ดีถ้าคุณ
วางผิดที่และคุณไม่มีพลั่ว
ในการบาดเจ็บของคุณดังนั้นเราจะทำลาย
หิมะ ดีและเหนือมัน เมื่อฉันได้รับ
ควอตซ์เพิ่มเติม ฉันสามารถวางพวกเขา
ที่นี่ ฉันจะได้รับบล็อกควอทซ์อีกหนึ่งบล็อกฉันจะ
มีขายเพียงพอรีบ ไปหาบางคน
รับ pickaxe เงินที่กลับมา ลองและ
ค้นหาควอตซ์
มาบนผลึกที่ คุณรู้ว่าฉันต้องการที่จะ หา
คุณ เพียงเพื่อ
นี่เป็นไป ด้วยดียกเว้นว่า
เราไม่พบ ผลึก ใด ๆ ที่ดูเหมือนว่า
เมื่อคุณ ต้องการหรือคุณไม่สามารถ
ค้นหา ตอนต่อไปฉันจะลอง และ
หา ควอตซ์รัดตัวเท่าที่ฉันสามารถซื้อได้
จากนั้นเราก็จะขึ้นสู่ ผิวหน้า อย่างรวดเร็ว
ตอนต่อไปเราจะจบที่ปรากฏบน
ระเบียง นั้น และขอขอบคุณที่ รับ ชม
กรุณา ออกจากการ สมัครสมาชิกและ
แสดงความคิดเห็นในสิ่งที่คุณชอบที่สุด และฉันก็
เพียงแค่ ลาก่อนหวังว่าคุณจะสนุกกับวิดีโอ
