ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 373 ສໍາລັບວັນຈັນ ທີ 11
ຂອງ ເດືອນພະຈິກ 2014 ມັນງາມທີ່ ເຫັນທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກັບ Ilyas vitalik
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກ powtoon
ກ່ຽວກັບສິນຄ້າໃຫມ່ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອມື້ນີ້ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະ ໃຊ້ເວລາການນໍາສະເຫນີຂອງທ່ານອອກຈາກ
ຈຸດລະເບີດສະຫມ່ໍາສະເຫມີຈືດໆ
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດ incredible slides ວ່າ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ສາມາດເພີ່ມປັດໄຈ wow ກັບການນໍາສະເຫນີ
ເຮັດໃຫ້ມັນງາມແລະ ງ່າຍດາຍນັ້ນຕິດຢູ່
ວ່າມາເຖິງສິດ ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ມາໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
Microsoft ຊ່ວຍເຫຼືອຄົນຕາບອດເບິ່ງ
ໂດຍໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຊີສຽງ 3D ໃນ Home Depot
hack ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຕົ້ນ ປີນີ້
ຍັງໄດ້ຮົ່ວໄຫລປະມານ 53 ລ້ານອີເມວ
ຕໍາຫຼວດເຢຍລະມັນໄດ້ຂູ່ໂຈມຕີ
ເປັນເຮືອນ 100 ຄົນທີ່ຈະຂັດຂວາງການລະເມີດລິຂະສິດ
ຫມໍເບິ່ງສຸຂະພາບຂອງຝຣັ່ງເປັນຄໍາເຕືອນ
ຕໍ່ກັບການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ 3D ໂດຍ
ເດັກນ້ອຍອາຍຸ 6 ປີແລະອາເມລິກາ
ປະທານາທິບໍດີ Barack Obama ຕ້ອງການຮັກສາ
ອິນເຕີເນັດເປີດ ແລະບໍ່ເສຍຄ່າຂ້ອຍໄດ້ເສລີພາບ
ຕິດ ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມທີ່ຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
christo wells
ລູກຂອງທ່ານແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນໍາສະເຫນີ Beltone ຄັ້ງທໍາອິດ
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງໃຫມ່ ປະຕິວັດ ດັ່ງນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນສະດວກສະບາຍ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານເຄີຍສາມາດຄວບຄຸມເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງໄດ້
ໂດຍກົງ ຈາກ iPhone ຂອງທ່ານເອົາເຖິງ
ໂທລະສັບຟັງເພງແລະໃຊ້ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງເຊັ່ນຫູຟັງໄຮ້ສາຍ
ໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ Beltone
ຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບການທົດລອງໃຊ້ຟຣີຫນຶ່ງແປດ
hundred Beltone now welcome to the show
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ ilya spetalnick
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ powtoon ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ສິດທີ່ດີທີ່ສຸດຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າ ຂອບໃຈຂອບໃຈ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສໍາລັບການມີຂ້າພະເຈົ້າ ilya ບອກພວກເຮົາ ເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເອງເຮັດ
ມີ powtoon ແລະເລັກ ນ້ອຍຂອງຫນຶ່ງ
ການແນະນໍາໃນບໍລິສັດຂອງທ່ານຈະ ເປັນໄປໄດ້
ດີ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ CEO ແລະ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ powtoon ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວກັບ
ຊີວິດຂອງທຸກໆຄົນນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບພື້ນຖານ
ຄໍາຂວັນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາເອົາຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວ
ກັບຊີວິດຂອງທ່ານໄດ້ ດີແລະເປັນທີ່ແນ່ນອນ
ຂະຫນາດກາງທີ່ພວກເຮົາເລືອກ ທີ່ຈະ ເຮັດນັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາສະເຫນີແລະສັ້ນ
ຄລິບວີດີໂອທີ່ມີຊີວິດຊີວາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດເປັນ
ບໍລິສັດຫຼືບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາເວົ້າຫນ້ອຍໆກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາມາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເຮັດກັບບໍລິສັດແລະ ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ຜູ້ປະກອບການແລະ II ມີ ແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ມີຄວາມຄິດສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການ
ທົດສອບແນວຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້ແລະວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຮັດ
ວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈາກ Lean Startup
ວິທີການວິທີການແມ່ນທ່ານເອົາຫນ້າດິນ
ອອກຈາກທີ່ນັ້ນທ່ານໄດ້ເຊື້ອເຊີນຄົນບາງຄົນໃຫ້ເຂົ້າມາ
ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມີການເບິ່ງມັນເບິ່ງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນພວກເຂົາຢາກຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ແລະທ່ານຮູ້ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າ
ທ່ານ ມີຜູ້ຊະນະຫລືຜູ້ລົ້ມລະລາຍ ທ່ານ
ຮູ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍສັ້ນໆແຕ່
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ ແມ່ນຖ້າທ່ານມີ
clip ວິດີໂອສັ້ນຂອງບັນຫາຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານ
ແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການບໍ່
ມີຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້
ວິທີ Julia ມັນ ແພງແທ້ໆສໍາລັບຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ປະກອບການທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຈະຈ້າງ
ບໍລິສັດຜະລິດເພື່ອຈັດວາງຮ່ວມກັນ
ການຜະລິດແທ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ບາງບ່ອນປະມານສາມພັນໂດລາ
ແລະສາມາດ ສິ້ນສຸດລົງໄດ້ $ 25,000 ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ສະຖານະການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຕົວເອງ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະທົດສອບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ແນວຄວາມຄິດທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສາມາດໄປ Stella ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກຂ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຄື່ອງມືທີ່ຈະເຮັດມັນໄດ້ນອກເຫນືອຈາກການຈ້າງງານ
ບາງຄົນແລະວ່າກໍ່ຈະ ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ລາຄາແພງໂດຍສະເພາະ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຮັບປະກັນສິ່ງຕ່າງໆອອກໄວດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການທົດລອງ ສິ່ງຫນຶ່ງອີກດົນນານ
ເລື່ອງ ສັ້ນທີ່ວ່າ powtoon ໄດ້ເກີດມາ
powtoon ແມ່ນເປັນຊອບແວທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ຈະສ້າງຄລິບວິດີໂອສັ້ນໆ
ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນນັກສະແດງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ນັກອອກແບບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງໃນແບບນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະລາກແລະລົງພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູບແຕ້ມຂ້ອຍຕ້ອງ ການເອົາຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກ ເຮັດໃຫ້ມັນມີລັກສະນະເປັນມືອາຊີບ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເອງບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ອອກແບບແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສ້າງພວກເຮົາພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາມາໃຫ້ໃນ animator ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະ
ຜູ້ອອກແບບທີ່ສ້າງສິ່ງນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ພື້ນຖານຂອງສິນຊັບສໍາລັບພວກເຮົາມີສິດ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ກອບຮອບມັນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນເຮັດແນວ ນີ້
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຫລາຍກວ່າ 6 ລ້ານຄົນ
ເຊື່ອວ່າ powtoons ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນທ່ານ
ຮູ້ແລະ elation ແລະວ່າ ງາມຫຼາຍ a
ຄວາມສໍາເລັດມີສິດຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນພວກເຮົາ
ລູກຄ້າ ແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທຫາ
ຊົນເຜົ່າ powtoon ເຂົາເຈົ້າຮັກ
ຜະລິດຕະພັນແຕ່ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນ
ພວກເຮົາ ກໍ່ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້ແລະໃຊ້ມັນຢູ່
ເປັນປະເພດຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງຂອງ ສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຮັກຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້ PowerPoint
ອີກ Prezi ແມ່ນສັບສົນຫຼາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ນໍາສະເຫນີໃຫ້ຂ້ອຍ
ມິດສະຫາຍຫຼືໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ການສົນທະນາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ສໍາລັບການທີ່ແລະ powtoon
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ສັ້ນ
ສະຖານະພາບການເຄື່ອນໄຫວ clip clip ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນ
ການນໍາສະເຫນີທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບທ່ານ
ບໍລິສັດໃນ ຜະລິດຕະພັນ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຄຸນລັກສະນະຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນທີ່ຈະ powtoon ມັນເປັນການຫຼຸດລົງໃນ
ການທົດແທນສໍາລັບການເວົ້າ powerpoint ມັນມັນແມ່ນ
ມັນ pretty ຫຼາຍແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແນມເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນ powtoon ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບບໍລິການ
ໃນປັດຈຸບັນຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເປີດຕົວ
ມື້ນີ້ ok ແມ່ນການປ່ຽນແທນທີ່ແທ້ຈິງແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ ແທ້
ມັນພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງ ການໄປຫຼັງຈາກທັງຫມົດ
ການເຮັດວຽກຂອງພະລັງງານທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າບັນຫານີ້
ມີ PowerPoint ຫຼື ນໍາສະເຫນີໃນ
ທົ່ວໄປ ເປັນຫນຶ່ງ ທີ່ກ່ຽວກັບການອອກແບບ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງເຄື່ອງຈັກຕັດ
ງາມເມື່ອຂ້ອຍອອກແບບເມື່ອຂ້ອຍນໍາສະເຫນີ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນ ການນໍາໃຊ້ໄດ້
ແມ່ແບບ powerpoint ມາດຕະຖານແມ່ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍອ່ອນມັນມັນປະເພດຂອງມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດ ສິ່ງໃດແດ່ສໍາລັບ ຕຽງນອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ໃນຈຸດນີ້ Ilya ທ່ານກໍາລັງລ່ວງຫນ້າ
ຂອງ ຂ້ອຍເພາະວ່າ II ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ສິນຄ້ານີ້ພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນສອງຄັ້ງນີ້ໃນມື້ນີ້
ເປັນມື້ທີ່ ສໍາຄັນສໍາລັບ powtoon plain ແລະ
ງ່າຍດາຍ ໃນມື້ນີ້ແມ່ນ ວັນທີ 11 ເດືອນພະຈິກ 2014 ຫມາຍ
ມັນລົງໃນ ປື້ມປະຫວັດສາດ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນເວລາ powtoon ແມ່ນແຕກອອກ
ເຂົ້າໄປໃນຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າບໍລິການນີ້ແລະ
ທ່ານກ່າວເນັ້ນເຖິງຄວາມຈິງທີ່ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເປີດຕົວແຖວໃນມື້ນີ້ແມ່ນແນວ ໃດ
ທີ່ແຕກຕ່າງຈາກຜະລິດຕະພັນ Powtoon ດັ່ງນັ້ນ
ຮູ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້ ບໍລິການແມ່ນຮູບແບບລົງໃນ
ການທົດແທນສໍາລັບການເວົ້າ powerpoint ຫຼືຂອງທ່ານ
ຊອບແວການນໍາສະເຫນີໂມ້ທີ່ຊື່ນຊອບຂອງທ່ານ
ວິທີການທີ່ ແຕກຕ່າງຈາກ powtoon ຕົວມັນເອງ
ok ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາມັນພວກເຮົາມີ
ໃນປັດຈຸບັນສອງຜະລິດຕະພັນຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ powtoon
ສະຕູດິໂອແລະອີກອັນນຶ່ງ ເອີ້ນວ່າ
powtoon slides ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫວ່າງ powtoon studio slides ສໍາຄັນ
powtoon studio ແມ່ນພື້ນຖານເປັນເວທີ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ສ້າງສັດສັ້ນ
ຄລິບວິດີໂອແລະການນໍາສະເຫນີພາບເຄື່ອນໄຫວ
ທ່ານສາມາດລາກແລະ ລົງຕົວອັກສອນເຂົ້າໄປໃນ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານເພີ່ມຂໍ້ຄວາມແລະທ່ານ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການຄວບຄຸມທັງຫມົດໃຫ້ຂອງໂທ
ມັນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມາເຖິງ
ມີຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີກັບ studio powtoon ມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະໃຫ້ທ່ານກາຍເປັນນັກຂຽນສະຄຣິບ
ຂອງສະຄິບທີ່ ດີເຈ້ຍ elton ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ palkein ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
slides ແມ່ນຕົວຫນັງສືແທນທີ່ຈະເປັນ
PowerPoint ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມີ PowerPoint
ທ່ານຕ້ອງການນໍາສະເຫນີໃຫ້ຄົນອື່ນຮູ້
ວ່າທ່ານມີຫລືສະເຫນີນໍາສະເຫນີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ໃຊ້ພວກເຮົາໃຫ້ໂທຫາຫ້ອງສະຫມຸດຂອງພວກເຮົາ
ຮູບແບບການອອກແບບງາມທີ່ຈະສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນໍາສະເຫນີທ່ານວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເປັນຖ່ານກ້ອນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງ cookie ພວກເຮົາມີແບບຄຸກກີ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງທຸລະກິດຫຼາຍ
ພວກເຮົາມີຫ້ອງທີ່ ສວຍງາມແລະສີຂີ້ເຖົ່າ
ຫຼືຫຼາຍຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຊີວິດຊີວາທີ່ມີ
ລັກສະນະຂອງສັດທີ່ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ
ຫນ້າຈໍແລະເວົ້າໃນ ນາມຂອງທ່ານແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ ແລະແລະແລະ
ທັງຫມົດ ນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງ
scenes ອີກຕໍ່ໄປໃນ powtoon ໃນ
powtoon studio ແຕ່ແທນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ
ເປັນຮູບແບບຂອງຮູບແບບແລະຮູບແບບສໍາລັບທ່ານ
ທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກຈາກແລະເສັ້ນທາງ
ເປັນ fantastic ຂອງນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກ powtoon ໃນປະຫວັດສາດຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານເຮັດວຽກແມ່ນຫຍັງ?
ຈຸດທີ່ທ່ານຮູ້
slideshows ເບື່ອຫມົດແມ່ນພຽງແຕ່ໄດ້
transitions ທີ່ມີພຽງແຕ່ wipes ພື້ນຖານ
ແລະຫຼຸດລົງແລະທ່ານ guys ເຮັດແນວໃດ fantastic
ວຽກງານການນໍາສະເຫນີການນໍາສະເຫນີຕໍ່ໄປ
ລະດັບດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ມີຫນ້ອຍຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍຫຼາຍ
ຫຼາຍ humorous ໃນຫຼາຍໆກໍລະນີຖ້າຫາກວ່າວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປສໍາລັບສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ວິທີການໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າຫາ
ການພັດທະນາຊອບແວທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນກໍລະນີການນໍາໃຊ້ແນວໃດ
ປະຊາຊົນຈະ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ຜະລິດຕະພັນນີ້
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ດີຂຶ້ນ ກວ່າເກົ່າໄດ້ແນວໃດ
ການແຂ່ງຂັນຫຼືສິ່ງທີ່ໄດ້
ປະມານຫຼາຍ ປີທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຊອກຫາວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ມັນເອງ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວ ໃດດີກວ່າພວກເຮົາມີ
ເຊື້ອເຊີນຊົນເຜົ່າຂອງພວກເຮົາຊົນເຜົ່າ powtoon ທ່ານ
ຕ້ອງບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບວິທີເຮັດໃຫ້ມັນດີກວ່າທີ່ຈະ
ບອກພວກເຮົາ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການແນວໃດພວກເຂົາຕ້ອງການມັນແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ແທ້ໆ ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຜະລິດຕະພັນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດເຖິງສິດທິຂອງ ສິນຄ້າ
ວ່າແມ່ນ outgrowth ຂອງ powtoon ໄດ້
ຊົນເຜົ່າມາຮ່ວມກັນແລະເວົ້າພວກເຮົາ
powtoon ຮັກ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລາ ນີ້
ພະລັງງານນີ້ປະເພດຕາຂອງ brilliance
ແລະ transpose ມັນສໍາລັບພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນສະພາບແວດລ້ອມ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດທີ່ພວກເຮົາສາມາດປະເພດ ຂອງ conjure
ເຖິງສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍຢ່າງໄວວາພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍເກີນໄປແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສິ້ນສຸດ
ເບິ່ງຊອກຫາທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະຍັງ
ມືອາຊີບແລະທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສິ້ນສຸດຄວາມເສຍໃຈສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າຂໍອະໄພ
ແລະມີສິ່ງຫນຶ່ງ ອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ປະຊາຊົນ
ຕ້ອງການແລະວ່າ ພວກເຂົາເວົ້າ ແລະກະລຸນາ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂໍໃຫ້ທ່ານເຮັດມັນເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດຕິດໄດ້
ວິດີໂອໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ okay ເນື່ອງຈາກວ່າສິດ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ສະພາບແວດລ້ອມນີ້ແມ່ນຜູ້ໃຊ້
ເວົ້າກັບຂ້ອຍນີ້ແມ່ນຊົນເຜົ່າຂອງພວກເຮົາເວົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຕິດວິດີໂອໃນພວກເຮົາໄດ້
ການນໍາສະເຫນີ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າມັນສັບສົນເກີນໄປແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດທິບັດທີ່ແທ້ຈິງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ພັດທະນາພວກເຮົາໂທຫາມັນ
ຄຸນະພາບຂອງ Clipper vid ທີ່ຮູ້ຫນັງສື
ໃນ ການຄລິກປຸ່ມທີ່ທ່ານສາມາດນໍາເຂົ້າ
ວິດີໂອຫຼືເລືອກຫນຶ່ງຈາກ YouTube ແລ້ວ
ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດປູກມັນໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ພຽງແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວິດີໂອເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານ ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຈຸດທີ່ດີແລະ
ວ່າດັ່ງກ່າວເປັນຄວາມຄິດທີ່ມີພະລັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້
ບອກທ່ານໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້ອຍຈະ
ບອກ ທ່ານວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາສະເຫນີແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ສຸດໃນການນໍາສະເຫນີຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຫຼືຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ ສິດທິບັດປະ ທ້ວງ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດດີ
ການນໍາສະເຫນີແມ່ນປະຊາຊົນກໍາລັງຈະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ ຢູ່ໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແລ້ວ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຂັດຂວາງນີ້ອະນຸມັດທ່ານ
ຮູ້ທີ່ຈະເອົາມາ ໃຫ້ກັບຄືນມາແລະມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ຫຼາຍທີ່ມີອໍານາດກ່ວາທີ່ຈະໃສ່ເປັນ
scene ສັ້ນຈາກຮູບເງົາທີ່ມີຊື່ສຽງ ເປັນຫຍັງ
ມັນເຮັດໃຫ້ຈຸດຂອງທ່ານ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ນີ້ດີ seamless ນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທາງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ປັບປຸງການບໍລິການທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ
ການກ້າວໄປສູ່ການ ບໍລິການແລະສິ່ງຕໍ່ໄປ
ທີ່ມາກ່ຽວກັບແມ່ນຮູບເງົາຫຼື clip ຈາກ
ຮູບເງົາທີ່ແທ້ຈິງວ່າທ່ານຮູ້ hasta la
vista ເດັກນ້ອຍຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ທ່ານບໍ່ມັກຄື້ນ
ປະຊາຊົນອອກຈາກຄວາມຢ້ານກົວແລະຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາມີໂອກາດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບທ່ານ
ການນໍາສະເຫນີນີ້ ແມ່ນມີອໍານາດ
ອຸປະກອນໃນການນໍາສະເຫນີນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າເບິ່ງວິທີການ ປະຊາຊົນ
ໃຊ້ ມັນແລະໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບມັນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ ແຂ່ງຂັນກັບ
ເບິ່ງວ່າ ປະຊາຊົນໃຊ້ມັນຢູ່ບ່ອນໃດ
ພຽງແຕ່ສອງສາມຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ນອກຈາກວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຊຸມຊົນທີ່ຂັບເຄື່ອນເທົ່າທີ່ຄຸນນະສົມບັດຂອງທ່ານ
ກໍານົດໄວ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຟັງຊຸມຊົນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຟັງ
ຟັງຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແລະຮັບເອົາ
ການສະແຫວງຫາຄວາມຄິດຂອງພວກເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ກຸ່ມເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານແມ່ນປະຊາຊົນ
ວ່າ ແມ່ນການນໍາໃຊ້ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ແຜ່ນສະໄລໃຫມ່ທີ່ມີຮູບແບບໃຫມ່
ຜະລິດຕະພັນຜູ້ທີ່ມັນແມ່ນວ່າທ່ານມີພື້ນຖານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ອາດຈະບໍ່
ປະຈຸບັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊົນເຜົ່າ powtoon ຂອງທ່ານ
ແມ່ນເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີກຸ່ມທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະໂຫຍດແທ້ໆຈາກ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນການ
ເຫດຜົນພຽງແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນີ້ຕໍ່ຂ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ແນ່ນອນເພື່ອ ຊ່ວຍ
ຊົນເຜົ່າຂອງພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ຈະ ກາຍເປັນຫຼາຍ
ຫນ້າຫວາດສຽວໃນການນໍາສະເຫນີຂອງພວກເຂົາແຕ່
ພວກເຮົາ ຍັງມີ
ຮູ້ຫນັງສືທີ່ຟັງ ຜູ້ຄົນເຫລົ່ານັ້ນ
ບອກພວກເຮົາຟັງລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຫາຍໄປໃນຕະຫລາດຕະຫຼາດກວ້າງ
ແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າຊົນເຜົ່າຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການໂທຫາສໍາລັບລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ແມ່ນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າແລະກວ້າງກວ່າເກົ່າ
ຄົນ ທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ບໍລິການນີ້ໄດ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາໃຫ້ໂທຫາ
ມັນຢູ່ໃນທຸລະກິດມັນຖືກເປົ້າຫມາຍໄປ
ການສົນທະນາພິເສດຫນຶ່ງແມ່ນເປັນ
ການສົນທະນາທຸລະກິດແລະອື່ນໆ
ຫນຶ່ງແມ່ນແນ່ນອນໃນນັກສຶກສາດ້ານການສຶກສາ
ຄູອາຈານ ແປດທ່ານຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່ດີກວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີກວ່າຂອງຄົນທີ່ງ່າຍດາຍ
ຫ່າງໄກສອກຫລີກກວ່ານັກຮຽນທີ່ເບື່ອຫນ່າຍ
ຍົນຊັ້ນຮຽນແລະ ກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ວິທີການຈໍານວນອີຂ້ອຍ ສ່ວນບຸກຄົນໄດ້ຮັບຈາກ
ຄູອາຈານເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານແທ້ໆ
ສໍາລັບຜະລິດຕະພັນນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານເພາະວ່າຂ້ອຍ
kids ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໃນຄັ້ງທໍາອິດພວກເຂົານັ່ງແລະທີສອງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຕໍ່ມາພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນດີຫລາຍ
ເຄື່ອງມືພະລັງງານສິດດັ່ງນັ້ນຄູອາຈານກໍ່ມີ
ເຂົ້າໃຈພະລັງຂອງສິ່ງນີ້ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ທ່ານ ອາດຈະຮູ້ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ໄປ ຫ້າລ້ານ
ມູນຄ່າໂດລາຂອງບັນຊີກັບ
ຂະແຫນງ ການສຶກສາ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ
ສອງເດືອນຜ່ານມາເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອສົ່ງເສີມໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າເດັກນ້ອຍມີ
ຄວາມສົນໃຈສັ້ນກວມເອົາໃນຄວາມເປັນຈິງທ່ານແລະຂ້ອຍ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນໄລຍະສັ້ນແລະມີ
powtoon ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແນະນໍາອົງປະກອບຂອງການລະເມີດສິດທິບັດ
ທ່ານຮູ້ຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກ
ປະຊຸມສະໄຫມທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງໃຫ້ທຸກຄົນ
ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ມັນມີໂອກາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ
ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານມີໂອກາດທີ່ຈະ
ສຸມ ໃສ່ການປັບປຸງຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ
ວັດແລ້ວແລະເວົ້າຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຟັງອີກ 30 ວິນາທີສໍາລັບ
ອີກ 20 ນາທີໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນການສຶກສາແມ່ນຫຼາຍ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາແລະການສຶກສາພວກເຮົາມີຄວາມຈິງ
powtoon ເລື່ອງຮັກແລະການສຶກສາມັນ
ພຽງແຕ່ wears ເລື່ອງຄວາມຮັກແຕ່ວ່າມີ
ຍັງເປັນເລື່ອງຄວາມຮັກທີ່ ມີກຸ່ມທີ່ແນ່ນອນ
ພາຍໃນຊຸມຊົນທຸລະກິດແລະ ຜູ້ທີ່
ແມ່ນຕະຫຼາດພື້ນຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບຕະຫຼາດຂອງບໍລິສັດແລະຍັງ
ຕະຫຼາດອິນເຕີເນັດແຕ່ສໍາລັບບໍລິສັດ
ນັກກາລະຕະຫຼາດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໃຈມັນ
ອາໄສຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ສ້າງການນໍາສະເຫນີພວກເຂົາແມ່ນ
ບໍ່ວ່າຈະໄປ ຈະໄດ້ຮັບການອອກແບບໃຫ້
ພື້ນຖານເບິ່ງມັນແລະເຮັດຄວາມສະອາດມັນຂຶ້ນ
ເຊິ່ງແມ່ນລາຄາແພງເຊິ່ງມັນບາງຄັ້ງ
ຖ້າທ່ານ outsource ມັນທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະກັບຄືນຖ້າຫາກວ່າມັນ
ຢູ່ໃນບ້ານທ່ານຕ້ອງໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ມັນ
ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍສໍາລັບ ມັນ ແລະອື່ນໆບາງຢ່າງນັ້ນ
ມີ slides ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້
ປະເພດຂອງການສ້າງອອກແບບໃນປ່ອງ
ສໍາລັບທ່ານ, ທ່ານ ກໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຮູບແບບການອອກແບບທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້ຈາກ
ວ່າແມ່ນທັງ elegant ຫຼື edgy ຫຼືທ່ານ
ຮູ້ທັງຫມົດຂອງສິ່ງມະຫັດເຫຼົ່ານີ້ ວ່າ
ທ່ານເປັນ wand ມືອາຊີບການຕະຫຼາດຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນມືອາຊີບບໍລິສັດທີ່ເປັນ
ຫຼາຍຕົວແທນຂອງ ແບ ຂອງທ່ານ
ຖ່ານກ້ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະບົ່ງບອກຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າແນ່ນອນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຊື່ຂ້ອຍ
ແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບ
Ilya spetalnick ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມກັບ
ລາວຈາກ powtoon ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນໃຫມ່
slides ເຊິ່ງເປັນການຫຼຸດລົງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ການທົດແທນສໍາລັບການ favorite ຂອງທ່ານ
ຊອບແວການນໍາສະເຫນີທີ່ໃຊ້ເວລາມັນໄປ
ໃນລະດັບຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຂົ້າໃຈຄວາມສໍາພັນຂອງທ່ານກັບ
ຂະແຫນງການສຶກສາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ຄວນຈະມີຄວາມພູມໃຈຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານໄດ້
ສ້າງຜະລິດຕະພັນທີ່ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ ຊຸມຊົນຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ຕ້ອງສໍາຜັດກັບຂະແຫນງການສຶກສາ
ໃນວິທີການທີ່ທ່ານເປັນຕົວຈິງ
ການປັບປຸງການຮັບເອົາການສຶກສາ
ຄູທີ່ນໍາໃຊ້ຜະລິດຕະພັນນີ້ຢ່າງສ້າງສັນ
ແມ່ນຈະ ສາມາດຈັບແລະຮັກສາ
ຄວາມສົນໃຈຂອງນັກຮຽນແລະ
ນໍາສະເຫນີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອສອນແລະທໍາມະດາແລະພຽງແຕ່ທ່ານໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມີຜົນກະທົບຕໍ່ສັງຄົມໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ ສາມາດບັນລຸຜົນສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດ້ານຫນ້າເທົ່າ
slides ໄປຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແນວໃດ
ແມ່ນການໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເປັນ
ນັກຮຽນເວົ້າຫຼືສະມາຊິກໃນຄອບຄົວທີ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດ ຊ່ວຍເຫຼືອ ອອກແລະເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນ ນໍາສະເຫນີສໍາລັບບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ
ມັນເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຫຼາຍ
ຂອງການຝຶກອົບຮົມເພື່ອຈະສາມາດນໍາໃຊ້ພວກເຮົາມີ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທີມງານພຽງແຕ່ຮູບພາບ 1r
ມັນຕ້ອງເປັນໄປ ຢ່າງສົມບູນ
foolproof okay ຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນ
ວ່າ ຄວາມຄິດແມ່ນວ່າມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ ຈະຜິດພາດດັ່ງນັ້ນມັນ
ແນ່ນອນ ພາຍໃນສາມກົດທີ່ທ່ານໄດ້
ແລ້ວໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ແທ້ຈິງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານແລະແລະ
ດັ່ງນັ້ນກົງກັນຂ້າມກັບໃນພະລັງງານຂອງພວກເຮົາກັບ studio
ທ່ານອາດຈະເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍ
ມີມັນທ່ານມີທາງເລືອກຫຼາຍຢ່າງຂອງ
ລັກສະນະແລະ ສິ່ງຕ່າງໆໃນ slides
ທ່ານມີ virtually ທາງເລືອກບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ມີທາງເລືອກຂອງທ່ານ ຂ້ອຍຈະງາມໂດຍປົກກະຕິ
ເລືອກ ຮູບແບບທີ່ທ່ານເລືອກຮູບແບບຂອງທ່ານ
ແລ້ວແລ້ວໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຈະເພີ່ມຂອງທ່ານ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານເພີ່ມວິດີໂອຂອງທ່ານແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ມັນຖືກອອກແບບ ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມແລະ
ນີ້ກໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນອກຈາກນັ້ນສໍາລັບຊົນເຜົ່າຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າຊົນເຜົ່າຍືນຍັນວ່າພວກເຮົາຈະເພີ່ມ
ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນຈິງແທ້ໆ
ໃຫ້ໂທຫາມັນ um ໄດ້ຖືກກໍານົດແລະແລະແລະ
ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ໄດ້ຮັບໃນທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ກໍ່ ໃຫ້ພວກເຂົາ ມີທາງເລືອກໃນການເລີ່ມຕົ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະປັບຂະຫນາດຂອງຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານມີສິດທີ່ ຈະເຮັດວຽກຫຼາຍກວ່ານີ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນຊ່ອງຫວ່າງແລະ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
ການນໍາສະເຫນີທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າແຕ່ ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີການປ່ຽນແປງເພາະວ່າ ໂອ້ຍເພາະວ່າ
ໃນລະຫວ່າງ ການທົດສອບມັນແມ່ນການພັດທະນາ
ແລະການທົດສອບໃນໄລຍະການ ປັບປຸງການ ພັດທະນາ
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ພັກພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫນີ ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາຜູ້ອອກແບບ
ທັດສະນະຂອງສິ່ງທີ່ເປັນການນໍາສະເຫນີໃຫ້ປະລາດໃຈ
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນເປັນການຕັດແຂນມັນ
ຖືກອອກແບບງາມຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການປ່ຽນແປງຕົວອັກສອນຖ້າທ່ານຄິດຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ການປ່ຽນແປງຂະຫນາດທີ່ຫນາແລະອື່ນໆ
ອາດຈະສ້າງທ່ານອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນ
ເຖິງແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ປາກົດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຄົນ
ມາ ຫາຂ້ອຍແລະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ແກ້ໄຂເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍເອງ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຄວາມຈິງ
ກັບວິໄສທັດຂອງຜູ້ອອກແບບແຕ່ແມ່ນແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນແມ່ນການທົດສອບຂອງພວກເຮົາ
ວັດຖຸຂອງພວກເຮົາທົດສອບອັນຟາຣີນຂອງພວກເຮົາແລະທົດລອງ
ນັກທົດສອບບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງດີກັບທີ່ຢູ່
ທຸກໆ ການຄວບຄຸມຫຼາຍ ເກີນໄປ ແມ່ນ ບໍ່ດີ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ປັບປຸງ
ຜະລິດຕະພັນ incredibly ມັນນາທີທີ່
ທ່ານພະຍາຍາມທີ່ທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາເພີ່ມແມ່ນ
ວ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໄປທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຄລິກໃສ່ການສົ່ງອອກນີ້
ເພື່ອ powtoon studio ແລະທ່ານກໍາລັງກິນໄດ້
ການນໍາສະເຫນີງາມງາມ ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ສ້າງການເຄື່ອນຍ້າຍມັນເຂົ້າໄປໃນ studio powtoon
ແລະທ່ານສາມາດໄປທີ່ Crazy ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ ແລະ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໄຟໄຫມ້ແລະທ່ານຮູ້
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນຢູ່ໃນລັກສະນະຂອງສັດສຸດ
ແບບການອອກແບບງາມທີ່ສຸດຖ້າທ່ານ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ປະເພດຂອງການວາງລົງແນວຄວາມຄິດຂອງ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຢູ່ ທີ່ແທ້ຈິງກັບຜູ້ອອກແບບ
ວິໄສທັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງເລື່ອນໄປຫາທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ງາມທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ມາເຖິງ
ມີຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມມັນເອົາໄປ
ຈາກມັນມັນຂຶ້ນ ກັບເຈົ້າຂ້ອຍ ສາມາດເຫັນໄດ້
powtoon studio users even using this as
ເປັນວິທີການເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງວ່ອງໄວຂອງການໄດ້ຮັບມີມີ
ແທ້ແທ້ໆ mm-hmm ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ຊຸມຊົນກໍາລັງຖາມວ່າພວກເຮົາມີ ຫຼາຍຢ່າງ
ຜູ້ເບິ່ງເຫັນ Linux ທ່ານມີສະບັບ ທີ່ວ່າ
works on linux well it kind of
ເຫມາະສົມຂ້າມແພລະຕະຟອມຫຼືແທ້ໆ
ມັນແມ່ນແພ່ຂື້ນທັງຫມົດ
ທີ່ເຫມາະສົມເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຕົວທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນ
ມັນມີບົດບາດມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ mac ມັນເຮັດວຽກຢູ່
windows on unix ມັນແມ່ນ cross platform, ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ chrome
browser firefox ເຖິງແມ່ນ explorer oh
wow ທີ່ຕ້ອງເປັນສິ່ງທ້າທາຍ ສໍາລັບ
ທີມງານພັດທະນາຂອງທ່ານ Oh douche a
Microsoft ຍິນ ດີສະນັ້ນມັນ boils ລົງ ນີ້
ວິທີການຫຼາຍຂອງ slides gonna ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ okay ດັ່ງນັ້ນ
ບໍລິການແມ່ນພື້ນຖານຟຣີ ມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຂອງທ່ານ
okay ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງ Ilya Marie lakorn
ແມ່ນແທ້ຈິງໂດຍ bug ໃຫຍ່ແມ່ນ unicorns ທີ່ແທ້ຈິງ
haha ພຽງແຕ່ unicorns ຜູ້ບໍລິຫານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານ ສາມາດ um okay ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານຂຽນດັ່ງນັ້ນ ພື້ນຖານທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
slides ສໍາລັບການຟຣີແລະມັນດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ຕົວແບບ powtoon ຖ້າທ່ານຕ້ອງການລົບອອກ
ສ່ວນໃນການສ້າງຕາສິນຄ້າຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ແຈຂວາມືແລ້ວທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ເລືອກສໍາລັບຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາບໍ່ວ່າຈະເປັນສໍາລັບໂປຼແກຼມ
ແຜນການທຸລະກິດມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຄວບຄຸມພະລັງງານ
okay ແລະສາມາດນໍາໃຊ້ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມຄິດເຫັນ ດີກ່ຽວກັບສັນຍາລັກ Powtoon ຢູ່
ຫນ້າຈໍແມ່ນດີສໍາລັບການນໍາສະເຫນີໃນ
ການນໍາສະເຫນີຂອງບໍລິສັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນ: ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນກໍລະນີການນໍາໃຊ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການເອົາ
ໂລໂກ້ທີ່ຜ່ານມາຖ້າຂ້ອຍຈະໄປ
ອອກອາກາດ ມັນເປັນທຸລະກິດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນການກໍານົດໃບອະນຸຍາດ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນທາງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ສະບັບດີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເລົ່າເລື່ອງ
ຖາມວ່າປະເພດໃດແດ່ສິ່ງທີ່ຈໍາກັດ
ແມ່ນມີໃບອະນຸຍາດບໍ່ເສຍຄ່າເທົ່າກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນເພື່ອການ ນໍາໃຊ້ ທາງການຄ້າໄດ້
ໃຊ້ມັນສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນ ເທົ່ານັ້ນ
ສາດສະຫນາຈັກນໍາໃຊ້ມັນເປັນ powtoon ໄດ້
ການສ້າງເຄື່ອງຫມາຍແມ່ນຢູ່ໃນຮູບທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສະບັບຟຣີໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນຕາມວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
okay ເມື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າການ branding ໄດ້
ການຖ່ານກ້ອນຢູ່ຍັງຢູ່ໃນຮູບ
ທ່ານບໍ່ສາມາດແນ່ນອນການປູກມັນອອກຫຼື
ສິ່ງໃດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ຕ້ອງການໃຊ້ມັນ ສໍາລັບການ ນໍາໃຊ້ ທາງດ້ານການຄ້າ ຫຼືສໍາລັບ
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ທຸລະກິດທ່ານຄວນຈະເປັນ
ຊອກຫາເພື່ອຍົກລະດັບແລະມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸດເຄື່ອງມືພະລັງງານທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາມີອໍານາດໃນການ ແນະນໍາແລະ
ຜູ້ໃຊ້ທຸລະກິດກໍາ ລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ສະບັບຂອງບໍລິການ ທີ່ບໍ່ມີ
ການສ້າງຕາຕະລາງແລະຢູ່ລຸ່ມ ຂວາມືນັ້ນ
ພວກເຮົາຄວນຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດຢ່າງແທ້ຈິງ
slides ພະຍາຍາມໃຫ້ພະລັງງານໃນການທົດລອງ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ສໍາລັບບໍລິການນີ້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານໄປ paul to.com slash
ບໍລິການຄືກັນກັບວ່າມັນບໍ່ມີຄຸນ
ມີມັນ folks okay ທ່ານ alluded ກັບຢູ່
ຢູ່ປາຍສຸດຂອງການສໍາພາດໄດ້ທີ່ທ່ານ
ມີການແຂ່ງຂັນທີ່ເປັນປະເພດຂອງ
ການລອດຊີວິດນີ້ທັງຫມົດສາມາດເຮັດໄດ້
ອະທິບາຍເຖິງພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍຕາມ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງໄວວາກັບທ່ານ
ສິ່ງທີ່ແຂ່ງຂັນແມ່ນ ຄວາມຈິງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ clip ຂອງມັນຄຸນນະສົມບັດ
ເຊິ່ງແມ່ນ ຄຸນສົມບັດ ນີ້ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເລືອກເອົາ clip YouTube ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການປູກຕົ້ນໄມ້ໃຫ້ຍາວພຽງແຕ່ສອງສາມຄໍາເທົ່ານັ້ນ
ປະໂຫຍກທີ່ວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນພາຍໃນແຕ່ລະສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ ທ່ານ ຮູ້ໃນ ມື້ວານນີ້ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ mad ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາເປັນ ຄື
clip ແນ່ນອນພວກເຮົາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ມະນຸດຕ່າງດາວ ເພີ່ມຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ປູກມັນອອກ
ແມ່ນແລ້ວ ບ່ອນທີ່ ມະນຸດຕ່າງດາວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການໂຈມຕີແລະພວກເຮົາກໍາລັງຂຸດຂຶ້ນ
ບໍລິສັດທັງຫມົດ ຖືກສົ່ງໄປສະເຫມີ
ເຫຼົ່ານີ້ຄລິບ mini ກັບແຕ່ລະຄົນທີ່ພວກເຮົາໂທຫາ
ພວກເຂົາໄວແລະສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວແລະພວກເຮົາ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງເປີດຕົວການແຂ່ງຂັນທີ່ບ່ອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື້ອເຊີນບຸກຄົນທີ່ຈະສ້າງ ຂອງຕົນ
ຄລິບໄວໆຂອງຕົວເອງເຮັດໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນ
ທ່ານຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ສະຫລາດທີ່ຈະເວົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຊອກຫາກະສານອ້າງອີງຮູບເງົາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼືບາງຄໍາແນະນໍາອື່ນໆທີ່ທ່ານ ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕິດມັນຢູ່ໃນນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ສົ່ງອອກແລະວ່າພື້ນຖານບ່ອນທີ່
ທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມການແຂ່ງຂັນຢູ່
ການເລືອກຕັ້ງຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອສ້າງຫນຶ່ງໃນບັນດາສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຄລິບໄວແນ່ນອນແລະທ່ານ ສາມາດສ້າງ
ຈໍານວນຫຼາຍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງວິທີທີ່ຈະເຂົ້າມາ
ການແຂ່ງຂັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ເກີນໄປເມື່ອທ່ານໄດ້
ສ້າງຄລິບໄວໆທ່ານຈະເຫັນວ່າຢູ່
ຫນ້າການແບ່ງປັນຫຼືຫນ້າຜູ້ຊົມ
ທ່ານຈະມີປ້າຍໂຄສະນາຢູ່ທາງຂວາ
ມືທີ່ກ່າວວ່າເຂົ້ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ການ ແຂ່ງຂັນຄລິບ ດ່ວນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບ ທ່ານຫຼາຍ
ທ່ານອາດຈະມີໄຊຊະນະ iPhone 6
iPhone ຫົກບວກຈະໃຫ້ທ່ານເລືອກ
ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ອະມະຕະໃນຖານະເປັນ
powtoon character what yep Nexus the
ຜູ້ຊະນະນີ້ໃນທ້າຍ 10 ອາທິດ
ແມ່ນຈະເປັນ ລັກສະນະ ຂອງກາຕູນ
powtoon ຕົວເລກ brilliant ແລະປະຊາຊົນຈະ
ໃຊ້
ການຢ້ຽມຢາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢ່າງຊັດເຈນ
ດີຫຼາຍເຢັນຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນຫຼາຍສຸດທ້າຍ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້ ຢູ່ນີ້
ຢູ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບສະຖານະການ
ມີພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຫໍ່ຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາສະຖານະການແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ອອນໄລນ໌ມັນຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງມັນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເບິ່ງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະ ແດງແລະເຮັດທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍແຕ່ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນກໍລະນີທີ່ເວົ້າວ່າຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນໂທລະພາບບໍ່ແມ່ນອິນເຕີເນັດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ມັນ
rug ມີວິທີການສົ່ງອອກໄປ ເປັນຮູບແບບ
ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ plug ໄຟ Flash
ມັນເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະທັດແລະໃຫ້ ມັນຫຼິ້ນແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ໃນຂະບວນການຂອງ
ພື້ນຖານ finalizing ນີ້ທ່ານຈະສາມາດ
ເພື່ອດາວໂຫລດມັນເປັນໄຟລ໌ປະຕິບັດງານແລະ
ທ່ານຈະເປັນທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພຽງແຕ່ທ່ານຈະ
ພຽງແຕ່ກົດມັນ ແລະຫລິ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າ
ວ່າ ທ່ານຄວນຈະຮູ້ ວ່າຍ້ອນ
ເງື່ອນໄຂ ແລະ ເງື່ອນໄຂຂອງ YouTube ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ສົ່ງອອກ ຄລິບ YouTube ທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານມີຄວາມໄວຖ້າທ່ານ ມີ
ຄລິບ YouTube ໃນ ວິດີໂອ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ຂໍອະໄພໃນການນໍາສະເຫນີສະໄລ້ຂອງທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການອອນໄລນ໌ສໍາລັບພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອຫຼິ້ນ ສິດທິໃນຜະລິດຕະພັນຫຼັກເຫຼົ່ານີ້
ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານລຸດອອກຈາກຂ້ອຍ
slideshow ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມ ສົ່ງມັນມັນຈະ
okay ຈະຕ້ອງການ ທີ່ຈະອະທິບາຍ ວ່າພຽງແຕ່
ຢ່າງແທ້ຈິງ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ powtoon ກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປົກປ້ອງທ່ານ
ຈາກ ການລະເມີດ ລິຂະ ສິດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂວາມືຂອງ ໄວຫນຸ່ມຈະເວົ້າວ່າ
ກູໂກສາມາດມາ ຫຼັງຈາກທ່ານຖ້າທ່ານໃຊ້
clip ເຫຼົ່ານັ້ນແທ້ໆແລະພວກເຮົາ ບໍ່ ຕ້ອງການພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລິຂະສິດ
ການລະເມີດ ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງສິ່ງມະຫັດ
ເວທີທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕິດເຫຼົ່ານີ້
ຄລິບຕອນນີ້ຖ້າພວກເຂົາເປັນ clip ຂອງທ່ານເອງ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າພວກເຂົາ ຖືກອັບໂຫລດ ໂດຍທ່ານ
ຕົວທ່ານເອງຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນອີງໃສ່
ທ່ານ ຈະເປັນບຸກຄົນທີ່ສັດຊື່ແລະບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີພື້ນຖານແລະທ່ານຮູ້ໄຫມ້
ເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກ somewhere ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຖ້າທ່ານ
ພວກເຂົາເປັນຄລິບຂອງເຈົ້າເອງຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຈະສົ່ງອອກພ້ອມກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ປົກປ້ອງທ່ານຈາກ ລິຂະສິດ
ການລະເມີດຕໍ່ youtube ຫຼື yeah ຢູ່
ຈຸດນີ້ໃນເວລາ
ດີດີ okay ດີ Ilya ມັນງາມດັ່ງນັ້ນ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ອີກຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ Ilya
spetalnick ຈາກ powtoon ແລະໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຢູ່ໃນ powtoon calm /
slides ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ມັນເປັນ
ມີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະພະຍາຍາມບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ທ່ານສາມາດສ້າງການນໍາສະເຫນີຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ພວກມັນແລະມັນໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດໃນດັ່ງກ່າວ
ວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ ເສຍຄ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຢູ່ໃນທຸລະກິດແລະທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ເຫຼົ່ານີ້ໃນການຕັ້ງຄ່າການຄ້າແລ້ວທ່ານ
ທ່ານສາມາດລົງທະ ບຽນແລະລົງທະບຽນໄດ້
ເອົາໂລໂກ້ powtoon ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ແລະວ່າ ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ບໍລິສັດທີ່ດີເລີດທີ່ກໍ່ສ້າງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ການຫັນປ່ຽນຈາກການຈືດໆແລະແຫ້ງ
ການນໍາສະເຫນີເພື່ອຕື່ນເຕັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ການນໍາສະເຫນີທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ນັກຮຽນທີ່ຈະຮຽນຮູ້ວ່າມີຫຼາຍຫຼາຍ
ມ່ວນສໍາລັບການ ນໍາສະເຫນີທຸລະກິດຂອງທ່ານແລະ
Ilya ຢູ່ກັບທ່ານກັບທີມງານຂອງທ່ານຮັກສາເຖິງ
ວຽກງານ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ຫມວດທີຫ້າ tonight ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະຮູ້
ບ່ອນທີ່ ຈະໄປຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຜະລິດຕະພັນ ຂອງຕົນ ww2 ສະຫງົບ /
slides ຫຼືທາງເລືອກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄປຫາ ເຄື່ອງຈັກ ຊອກຫາຂອງທ່ານ ແລະເຂົ້າ
hashtag slides ແລະທ່ານຈະຊອກຫາມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂອບໃຈ Elia ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
Robbie goodnight ທຸກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດມັນເປັນ
ວັນອັງຄານ 11 ພະຈິກ 2014 ແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ກວມເອົາໃນ ອາທິດນີ້
ຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນສໍາລັບຄົນຕາບອດສາມາດ
ຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາໄດ້ຮັບປະມານ ໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ
ຫມາແນະນໍາໂດຍຂອບໃຈກັບເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່
ຖືກທົດສອບໂດຍ Microsoft home depot ແມ່ນ
ເປີດເຜີຍວ່າການໂຈມຕີ hack ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ໃນປີນີ້ leaked ບໍ່ພຽງແຕ່ການປ່ອຍສິນເຊື່ອ ແລະ
ຂໍ້ມູນບັດເດບິດແຕ່ ຍັງມີ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງ ລູກຄ້າ ຂອງພວກເຂົາ
ຕໍາຫຼວດຢູ່ປະເທດເຢຍລະມັນກໍາລັງຂັດຂວາງ
ຮູບເງົາແລະດົນຕີເມີດລິຂະສິດແລະໄດ້ບຸກເຂົ້າໄປ
ຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ບ້ານແມ່ນທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບການ ຊື້ 3d ໂທລະພາບວັນຄຣິດສະມາດນີ້
ລະດູການຫມໍເບິ່ງສຸຂະພາບຂອງຝຣັ່ງແມ່ນ
ເຕືອນກ່ຽວກັບຜົນກະທົບຂອງເຕັກໂນໂລຊີ 3D
ກ່ຽວກັບການພັດທະນາຕາແລະ ປະທານປະເທດໂອບາມາ
ໄດ້ລາຍງານ ໃນ ມື້ວານນີ້ທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ຄວາມເປັນກາງຂອງເນັດແລະມັນອາດຈະ ເປັນໄປໄດ້
upsetting ກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ແລະບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ ມັນຈະມີລະດັບ
ມັກຫຼີ້ນພາກສະຫນາມສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຂອງການດໍາເນີນງານ
ເດັກນ້ອຍວັນຄຣິດສະມາດບາງມັນອາດຈະເປັນ
shoebox ແຕ່ເຖິງລ້ານແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ການເດີນທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດເດີນທາງໄປທົ່ວໂລກ
ວ່າພວກເຮົາອະທິຖານ
ກັບຫ້ອງໄດ້ຮັບການຕື່ມຫົວໃຈຂອງເດັກນ້ອຍ
ຈາກ ຫຼາຍກວ່າ 100 ປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫວັງຄວາມເຊື່ອແລະຄວາມຮັກ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ແລະນີ້ແມ່ນ ທາງເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ສໍາລັບລ້ານຂອງຕາບອດແລະຕາ
ປະຊາຊົນມີຄວາມບົກຜ່ອງໃນການອອກເດີນທາງ
ເຮືອນສາມາດ ເປັນອັນຕະລາຍແລະເປັນຕາຢ້ານ
ວຽກງານຂອງ Microsoft ແມ່ນແນໃສ່ການປ່ຽນແປງນີ້
ດ້ວຍເທກໂນໂລຍີສຽງ 3d ແລະສະຫມາດ
headset ຍັກໃຫຍ່ ຊອບແວ ແມ່ນການທົດລອງ
ໃນ ລະບົບ ອັງກິດ microsoft ເຮັດວຽກໂດຍ
ການສ້າງສຽງສຽງ 3d ຂອງສຽງ ທີ່ເປັນ
ສົ່ງໂດຍຜ່ານການ jawbone ຂອງທ່ານທ່ານ
ໃສ່ຫມວກກັນກະແທກກະດູກວ່າ
ຄູ່ກັບໂທລະສັບສະຫຼາດ ທີ່ ສາມາດເລືອກເອົາ ໄດ້
beacons ໃກ້ຄຽງ ແລະນໍາພາທ່ານປະມານ
ການຂັບຂີ່ຂອງກະດູກນີ້ແມ່ນສໍາຄັນທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າທ່ານຍັງສາມາດຖືການສົນທະນາ
ກັບປະຊາຊົນຫຼືໄດ້ຍິນສິ່ງແວດລ້ອມ
ຢູ່ໃກ້ທ່ານເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ໃສ່ຫມວກກັນກະທົບ
ຫູຟັງທີ່ກວມເອົາກ້ອງຫູຂອງທ່ານ
ສິ່ງສໍາຄັນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງພິການຕາແລະ
ອີງໃສ່ສຽງ ທີ່ເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຕົ້ນຕໍ
Microsoft ໄດ້ສ້າງລະບົບ clever ຂອງ
ສຽງສໍາລັບ ຮ້ານຄ້າ ໃກ້ຄຽງ ຈຸດຂອງ
ຄວາມສົນໃຈແລະ ລາຍລະອຽດຂອງການ ເດີນທາງ ພ້ອມ
ຄໍາແນະນໍາ GPS ປົກກະຕິແລະເປັນເອກະລັກ
ສຽງ ping ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຊື່ສຸດ
ຕິດຕາມເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງນໍາໃຊ້ Microsoft ຂອງ
headset ຖືກອອກແບບເພື່ອ ແກ້ໄຂບັນຫາເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະບໍ່ໄດ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ແປດພັນໂດລາເຊິ່ງເປັນ
ໂຄດລາຄາຕະຫລອດຊີວິດຂອງຫມາແນະນໍາມັນ
ຈະບໍ່ແທນທີ່ຈະເປັນຫມາຄູ່ມືຫຼື
ເປັນໄມ້ສີຂາວແຕ່ ມັນອາດຈະຫຼຸດລົງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະຄວາມສັບສົນຂອງການທ່ອງທ່ຽວເມືອງ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມບົກຜ່ອງທາງສາຍຕາເກົ້າສິບ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ ໂລກທີ່ມີຄວາມບົກຜ່ອງທາງສາຍຕາ
ອາໄສຢູ່ໃນການຕັ້ງຄ່າລາຍໄດ້ຕ່ໍາຕາມ
ອົງການສຸຂະພາບໂລກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ລາຄາບໍ່ແພງແມ່ນຈໍາເປັນທີ່ສຸດ
ແລະ Microsoft ຮັບຮູ້ວ່າງ່າຍດາຍ
headset ອາດຈະເປັນຄໍາຕອບຂອງ headset ໄດ້
ຖືກ calibrated ໂດຍ scan ທໍາອິດ ຂອງທ່ານ
ຫນ້າທັງຫມົດ ແລະຫົວຫນ້າກັບ Kinect
ການຜະລິດແຜນທີ່ສໍາລັບ ລະບົບ ການ
ປັບປຸງຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງຫູຟັງແລະ
ດັດແປງ ມັນກັບຂະຫນາດຂອງທ່ານເອງ
ທັງຫມົດຂັບເຄື່ອນໂດຍນໍາໃຊ້ gestures ຈາກ a
app ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ມີບົດບາດກັບສຽງ
ເມນູເຂົ້າໄປໃນ ຫູຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ແຕະແລະຖືແລະເລື່ອນຫຼືລາກໄປຫາ
ເດີນທາງດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວແຕ່ລະປະກອບດ້ວຍ
vibration ສະອາດຈາກຫູຟັງຂອງ
ໂທລະສັບມືຖືແລະລາຍການເມນູອ່ານກັບໄປ
ທ່ານ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນລົດໄຟຫຼືລົດເມມັນກໍ່ຕາມ
ບອກທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປຮອດ
ສະຖານີຫຼືຢຸດການນໍາໃຊ້ GPS ຫຼືໃກ້ຄຽງ
beacons ແຕ່ວ່າມັນຍ່າງຢູ່ສະເຫມີ
ສະພາບແວດລ້ອມບ່ອນທີ່ມັນໂດຍສະເພາະ
ປະທັບໃຈ magic ທີ່ແທ້ຈິງຂອງ ລະບົບນີ້
ແມ່ນເທກໂນໂລຍີສຽງ 3d ທີ່ໃຫ້
ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງຂອງທິດທາງຫນຶ່ງ
ຄຸນະລັກສະນະເທິງຫົວໃສ່ຫູຟັງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານກົດປຸ່ມແລະຟັງໄດ້
ລາຍຊື່ສະຖານທີ່ໃກ້ຄຽງທີ່ໃກ້ຄຽງ
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການຜ່ານຫູຟັງ
ອີງຕາມທິດທາງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະເຊີນ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຮ້ານໄດ້ຖືກອ່ານອອກສຽງ
ທ່ານຈະສາມາດ ຟັງຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ
ບ່ອນທີ່ມັນຕັ້ງຢູ່ທີ່ອາດຈະ ຢູ່ໃນ
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍເບື້ອງຊ້າຍ, ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທາງຫນ້າແຕ່ວ່າ
ສຽງໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກຢ່າງຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບບ່ອນໃດ
ຮ້ານດັ່ງກ່າວແມ່ນຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງຜ່ານພຽງແຕ່
ສຽງຢ່າງດຽວ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາບໍ່ມີເທື່ອ
ໃນວັນທີປ່ອຍຫຼື ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງແຕ່ຕົ້ນແບບແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ປະທັບໃຈທີ່ສຽງກໍ່ ເຢັນ ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ເປັນຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າ Sasha
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະໄປໃນ ຕອນກາງຄືນທາງອາກາດ
ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມບົກພ່ອງທາງສາຍຕາ ແລະ
ແລະບາງທີຖ້າມີໃຜຟັງ
ຄືນທີ່ແມ່ນຄວາມບົກຜ່ອງດ້ານສາຍຕາໄປ
ຈຸດຂອງການບໍ່ສາມາດ ເຫັນແລະ
ຕ້ອງການເປັນອຸປະກອນຕໍ່ເນື່ອງເຊັ່ນນີ້
ຊີ້ຈຸດຂອງຂ້ອຍດີຖ້າເຈົ້າມີ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ທ່ານຕ້ອງການກົດແລະ
drag ແລະ swipe ເພື່ອ calibrate ລະບົບ
ແລ້ວແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານ
ວິທີການທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ລະບົບ calibrated ວ່າເປັນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ຊີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເຢັນ ວິທີການເຕັກໂນໂລຢີ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Kinect ທີ່
ແມ່ນເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນເວລາເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພັດທະນາສໍາລັບການຫຼິ້ນເກມ
mm-hmm ມັນເປັນ ຊະນິດທົດແທນຂອງ
ຄູ່ແຂ່ງສໍາລັບ Wii ມີ wiimotes ໃນປັດຈຸບັນ
Microsoft ມາພ້ອມກັນແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ຈະໃຊ້
ພຽງແຕ່ gestures ມືຂອງທ່ານໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ເປັນຊ່ອງ 3d ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສາມາດນໍາໃຊ້ ທີ່ຢູ່ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອສ້າງນີ້ 3d ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເລີ້ມຕົ້ນມັນເກືອບແມ່ນ
ຄື ຄວາມຈິງທີ່ ເພີ່ມຂຶ້ນ ສໍາລັບສຽງ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບສາຍຕາ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກັບພວກເຮົາ
giant Home Depot ກ່າວວ່າແຮກເກີທີ່ຖືກລັກ
ລາຍລະອຽດຂອງການຈ່າຍເງິນຂອງ Millie
ຂອງລູກຄ້າຍັງໄດ້ລັກລອບເອົາ 53 ລ້ານອີເມວ
ຢູ່ທີ່ມັນກ່າວວ່າພວກແຮກເກີເຂົ້າເຖິງມັນ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ມີ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຜູ້ຂາຍແລະ
ລະຫັດຜ່ານລະຫວ່າງເດືອນເມສາແລະເດືອນກັນຍາ
ຜູ້ຂາຍຜູ້ຂາຍທີ່ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຜູ້ຂາຍໄດ້ເຂົ້າເຖິງອີເມວແລະ
ບັດເຄຣດິດແລະບັດເດບິດ ຂອງບໍລິສັດ
ໄດ້ເປີດເຜີຍຜ່ານມາວ່າ 56 ລ້ານຄົນ
ລາຍລະອຽດຂອງ ບັດເດບິດແລະບັດເຄຣດິດ ຍັງມີຢູ່
ຖືກລັກໃນນັກວິເຄາະ hack ວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງການ ລະເມີດຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນບັນທຶກ
surpassing ເປັນເຫດການທີ່ຄ້າຍຄືກັນຢູ່
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍທີ່ເປົ້າຫມາຍຮ້ານຂາຍຍ່ອຍໄດ້ຢືນຢັນວ່າ
ວັນພະຫັດ ທີ່ ໄຟລ໌ທີ່ບັນຈຸ
ທີ່ຢູ່ອີເມວບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານຫຼືບຸກຄົນທີ່ສໍາຄັນອື່ນໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີບັນດາ ຂໍ້ມູນ
ບັດເຄຣດິດແລະບັດເດບິດແຕ່ມັນ
ໄດ້ເຕືອນ ລູກຄ້າໃຫ້ມີການປ້ອງກັນ
ການຫລອກລວງຫລອກລວງຕື່ມອີກທີ່ ອາດຈະຫລອກລວງ
ໃຫ້ພວກເຂົາແບ່ງປັນຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເຕືອນບໍ່ overshare ຢູ່
ທີ່ຢູ່ອາໃສໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍ ກ່ວາ 400 ຕໍາຫຼວດ
ພະນັກງານໃນປະ ເທດເຢຍລະມັນໄດ້ເຂົ້າ ຮ່ວມໃນກອງປະຊຸມ
ໃນທົ່ວປະເທດທີ່ກົດຂີ່ຂົ່ມເຫັງ
ລັດຖະມົນຕີສາທາລະນະ colognes ໄດ້ປະກາດ
ພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນຫາ 121 ຫ້ອງແຖວໃນ 14 ແຫ່ງ
ລັດໃນການລ່າສັດເພື່ອ ແບ່ງປັນຄົນ
ດົນຕີແລະຮູບເງົາອອນໄລນ໌ຢ່າງຜິດກົດຫມາຍ
ພະນັກງານເປົ້າຫມາຍຂອງສະມາຊິກ
ເວບໄຊທ໌ແບ່ງປັນໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ Bourse ຜູ້ທີ່
ອົງການໄອຍະກ່າວວ່າໄດ້ອັບໂຫລດຮູບເງົາ
ຊອບແວດົນຕີແລະ ebooks ເຍຍລະມັນ
ຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າບາງຄົນຂອງຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໃນ
ການ ໂຈມຕີ ຄັ້ງຫຼ້າສຸດ ແມ່ນເຕັມໃຈທີ່ ຈະຮ່ວມມືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເພີ່ມອໍານາດການສືບສວນ
ຫວັງວ່າຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມເຂົ້າໃຈຕື່ມອີກ
scene piracy ກ່ຽວກັບການປະເມີນຜົນຂອງ
ຫຼັກຖານສະແດງດັ່ງນັ້ນໂຈນສະຫລັດພະຍາຍາມລະວັງ
ວ່າເປັນຫນ້າຢ້ານກົວສໍາລັບແນ່ນອນມມ -Hmm ໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ຫມໍເບິ່ງສຸຂະພາບຂອງຝຣັ່ງໄດ້ແນະນໍາໃຫ້
ວ່າເດັກນ້ອຍອາຍຸຕ່ໍາກວ່າ 6 ປີ
ບໍ່ຄວນ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງ 3d
ເນື້ອຫາ ອົງການອາຫານ
ສຸຂະພາບສິ່ງແວດລ້ອມແລະການເຮັດວຽກ
ແລະຄວາມປອດໄພແລະ ທະເລເພີ່ມການເຂົ້າເຖິງ
ຜູ້ທີ່ຂຶ້ນກັບອາຍຸ 13 ປີຄວນຈະເປັນ
ປານກາງ
ມັນເຮັດໃຫ້ການຄົ້ນຄວ້າເປັນ ໄປໄດ້
ຜົນກະທົບຂອງຮູບພາບ 3D ໃນການພັດທະນາຍັງ
ປະເທດຈໍານວນຫນ້ອຍຕາປະຈຸບັນມີ
ແນະນໍາກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ 3d ຕາມ
ເຫັນວ່າຂະບວນການປະສົມປະສານເປັນ
ຜົນກະທົບສາມມິຕິລະດັບຕ້ອງການ
ຕາເພື່ອເບິ່ງຮູບພາບໃນສອງແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານທີ່ໃນເວລາດຽວກັນກ່ອນທີ່ຈະສະຫມອງ
ແປເປັນຮູບຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າໃນ
ຄໍາຖະແຫຼງແລະເດັກນ້ອຍແລະ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນກ່ອນອາຍຸ 6 ປີ
ຜົນກະທົບທາງດ້ານສຸຂະພາບຂອງພະຍາດນີ້
ການຂັດແຍ້ງທີ່ພັກອາໄສສາມາດໃຫ້ຫຼາຍ
ຫຼາຍ ອາດຈະຮ້າຍແຮງຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ການພັດທະນາຢ່າງຫ້າວຫັນຂອງ ລະບົບ ຕາ
ໃນເວລານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ເດັກນ້ອຍ ທີ່ວ່າຮູບເງົາໄດ້ຖືກມຸ້ງໄປຫາ
ແມ່ນອາດຈະຢູ່ລະຫວ່າງອາຍຸ 4 ແລະ
13 ຄົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ 3d movies ຫຼື
Disney ແລະ Pixar ແລະສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດກໍລະນີເຊັ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທຸກໆຄົນກໍາລັງຊອກຫາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບັນຊີລາຍຊື່ວັນຄຣິດສະມາດແລະຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປະຢັດ
ເຖິງວ່າບາງທີໂທລະພາບເກົ່າຈະເຮັດແລະ
ພວກເຮົາໄປກັບ 4k ພວກເຮົາໄປກັບ 3d ສິ່ງທີ່
ທ່ານເຮັດແນວໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມີຄົນສະແດງ
ແລະເວົ້າວ່າ hey ມັນ ບໍ່ດີສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນມັນສໍາລັບບາງເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການພັດທະນາຂອງ cortex ຕາແລະ
ຕາແລະມັນບໍ່ດີທີ່ຈະມີ 3d ໄດ້
ການສັງເຄາະ faux 3d ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນໄລຍະ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມມ hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
3d ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມີພຽງແຕ່
ເວລາໂດຍສະເພາະໃນມື້ຖ້າຂ້ອຍເກີນໄປ
ເມື່ອຍຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ ການເຈັບຫົວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການວ່າໃນວິໄສທັດຂອງຂະຫນາດນ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍມັກຈະຕົກລົງປະທານປະເທດ
Barack Obama ຕ້ອງການປະຕິເສດ
ອິນເຕີເນັດເປັນປະໂຫຍດທີ່ລາວເວົ້າໃນໃຫມ່
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ອອກໂດຍເຮືອນສີຂາວ
ໃນມື້ວານນີ້ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ລັດຖະບານກາງ
ຄະນະກໍາມະການສື່ສານເພື່ອບັງຄັບໃຊ້
ຂໍ້ຈໍາກັດຫນັກໃສ່ມັນແລະປົກປ້ອງ
ປະທານາທິບໍດີໄດ້ກ່າວວ່າ
ເວລາໄດ້ມາ ສໍາລັບ FCC ທີ່ຈະຮັບຮູ້
ທີ່ບໍລິການຄວາມຖີ່ກ້ວາງຂອງດຽວກັນ
ຄວາມສໍາຄັນແລະຕ້ອງປະຕິບັດຄືກັນ
ພັນທະທີ່ເປັນຈໍານວນຫຼາຍຂອງອື່ນໆ
ການບໍລິການທີ່ສໍາຄັນເຮັດໃຫ້ໂອບາມາເປັນທາງການ
ການສະຫນັບສະຫນູນລາຍລັກອັກສອນທີ່ເປັນກາງຂອງ net
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຄວນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຄວບຄຸມຫລືເລືອກເອົາ
ຜູ້ຊະນະແລະຜູ້ລອດໃນອອນລາຍ
ຕະຫຼາດໃນການຖະແຫຼງການ ປະທານປະເທດລາວ
ໂອບາມາສະເຫນີກົດລະບຽບສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢູ່ອິນເຕີເນັດ
ISPs ບໍ່ສາມາດຂັດຂວາງເນື້ອຫາທາງກົດຫມາຍໄດ້
ການບໍລິການຂີ້ເຫຍື້ອຫຼືຂໍ້ສະເຫນີທີ່ຈ່າຍ
ການບູລິມະສິດຂອງວິທີການບໍລິການທີ່ຈະໄປ
ໂອບາມາທີ່ສຽງດັງນັ້ນແມ່ນດີຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ສຽງທີ່ດີແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນພັດລົມໃຫຍ່ສໍາລັບທຸກໆ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານ
ເລັກນ້ອຍ linux bias ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ 5 ທີວີ
ສໍາລັບຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບເງົາ dramatis ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 3 73 ແລະມັນແມ່ນວັນອັງຄານທີ 11 ຂອງ
ເດືອນພະຈິກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເບິ່ງ ຢູ່
ຜະລິດຕະພັນທີ່ແທ້ຈິງແທ້ກໍ່ແມ່ນ
ມາຕະຫຼາດແມ່ນແລ້ວມັນຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ວ່າ
ແມ່ນຄໍາສັບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີໃຫ້ແກ່ ເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ທ່ານວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແມ່ນທ່ານພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ບອກທ່ານນໍາໃຊ້
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຕົວເມືອງເຊີຟເວີ
ຮ່ວມມືທີ່ຕັ້ງຢູ່ທີ່ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
okay okay ຂ້າພະເຈົ້າ ran ວຽກ cron ກ່ຽວກັບມັນຫຼືບາງ
ສິ່ງທີ່ Crazy ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ran ເຖິງ cpu ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຫ້ອຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເພື່ອຂັບລົດໄປຫາ ສະຖານທີ່ຫ້ອງນອນໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອບູລະນະມັນທາງຮ່າງກາຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແລ່ນໄຟມັນອອກຈາກພະລັງງານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ໄດ້ຫຼຸດລົງສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ສຽງ ຫຼາຍ
ບໍ່ສະດວກ Robbie ບໍ່ສະດວກ
ຈິງໆສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນມັນໄດ້
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກສິ່ງທີ່ດີຖ້າສຽງ ທັງຫມົດ
ດີແລະດີແຕ່ Robbie ພວກເຮົາຮູ້ດີ
ເວົ້າວ່າ Robbie ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນ
ລາຄາແພງມັນຈະຕ້ອງ ແພງຫລາຍ
ລາຄາແພງເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ແຖບພະລັງງານແລະປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີທີ່ມີ ຢູ່ໃນ
ການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ທ່ານ ສາມາດ reboot ມັນ
ຈາກທ່ານຮູ້ ກ່ອນການດໍາເນີນງານ
ລະບົບພ້ອມກັບການເຊື່ອມໂຍງ ivy ທ່ານໄດ້ດີ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
ມີມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເປັນຄົນນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ໄວຫນຸ່ມມັນເປັນ plug ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຄິດບໍ່ແມ່ນບໍ່
ເບິ່ງສິດບໍ່ເບິ່ງຄືກັນ ຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ສະມາຊິກຈີນສໍາລັບ ຈີນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ພວກເຂົາບໍ່ ມີພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາ ຫຼື
ອາເມລິກາຍັງພວກເຂົາກໍາລັງ ມານີ້ມີ
ອະແດບເຕີຈະເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນມັນມີ Wi-Fi
ສ້າງຂຶ້ນໃນທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນ
ຜ່ານ ອິນເຕີເນັດຜ່ານມືຖື
app ທ່ານສາມາດຕິດຕາມການນໍາໃຊ້ຄືກັນ
ເປັນກິໂລວັດທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕາມພະລັງງານໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຂອງອຸປະກອນໃດຫນຶ່ງທີ່ຕິດຢູ່
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ວົງຈອນພະລັງງານ
ພື້ນຖານ rebooting ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຜູ້ຊາຍຢາກຂ້ອຍດີ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ປິດແສງຂອງທ່ານໄດ້
ທ່ານ ໄວ້ໃນອຸປະກອນໃດກໍ່ໄດ້ຖືກສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນທ່ານສາມາດຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນບໍ່
ເກີນໄປ shabby ບໍ່ shabby ເກີນໄປຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທີ່
ທ່ານຮູ້ເລື່ອງເຫຼົ່າ ນັ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ຢ່າງກະທັນຫັນຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່
ອາດຈະເກີດຂື້ນຂ້ອຍມີຄວາມປອດໄພແນວໃດ
ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດເຖິງຄວາມມືດ
ມັນເປັນການ ຄິດທີ່ດີຫຼາຍ
ທີມທີ່ຢູ່ຫລັງຜະລິດຕະພັນນີ້ຖືກຕ້ອງ
ມີປະສົບການກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ປະເພດຂອງຜະລິດຕະພັນແລະມັນໄດ້ຖືກສ້າງໃຫ້ເປັນ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພມັນໄປໂດຍຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ປອດໄພ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບທ່ານ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນ ຕ້ອງເຮັດໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານ Wi-Fi ທ້ອງຖິ່ນແຕ່
ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ ການສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນ
ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ຢູ່ໃນຮ້ານກາເຟແລະ
ໃຊ້ເວລາລົງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ບ້ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖືກຕ້ອງ ຢູ່ເທິງສຸດ
ນີ້ສ່ວນຫນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ບອກທ່ານວ່າ ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນມີລາຄາແພງແທ້ໆ
ເພື່ອໃຫ້ສິດອໍານາດການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ຍ້ອນວ່າ ນີ້ແມ່ນແອອັດທີ່ແອອັດ
ການ ໂຄສະນາການ ເງິນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງລ້ຽງ
ກອງທຶນ ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້ hmm ນີ້ແລະເພື່ອ
ເອົາຮູບແບບອະເມລິກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າອາເມຣິກາກາວີດີໂອ 10 volt plug
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດໄປ ຫາ cat five dot ໂທລະພາບ
/ ເຊື່ອມຕໍ່ IV ແລະວ່າ Ivy y li NK
ແລະມັນ ຈະບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງວິດີໂອ ແຕ່
ເບິ່ງນີ້ okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ຍັງມີພຽງແຕ່ມີອາທິດທີ່ເຫລືອ
okay ດັ່ງນັ້ນມີ 46 ຂອງຫນຶ່ງນີ້
ມີທ່ານຈະສາມາດ ເລືອກເອົາຫນຶ່ງ ຂຶ້ນໄດ້
ສໍາລັບ ສິບໂດລາ Wow dollars ບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງ
ໄດ້ຮັບການ latte fancy ສໍາລັບທີ່ຫຼາຍແລະໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງສເບິ່ງຢູ່ທີ່ສີ່ທີ່ໄດ້ຮັບການສຽບ IV
ຢູ່ໃນລາຄາຂາຍຍ່ອຍພາຍໃຕ້ລາຄາຂາຍຍ່ອຍ
ຂອງສິບໂດລາສະນັ້ນສະນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນ
ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການບໍ່ unbelievably ລາຄາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອໃຫ້ຮອງຮັບເພາະວ່ານີ້ເປັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ປະເພດນີ້
ຂອງການບໍລິການຄວາມສາມາດໃນການຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄວບຄຸມແລະຕິດຕາມພະລັງງານຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງເພື່ອຫມາຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ທີ່
ບໍ່ສາມາດເປັນປົກກະຕິທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າມັນຈະປົກກະຕິຈະມີປະມານ
600-700 ສະຫມອງ Wow ສາມາດໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບ 10
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກເວລານັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງກັງວົນ ວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້
ປິດ ຫມໍ້ກາເຟຂອງທ່ານຫຼືທ່ານບໍ່ໄດ້
ດຶງເຕັກນິກຂອງທ່ານໄປຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບໃສ່ເສັ້ນຜົມຂອງທ່ານແລະເຮັດມັນ
ແລະມີທ່ານໄປທ່ານ ຈະບໍ່ມີ
ທຸກໆຄວາມກັງວົນຢູ່ໃນທຸກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນ
ຄໍາຖາມຈະກາຍເປັນທີ່ດີທ່ານສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດແນວນັ້ນໂອ້ຍ ມັນ ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ສົມມຸດວ່າແລະສະບັບອາເມລິກາ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຈະສະຫນັບສະຫນູນເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າຂຶ້ນ
ເຖິງ 16 amps ທີ່ດີເລີດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເປັນ
ດີດີເກີນໄປແລ້ວແມ່ນຫຍັງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງການຫນຶ່ງສໍາລັບທຸກປະຕູພຽງແຕ່ເພື່ອສັນຕິພາບ
ຂອງຈິດໃຈມີທ່ານໄປແລະຖ້າທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນ
ທ່ານຈະ ສາມາດສື່ສານກັບທຸກຄົນໄດ້
ຂອງສຽບ IV ຂອງທ່ານຈາກຫນຶ່ງ app ແລະທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດຊື່ໃຫ້ພວກເຂົາຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຜົມຕົວແທນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເອີ້ນວ່າ ເສັ້ນຜົມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງມັນໄດ້
ຍັງແຕ້ມພະລັງງານສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍັງຄົງ
on whoops ເຮັດໃຫ້ມັນງາມດີສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາມີແມັດ smart ແລະພວກເຮົາມີ
ດີເຊັ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄຟຟ້າສູງ ທ່ານ
ປະເພດ ຂອງ midday ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນຕອນກາງ ຄືນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະທົດສອບມັນສໍາລັບ ວ່າຖ້າທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ວ່າມີ ຄວາມຫມາຍ ແທ້ໆ
ທ່ານສາມາດຄິດວ່າມີ pretty ຫຼາຍ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດກັບຊ່ອງສຽບສີ່
ກວດເບິ່ງມັນອອກ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / IV ສຽບຂ້າພະເຈົ້າ
ສະບາຍດີທ່ານ Robbie ດີປະເພດ
ຫ້າ ໂທລະທັດແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີ,
tpn ແລະສະມາຄົມສາກົນຂອງ
Internet broadcasts cat5 TV / IA ib
ການແກ້ໄຂໄວ iv + ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ IV ການສຽບຂອງມັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ IV ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ IV ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ link2
ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ສຽບ IV ພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງພາດນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ IV IV ທົ່ວໄປເຊື່ອມໂຍງຄວາມຜິດພາດຂອງ ນາງ
ຂໍຂອບໃຈກັບ ທຸກຄົນທີ່ມີ
ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຊ້າ
ກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບບໍລິການອິນເຕີເນັດທີ່ນີ້
ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງເບິ່ງຫນັງຢູ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ມີ ບັນຫາເລັກໆນ້ອຍໆຈາກ ດ້ານເທິງ
ຂອງການສະແດງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
LTE internet cellular ແລະຖ້າສະ ພາບອາກາດ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແລ້ວພວກເຮົາສາມາດສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກໃນການກໍ່ສ້າງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີສໍາລັບ ຊ່ອງ studio ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ມີ ຊ່ອງທີ່ ສວຍງາມ ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານໄດ້
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສໍາລັບເຮືອນເປີດຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແທ້ໆ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາມີ ເວລາ ທີ່ດີທີ່ ຜ່ານມານີ້
ວັນເສົາຂ້ອຍໄດ້ລະເບີດຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ມີຫ້ອງສົນທະກ່ຽວກັບຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂອງນາງ
ໂທລະສັບນາງເປັນຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າ
ຊອກຫາຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າເຮືອນເປີດ
ໄດ້ທຸລະກິດມັນແມ່ນການມ່ວນຊື່ນໄຫຼຄົງທີ່ຂອງ
ປະຊາຊົນທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ທົ່ວຫ້ອງຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ເນີ້ງຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນມັນ ເປັນ
blast ກວດເບິ່ງ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
facebook ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ ເບິ່ງ ທັງຫມົດ
ຮູບພາບ ຈາກເຫດການທີ່ມີຫຼາຍ
ຂອງ ຄວາມມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ມາ
ອອກໄປເບິ່ງຊ່ອງ studio ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
studio d ເພື່ອໄປຢ້ຽມຢາມກັບພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮູ້
ພວກເຮົາແລະມີຄວາມສຸກກັບການປິ່ນປົວບາງສິ່ງມະຫັດທີ່
ໄດ້ຖືກສະຫນອງໂດຍ hilary ແລະ shelley ໄດ້
ອາຫານສໍາລັບພວກເຮົາ ້ໍາຕານ ແຊບ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ວ່າເຫດການພິເສດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ສອງສາມ ນາທີທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານ
ການສົ່ງອີເມວຂອງທ່ານມັນເປັນເລື່ອງທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຖ້າທ່ານຢາກ ເຮັດ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຍັງບໍ່ທັນ ມີໂອກາດທີ່ຈະມີ
ຄໍາຖາມຈາກ Andrew Bates hey Andrew
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເວັບໄຊທ໌ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກ ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຕັ້ງແລະການອອກແບບ hmm ນັ້ນດີ
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ທ່ານເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນແມ່ນຂ້ອຍ hey Andrew
ມີເວລາຫວ່າງໃດໆທີ່ເປັນຕາຢ້ານອັນຕະລາຍ
ອືມມີເວລາຫວ່າງທີ່ຈະເຮັດ Andrews I
ບໍ່ມີເວລາຫວ່າງແຕ່ ຂ້ອຍມີ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງການປະຈໍາວັນ
ແຕ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນການພັດທະນາ
ຂອງຂ້ອຍເອງແລະ ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ປະທັບໃຈກ່ຽວກັບມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນໂຄງສ້າງພື້ນຖານທີ່ເຮັດວຽກ
ສິ່ງທີ່ ມັນສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຮັດພາຍໃຕ້ການດູແລຖ້າທ່ານໄປ
ສະຖານະ dot dot five dot TV ທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງລົດຊາດໄດ້ເຫັນຢູ່
ບາງພະລັງງານ ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແທ້ຈິງມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ ເປັນເວັບໄຊທ໌
ມັນເປັນກົນໄກການແຈກຢາຍຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນສາກົນທີ່ຖືກເບິ່ງ
ໂດຍສິບພັນຂອງປະຊາຊົນແລະກ່ຽວກັບການເປັນ
ພື້ນຖານທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນມີ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະ ຊ່ວຍທ່ານອອກມາວ່າ
ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານກໍາ ລັງຊອກຫາທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເປັນມືອາຊີບດັ່ງນັ້ນຖ້າ ວ່າ
ກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະເວົ້າວ່າ hey ທ່ານ ສາມາດ ເອົາຂ້າພະເຈົ້າ
quote ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະມີການສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນເລື່ອງສະເພາະທີ່ທ່ານຮັກ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊດັ່ງກ່າວນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຕ້ອງການເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຢ່າງແນ່ນອນ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກ Howard hey
Howard Howard ເວົ້າວ່າກ່ອນຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ກໍ່ ເພີດເພີນກັບຜົນຜະລິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຜ່ານທາງ
roku 3 100 gigabyte broadband picture
ມີຄຸນນະພາບທີ່ດີເລີດຖ້າຫາກ ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະຄິດ
ພິຈາລະນາ mentioning ຫຼືແມ້ແຕ່ featuring a
ຊິ້ນຂອງຊໍແວການຮັກສາຄວາມປອດໄພແຫຼ່ງເປີດ
ເອີ້ນວ່າກໍາແພງກ້ຽງອາດຕ້ອງການກວດສອບ
ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຝາລຽບຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ ຫຼີ້ນຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ຫຼາຍດ້ວຍເພາະວ່າພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ ໃຊ້ຫຼາຍ
ຂອງຝາ mono ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງຄື ສິ່ງທີ່ເປັນ
ກໍາແພງຫີນລຽບລຽບບໍ່ແມ່ນ ມັນ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມີການກັ່ນຕອງຂອງ firewalling ແລະ
okay ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຊ້ເວລາເປັນ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າເຊັ່ນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເກົ່າທີ່ມີ
ສອງເຄືອຂ່າຍ
ards ໃນມັນແລະທ່ານ ກໍ່ສ້າງພື້ນຖານຂອງທ່ານ
router ຂອງມັນເອງກໍ່ແມ່ນມັນຫຼາຍ
sophisticated ກວ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງສາມາດ
ສ້າງຄວາມສາມາດ incredible ນີ້ຂອງ
ການຄິດຂອງທຸລະກິດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມ ສິ່ງທີ່ສາມາດແລະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໂດຍຜ່ານ ອິນເຕີເນັດຫຼືໃນທາງກັບກັນສິ່ງທີ່
ປືນໃຫຍ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບໃນກໍາແພງກ້ຽງນັ້ນແມ່ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງແຫຼ່ງເປີດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຜະ ຫນັງ ຜະລິດຕະພັນ mono ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາ ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດວຽກຫຼາຍດ້ວຍ
ທັງສອງບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ແນ່ນອນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ ເຢັນຢູ່ທີ່ ນີ້ແມ່ນໄວບໍ່
ຄໍາຖາມທີ່ ດີມັນເປັນການເດັ່ນ
Dominic sickles hey mama ຢາກເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ ການຕອບສະຫນອງກ່ຽວກັບວິທີການຂອງທ່ານ
ໄດ້ນໍາສະເຫນີແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈຢ່າງວ່ອງໄວ
ທ່ານ ແລະພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ pop haha ແຕ່ລາວຮູ້ຈັກ
ການຕອບສະຫນອງທີ່ ok ພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
joke ໃນອາກາດເພາະວ່າຊື່ສຸດທ້າຍຂອງລາວ ແມ່ນ
sickles ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອ Oh buddy ມີ
ເຄີຍເອີ້ນວ່າທ່ານ popsicles ມັນ ຍ້ອນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າມັນເປັນອາຍຮ້ອນ
haha ຂ້າພະເຈົ້າໃນໄວໆນີ້ຮັກຫນ້ອຍທ່ານເຮັດມັນ
ນີ້ໄກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ຈະເປັນ popsicles ຕະຫຼອດໄປຂ້ອຍມັກ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ມັນເປັນຊື່ທີ່ດີແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ເປັນ alias ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ແລະມີທ່ານ
ໄປ ທີ່ທີ່ຢູ່ອີເມວໃຫມ່ຫມົດ
popsicles ຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ ສາມ ນາທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖາມ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ທີ່ອາດໃຊ້ເວລາດົນກວ່ານັ້ນ
ປະມານສາມນາທີ ທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນ
ຈາກ roselle hey Rozelle Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ເພື່ອຮູ້ ວ່າທ່ານສາມາດນໍາສະເຫນີວິທີການສ້າງ
partition recovery ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ແລໍບທັອບໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າລຶບຮາດແວ
ພຽງແຕ່ເປັນ curious ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ມີເວລາທີ່ທ່ານໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີທາງເລືອກທີ່ ຈະເລືອກເອົາການກູ້ຄືນ
ສ່ວນແບ່ງແຕ່ຂ້ອຍຖືກລຶບເພາະວ່າ
ທ່ານສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ ມັນກັບຄືນມາ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ມັນແມ່ນການແບ່ງປັນ fat32 ມັນເປັນໄຂມັນໃຫຍ່
ການແບ່ງປັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໃຫ້ຂອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ສອງແມ່ນແລ້ວແລະ ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ Oh big one
ຂໍໂທດນໍາບໍ່ແມ່ນ ຕົວທ່ານເອງມັນໃຫຍ່ຫນຶ່ງຈາກ
moselle ໃຫຍ່ຫນຶ່ງໃຫຍ່ຫນຶ່ງຈາກໂອ້ຍ
roselle ນິວເຈີຊີແມ່ນແລ້ວ okay ຂໍອະໄພ
ກ່ຽວກັບວ່າໃຫຍ່ຫນຶ່ງດັງສຽງທີ່ຍາກຈົນເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການໂທຫາເຂົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ y
ບໍ່ມີບໍ່ມີມັນມີສ່ວນແບ່ງ fat32 ພໍໃຈດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດຂອງການສໍາຮອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ເອົາອອກ
partition recovery ເທິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
definition of partition recovery ແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍທໍາລາຍສິ່ງໃດຫນຶ່ງ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດກັບຄືນສະເຫມີໄປສະເຫມີ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະທົດລອງກັບປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແລ່ນ clonezilla ເຮັດໃຫ້ຮູບພາບຢ່າງເຕັມທີ່
ຂອງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂັບແຂງຂອງທ່ານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ໃນສະຖານະການນີ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍ່ບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະ
ການຟື້ນຕົວທີ່ມີເຄື່ອງມືອອກມີ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ມີພື້ນຖານບໍ່ດີ
ຍ້າຍອອກແຜ່ນບາງສ່ວນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງອາດຈະເປັນ
ບໍ່ສົມບູນແບບແລະທ່ານອາດຈະເປັນ
overwrite ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງໂດຍໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນວ່າເປັນ
bit ຂອງ ບັນຫາແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ອາດຈະເປັນທາງເລືອກດຽວກັນກັບການຟື້ນຕົວຂອງທ່ານ
ການແບ່ງປັນມາພ້ອມກັບບາງປະເພດຂອງ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ມັນອາດຈະເປັນ
toshiba lenovo ຫຼື ໃດກໍ່ຕາມຖ້າມັນເປັນ
desktop ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນ HP
ໃຊ້ພວກມັນເລໂນໂວນໍາໃຊ້ພວກມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງການແຈກຢາຍທີ່ແບ່ງປັນນີ້ ແລະ
ມັນ ງ່າຍໆ ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບແຜ່ນຟື້ນຕົວນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ DVD ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ ແມ່ນວ່າ
ມາພ້ອມກັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານ ສາມາດສັ່ງຊື້ໄດ້
ຈາກຜູ້ຜະລິດຖ້າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ມືຂອງທ່ານຢູ່ໃນ ແຜ່ນ ການກູ້ຄືນ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງລະບົບໄຟລ໌ໃຫມ່ໃຫ້ກັບໂຮງງານ
defaults ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານຂອງໂຮງງານ
ການປັບຄ່າຄອມພິວເຕີອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຈະສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນຄອມພິວເຕີ ເມື່ອ
ທ່ານວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບການ backup ທີ່ດີແທ້ໆຫຼື
ຮູບພາບ ຂອງຮາດໄດທີ່ທ່ານຮູ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຢາກເຮັດມັນ ແຕ່
ພື້ນຖານການສໍາຮອງເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ສະແດງການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານຈາກແຜ່ນດິດຈະ
ປ່ຽນ ລະບົບປະຕິບັດການຕົ້ນສະບັບດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າ windows 7 ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະບວກ
ການແບ່ງປັນການຟື້ນຕົວຈະໄດ້ຮັບການເອົາຄືນ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນ ກໍ່ແມ່ນ ວິທີດຽວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຄິດ ວ່າທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
in
ແລະຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ງ່າຍດາຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງຜ່ານ
ຕົວເລືອກການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າອາດຈະບໍ່ ຄ່ອນຂ້າງເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ເພາະວ່າມັນຈະມີຂະແຫນງຂອງທ່ານ
ຮາດໄດທີ່ຖືກ overwrite
ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາທີ່ທ່ານລຶບມັນອອກມາ
ລະມັດລະວັງພວກເຮົາມີເວລາສໍາລັບພວກເຮົາບໍ່
ມີ ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເຮັດຢ່າງໄວວາ
ບອກຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງງານ ວາງສະແດງນີ້
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ ຜັກເຫຼົ່ານີ້ໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
ເປັນ ມື້ພິເສດສໍາລັບການຈື່ຈໍາຂອງ
ຄິດ ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ໄດ້ມອບໃຫ້
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບສິດເສລີພາບຂອງພວກເຮົາແລະ
ທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ໄດ້ສ່ຽງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບາງທີອາດມີຊີວິດບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ຜູ້ທີ່ໄດ້ໄປຫາສົງຄາມທີ່ມີຢູ່
ມີການປາກເວົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນມື້ນີ້
ຫນຶ່ງໃນການບໍລິການ ແລະມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ຈື່ຈໍາຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ອາໃສຢູ່ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງສູ້ກັນໃນປັດຈຸບັນແລະ
ຍັງສະແດງຄວາມເຄົາລົບຕໍ່ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນອະນາຄົດ
ຈະແນ່ນອນກໍ່ວາງລົງຂອງພວກເຂົາ
ຊີວິດສໍາລັບການຕໍ່ສູ້ເພື່ອສັນຕິພາບທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ການາດາພວກເຮົາມີຄວາມ ສຸກຫລາຍທີ່ຈະອາໄສຢູ່ໃນ
ປະເທດ ທີ່ພວກເຮົາ ມີ ລະດັບສູງ ຫຼາຍ
ຂອງເສລີພາບແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າສະແດງວ່າ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນແກ່ນັກຮົບເກົ່າຂອງພວກເຮົາ ແລະຜູ້ທີ່
ມີແລະສືບຕໍ່ແລະຈະວາງ
ລົງ ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບພວກເຮົາ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງທະຫານຜ່ານເສິກຫຼືຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄວາມເປັນ
ພີ່ນ້ອງຂອງນັກຮົບເກົ່າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ
ທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານມີອາທິດທີ່ປະເສີດ
ທຸກຄົນແລະ Sasha ມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ປະເພດຂອງການກິນສຸດ
ບັນຫາພາລະບົດບາດຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວແຕ່ມັນ
ຍັງຈະເປັນ ການຮ່ວມມືເຈົ້າພາບ, yeah yeah
ເວລາກາເຟດີດີໃນຄວາມເປັນຈິງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ແລະພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາໃນອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເບິ່ງ
ທຸກຄົນ solo ອາທິດຕໍ່ໄປ Adam ຂອບໃຈທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງງານວາງສະແດງຄືນນີ້ເຮັດ
ຈື່ຈໍາທີ່ຈະກວດສອບການສະແດງ powtoon
powtoon calm / slides excited ຫຼາຍກ່ຽວກັບ
that
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານ ກໍ່ຈະແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ຢູ່ Robbie Sencha ດູແລທຸກໆຄົນ
ມີອາທິດທີ່ດີແລະເຫັນວ່າເຈົ້າ ມີຄວາມສຸກ
ຫມວດ ທີ 5 ການສະແດງ ໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດ
ຈາກແບ Ontario ການາດາທຸກວັນອັງຄານ
ຢູ່ທີ່ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານການກວດສອບໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ອອກເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໃນ ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດ ພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
