ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 373 สำหรับวันอังคารที่ 11
ใน เดือนพฤศจิกายน 2014 ยินดีที่ได้ พบคุณ
ขอบคุณที่อยู่ที่นี่คืนนี้พวกเรา
จะพูดกับ Ilyas vitalik
ผู้ที่เข้าร่วมกับเราจาก powtoon เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ใหม่ที่เหลือเชื่อ
พวกเขาเพิ่งเปิดตัวในวันนี้และพวกเขากำลัง
กำลังจะ นำเสนอของคุณออกมาจาก
สัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อยทางโลกที่น่าเบื่อเข้าไป
สไลด์ภาพเคลื่อนไหวที่น่าทึ่งเป็นสิ่งที่
คุณไม่เคยคิดแม้แต่จะเป็น
สิ่งที่เหลือเชื่อแล้วเราจะ เป็น
สามารถเพิ่ม wow factor ในงานนำเสนอ
ทำให้ดีและ เรียบง่าย
ที่กำลังเกิด ขึ้นและนี่คือสิ่งที่
ขึ้นมาใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
Microsoft กำลังช่วยให้คนตาบอดมองเห็น
ใช้ เทคโนโลยีเสียง 3 มิติ Home Depot
แฮ็คที่เกิดขึ้นเมื่อต้น ปี นี้
ยังรั่วไหลออกมาประมาณ 53 ล้านอีเมล
ที่อยู่ตำรวจเยอรมันได้บุกเข้าไป
ร้อยบ้านเพื่อควบคุมการละเมิดลิขสิทธิ์
จ้องจับผิดสุขภาพฝรั่งเศสเป็นคำเตือน
ต่อต้านการใช้เทคโนโลยี 3 มิติโดย
เด็กอายุ 6 ปีและต่ำกว่าและสหรัฐอเมริกา
ประธานาธิบดีบารัคโอบามาต้องการรักษา
เปิดอินเทอร์เน็ต และฟรีฉันเป็นอิสระแล้ว
ติด รายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะมา
ใน ภายหลัง ในการแสดงนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
Christo เวลส์
ลูกของคุณและเจ้าภาพราวิเฟอร์กูสันของคุณ
แนะนำ Beltone ก่อน
ปฏิวัติ เครื่องช่วยฟังใหม่ที่มีขนาดเล็กมาก
คุณแทบจะไม่สามารถมองเห็นได้ให้ความสะดวกสบายให้คุณ
แทบจะไม่รู้สึกเป็นครั้งแรก
คุณสามารถควบคุมเครื่องช่วยฟังได้
รับโดยตรง จาก iPhone ของคุณ
โทรศัพท์ฟังเพลงและใช้งาน
เครื่องช่วยฟังเช่นหูฟังไร้สาย
ได้ยินทุกสิ่งที่สำคัญลอง Beltone
ก่อนอื่นให้ทดลองใช้ฟรีโทรหนึ่งแปด
ร้อย Beltone ตอนนี้ยินดีต้อนรับ สู่การแสดง
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ
คืนนี้เราเข้าร่วมโดย ilya spetalnick
ใครเข้าร่วมกับเราจาก powtoon ฉันหวังว่าจะได้
ได้รับ สิทธิ์ที่ถูกต้องในการแสดง
ขอบคุณที่ถูกต้อง อย่างแน่นอน ขอบคุณ
เพราะมีฉัน ilya บอกเรา หน่อย
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำเอง
กับ powtoon และนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
การแนะนำ บริษัท ของคุณจะ เป็นอย่างไร
เยี่ยม มากเลยฉันไม่ใช่ซีอีโอ และ
ผู้ก่อตั้ง powtoon และสิ่งที่เราทำคือเรา
โดยทั่วไปนำมาซึ่งความสุดยอด
ชีวิตของทุกคนที่เป็นแบบนั้น
คำขวัญของเราที่เราต้องการนำสุดยอด
เพื่อชีวิตของคุณ โอเคและแน่นอน
สื่อที่เราเลือกที่ จะ ทำคือ
จริง ๆ แล้วการนำเสนอและสั้น
วิดีโอคลิปภาพเคลื่อนไหวดังนั้นสิ่งที่เราทำในฐานะ
บริษัท หรือบางที ฉันจะให้คุณ
คำสองสามคำเกี่ยวกับวิธีที่เรามาทำสิ่งที่เรา
ทำกับ บริษัท และ นั่นคือฉัน
ผู้ประกอบการและ II มี แนวโน้มที่จะ
มีความคิดสิ่งที่เป็นที่คุณต้องการ
ทดสอบแนวคิดเหล่านี้และวิธีที่ดีที่สุดที่ จะทำ
อย่างที่เรารู้จาก Lean Startup
วิธีการคือคุณใส่หน้า Landing Page
คุณเชิญบางคนออกมาจากที่นั่น
และโดยทั่วไปต้องดูที่มันเห็น
ไม่ว่าพวกเขาจะชอบผลิตภัณฑ์ของคุณ
มีและคุณรู้แล้วคุณ รู้ว่า
คุณ มีผู้ชนะหรือแพ้ คุณ
รู้ที่จะทำให้มันสั้นมากมาก แต่
วิธีที่ดีที่สุดที่จะทำ คือถ้าคุณมี
วิดีโอสั้นของปัญหาผลิตภัณฑ์ของคุณ
คือถ้าคุณอยู่ในช่วงที่ไม่
มีผลิตภัณฑ์ที่คุณไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
ทางจูเลียมัน แพงจริงๆสำหรับฉัน
ในฐานะผู้ประกอบการธุรกิจขนาดเล็กที่จะจ้าง
บริษัท ผลิตเพื่อรวบรวม
การผลิตอย่างแน่นอนว่ามันเริ่มต้น
ประมาณสามพันดอลลาร์
และสามารถ สิ้นสุดได้ $ 25,000 และนั่นก็เป็นเช่นนั้น
สถานการณ์ที่ฉันพบว่าตัวเอง
ในฉันต้องการที่ จะทดสอบสิ่งเหล่านี้
ความคิดที่ยอดเยี่ยมที่ฉันมีในใจของฉัน
เกี่ยวกับ startups ที่สามารถไปได้ แต่สเตลล่า
ฉันไม่เคยรู้ว่าฉัน ไม่มี
เครื่องมือที่จะทำกับคนอื่นนอกเหนือจากการจ้างงาน
บางคนและนั่นก็จะ เป็นเช่นกัน
แพงโดยเฉพาะอย่างยิ่ง คุณรู้ว่าคุณต้องการ
เพื่อตรวจสอบสิ่งที่ออกมาอย่างรวดเร็วเพื่อคุณ
ต้องการลอง สิ่งหนึ่งสิ่งอื่นอีกนาน
เรื่องสั้นที่ว่าโพวตูนเกิดมาอย่างไร
powtoon เป็นซอฟต์แวร์ที่ อนุญาต
ให้คุณ สร้างวิดีโอคลิปสั้น ๆ แบบเคลื่อนไหว
และเราต้องการ ทำให้ มันง่ายมาก
คุณกับฉันจริง ๆ แล้ว ฉันสามารถใช้มันได้
แม้ว่าฉันจะไม่ใช่อนิเมเตอร์ก็ตาม
นักออกแบบฉันไม่มีอะไรจะจัดเรียงและฉัน
แค่ อยากจะลากแล้วปล่อยเล็กน้อย
รูปแกะสลักที่ฉันต้องการ จะใส่ข้อความฉัน
ต้องการ ทำให้มันดูเป็นมืออาชีพ
แม้ว่าตัวฉันเองไม่ใช่มืออาชีพ
นักออกแบบและเรา สร้างเราตามความเป็นจริง
นำมาซึ่งอนิเมเตอร์ที่ยิ่งใหญ่และ
ผู้ออกแบบที่สร้างสิ่งนี้ที่เรียกว่า
พื้นฐานของสินทรัพย์สำหรับเราที่ถูกต้อง และ
จากนั้นเราก็วางกรอบล้อมรอบ
และเราอนุญาตให้คนทำเช่น นี้
และตั้งแต่เราเริ่มต้นมากกว่า 6 ล้านฉัน
เชื่อว่า powtoons ถูกสร้างขึ้นให้คุณ
รู้และอิ่มเอมใจและนั่นเป็น สิ่งที่ดีมาก
ประสบความสำเร็จที่นั่นอย่างใดอย่างหนึ่งที่เหมาะสมหนึ่ง
สิ่งที่ ลูกค้าของเราดังนั้นของเรา
ลูกค้า และเพื่อนของเราสิ่งที่เราเรียก
ชนเผ่าเผ่าโพวูนที่พวกเขารัก
ผลิตภัณฑ์ แต่ สิ่งหนึ่งที่พวกเขากล่าวคือ
เรา ต้องการทำสิ่งนี้จริงๆและใช้มันใน
ชนิดหนึ่งในหนึ่งในสถานการณ์ที่ฉันจะ
รักที่ฉันไม่ต้องการใช้ PowerPoint
Prezi ซับซ้อนเกินไปสำหรับฉันอีกแล้ว
และฉัน ต้องการใช้มันใน
สภาพแวดล้อมที่ฉันสามารถ นำเสนอให้ฉัน
เพื่อนหรือเมื่อฉันกำลังคุยหรือ
บางอย่างเช่นนั้น แต่คุณรู้ว่า มี
ไม่มีอะไร ที่นั่นและโปวตูน
แม้ว่าคุณจะรู้ว่ามันไม่ สั้น
สถานการณ์ประเภทภาพเคลื่อนไหวคลิปอีกต่อไปมัน
งานนำเสนอที่การนำเสนอ ภาพนิ่งตกลงดังนั้น
ผู้ที่ไม่คุ้นเคยกับคุณ
บริษัท ใน ผลิตภัณฑ์ ของคุณ ฉันรู้ว่าเรา
แนะนำผลิตภัณฑ์ของคุณที่นี่ใน
แสดงก่อน powtoon มันเป็นแบบดรอปอิน
ทดแทนสำหรับพูด powerpoint มันเป็น
มันสวยมากฉันหมายความว่านั่น
แน่นอนสิ่งที่เราเป็นสิ่งที่เรากำลังเล็ง
ฉันไม่ได้พูดถึงสไลด์
ตอนนี้ผลิตภัณฑ์ที่เรากำลังเปิดตัว
วันนี้ ok เป็นตัวอักษรแทน แต่
มันไม่ใช่คุณรู้ว่ามัน ไม่ได้มี ไว้สำหรับ
มันเราเราไม่ต้องการที่ จะไปหลังจากทั้งหมด
ฟังก์ชั่นของ PowerPoint ที่ไม่ได้เป็น
สิ่งที่เราเกี่ยวกับเรารับรู้ปัญหา
ด้วย PowerPoint หรือ ด้วยการนำเสนอใน
ทั่วไปที่จะเป็นหนึ่งที่เป็นเรื่องเกี่ยวกับการออกแบบ
นั่นหมายถึง ฉันต้องการดูเครื่องมือตัด
สวยงามเมื่อฉันออกแบบเมื่อฉันนำเสนอ
ต่อหน้า ผู้คนดังนั้นการ ใช้
เทมเพลต powerpoint มาตรฐานคือ
อ่อนแอนิดหน่อยเพราะเป็นเช่นนั้น
ทำ ทุกอย่างเพื่อ เตียงของฉัน
ณ จุดนี้ Ilya คุณจะก้าวไปข้างหน้า
ของ ฉันเพราะฉันรู้ว่าคุณ ตื่นเต้น
เกี่ยวกับ ผลิตภัณฑ์นี้เราทุกคนเป็นอย่างนั้น
สำรองที่สองที่นี่เพื่อวันนี้
เป็นวันที่ยิ่งใหญ่ สำหรับที่ราบสูงโพวตูนและ
ง่าย ๆ ในวันนี้คือ วันที่ 11 พฤศจิกายน 2014
ลงใน หนังสือประวัติศาสตร์ ของคุณ เพราะ
นี่คือเมื่อ powtoon แยกตัวออกมา
ในผลิตภัณฑ์ใหม่นี้เรียกว่าสไลด์และ
คุณพูดถึงความจริงที่ ว่านั่นคือสิ่งที่
ผลิตภัณฑ์ใหม่นี้คือสิ่งที่คุณเป็น
เปิดตัวแถวในวันนี้ว่าเป็นวิธีการที่ไม่
ที่แตกต่างจากผลิตภัณฑ์ powtoon
การรู้ว่า สไลด์โอเค ตอนนี้ คือการดรอปอิน
ทดแทนสำหรับพูด powerpoint หรือของคุณ
ซอฟต์แวร์นำเสนอสล็อตที่คุณชื่นชอบ
มัน แตกต่างจาก powtoon อย่างไร
ตกลงตอนนี้เรามาเรียกมันว่าเรามี
ตอนนี้สองผลิตภัณฑ์หนึ่งเรียกว่า powtoon
สตูดิโอและอีกคนหนึ่ง เรียกว่า
powtoon สไลด์ความแตกต่างคืออะไร
ระหว่างสไลด์สำคัญ powtoon studio
สตูดิโอ powtoon นั้นเป็นแพลตฟอร์ม
ที่ช่วยให้คุณ สร้างภาพเคลื่อนไหวสั้น ๆ
วิดีโอคลิปและการนำเสนอภาพเคลื่อนไหว
คุณสามารถลากและ วางอักขระลงใน
หน้าจอที่คุณเพิ่มข้อความและคุณ
ควบคุมการโทรทั้งหมดโดยทั่วไป
มันล้อมรอบคุณไม่ว่าคุณจะเกิดอะไรขึ้น
ในหัวของคุณนั่นคือสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ด้วยกับสตูดิโอ powtoon จะช่วยให้
คุณจะเป็นคุณเป็นนักเขียนสคริปต์
ของสคริปต์นั้น โอเค elton สไลด์คือ
สิ่งที่ แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิง palkein
สไลด์เป็นตัวแทนที่
PowerPoint ที่มีความหมายกับ PowerPoint
คุณต้องการนำเสนอความคิดกับใครบางคน
ที่คุณมีหรือใช่ใช่การนำเสนอ
สิ่งที่เราทำคือเราอนุญาตให้คุณ
ใช้เราเรียกมันว่าห้องสมุดของเรา
สไตล์การออกแบบที่สวยงามในการสร้าง
สิ่งที่แสดงให้คุณเห็นว่า
หมายถึงคุณเป็นแบรนด์ดังนั้นหากคุณต้องการ
เพื่อดูคุกกี้เรามีสไตล์คุกกี้
ถ้าคุณต้องการดูเป็นกันเองมาก ๆ
เรามี เซลล์ที่สวยงามและมีสีเทามาก
หรือสไตล์ที่แตกต่างถ้าคุณต้องการ
ทำบางสิ่งด้วยภาพเคลื่อนไหวด้วยแอนนิเมชั่น
ตัวละครเคลื่อนไหวเดินเข้าไปใน
คัดกรองและพูดใน นามของคุณแล้ว
คุณสามารถทำเช่นนั้นได้เช่นกัน และและและ
ทั้งหมดนี้ เพื่อให้คุณไม่ต้องสร้าง
ฉากใน powtoon อีกต่อไป
สตูดิโอ powtoon แต่เราได้สร้าง
เค้าโครงและสไตล์สำหรับคุณมากมาย
ที่คุณสามารถเลือกจากและซับ
เป็นที่ยอดเยี่ยมของเรื่องนี้และ ฉันรู้ว่าคุณ
รู้จัก powtoon ในประวัติศาสตร์ของ
ผลิตภัณฑ์ของคุณทำงานอย่างไรเป็นหัวข้อย่อย
ชี้แบบดั้งเดิมที่คุณรู้จัก
สไลด์โชว์ที่น่าเบื่อที่หายไปเป็นเพียงการ
การเปลี่ยนที่เป็นเพียงผ้าเช็ดทำความสะอาดขั้นพื้นฐาน
และจางหายไปแล้ว พวก คุณก็ ทำสิ่งที่ยอดเยี่ยม
งานการนำเสนอต่อไป
ระดับดังนั้นพวกเขาจะ น่าเบื่อน้อยลง
พวกเขาจะ สนุกกว่าเยอะมาก
มีอารมณ์ขันมากขึ้นในหลาย ๆ กรณีถ้าเป็นเช่นนั้น
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ เมื่อคุณเข้าใกล้
การพัฒนาซอฟแวร์ที่คุณกำลังมอง
ที่ใช้งานกรณีอย่างไร
ผู้คนจะ ใช้ผลิตภัณฑ์นี้
วิธีการที่เราสามารถทำมันได้ดีกว่าที่
การแข่งขันหรือสิ่งที่เคยเป็น
รอบหลาย ปีที่แน่นอน
สิ่งที่เราทำในความเป็นจริงเราไม่ได้
ดูว่า เราจะทำ เองได้ อย่างไร
เราจะทำให้ ดีขึ้นได้อย่างไร
เชิญชนเผ่า powtoon ของเราเข้าเผ่า
ต้องบอกให้เราทราบว่าจะทำให้ดีขึ้นไป
บอกเรา อย่างชัดเจนว่ามันคืออะไร
พวกเขาต้องการวิธีที่พวกเขาต้องการและนั่นคือ
ผลิตภัณฑ์ที่เราได้สร้างขึ้น
นั่นหมายความว่าผลิตภัณฑ์สไลด์นี้ไม่ใช่
สิ่งที่เราคิดขึ้นมาเพื่อเป็น ผลิตภัณฑ์
นั่นเป็นผลพลอยได้จากกระแสลม
เผ่ามารวมกันและบอกพวกเราว่า
รัก powtoon เราต้องการให้คุณรับ สิ่งนี้
ให้พลังงานความสดใสแบบภาพนี้
และแปลงให้เป็นสภาพแวดล้อม
ที่เราสามารถที่เราสามารถ คิดในใจ
สิ่งที่รวดเร็วมากเราไม่ต้องการ
ใช้เวลา มากเกินไป แต่เราต้องการจะจบ
กำลังมองหาที่น่าตื่นตาตื่นใจและยังและ
มืออาชีพและทุก สิ่ง เหล่านี้ และ
เราต้องการที่จะจบลงขอโทษไปข้างหน้าขอโทษ
และมี อีกสิ่งหนึ่งที่ผู้คน
ต้องการและนั่น คือพวกเขาพูด และได้โปรด
ถ้าคุณกำลังจะทำเช่นนี้แล้วเราจะ
ขอร้องให้คุณทำมันเพื่อที่ฉันจะได้ฝัง
วิดีโอได้อย่างง่ายดายโอเค เพราะถูกต้อง
ตอนนี้ฉันอยู่ใน สภาพแวดล้อมที่เป็นผู้ใช้
การพูดกับฉันนี่คือเผ่าของเราพูด
เราอยู่ในสภาพแวดล้อมที่เรารู้
ที่เราสามารถฝังวิดีโอในของเรา
การนำเสนอ แต่เราทำไม่ ได้เลย
คุณไม่รู้หรอกว่ามันซับซ้อนเกินไปใช่
ฉันพยายามฉันไม่ประสบความสำเร็จ
เราทำเสร็จแล้วคือเราจดสิทธิบัตรก
คุณสมบัติที่เรา พัฒนาขึ้นเราเรียกมันว่า
คุณลักษณะ Clipper vid ที่แท้จริง
ที่ คลิกปุ่มคุณสามารถนำเข้า
วิดีโอหรือเลือกจาก YouTube ใช่
และคุณสามารถครอบตัดมันเชื่อมโยงกับ
เป็น เพียงส่วนหนึ่งของวิดีโอเท่านั้น
คุณ ต้องการแสดงที่ จุดนั้นและ
นั่นเป็นความคิดที่ทรงพลังที่ฉันต้องทำ
บอกคุณ
ฉัน ตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับสิ่งนี้ฉันรักมันฉันจะ
บอก คุณว่าทำไมฉันถึงตื่นเต้นกับเรื่องนี้
เพราะเมื่อตอนที่ฉันกำลังเสนอใช่
สิ่ง ที่ สำคัญ ที่สุดในการนำเสนอฉัน
ค้นหาหรือหนึ่ง ในสิ่งที่สำคัญที่สุด
เป็นสิ่งที่เราเรียก สิทธิบัตรว่าขัดขวาง
หมายความว่าไม่ว่าคุณจะยิ่งดีแค่ไหน
การนำเสนอคือคนกำลังจะไป
เริ่มดู ที่โทรศัพท์มือถือและ
พวกเขากำลัง จะเริ่มเล่น
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น จนกว่าคุณจะทำ
สิ่งที่จะขัดจังหวะการอนุมัตินี้คุณ
รู้ที่จะนำ พวกเขากลับมาและมี
ไม่มีอะไร มีประสิทธิภาพมากกว่าการแทรก
ฉากสั้น ๆ จากภาพยนตร์ที่มีชื่อเสียง ก็โอเค
มันทำให้ประเด็นของคุณ ฮะและสิ่งที่เราได้
เสร็จแล้วคือเราได้ทำให้สิ่งนี้ราบรื่น ดี
เป็นวิธีที่คุณต้องการ
ความคืบหน้าชุดสไลด์ตอนนี้คุณ
ความคืบหน้าของ สไลด์และสิ่งต่อไป
ที่มาเป็นภาพยนตร์หรือคลิปจาก
หนังใช่ที่บอกว่าคุณรู้ hasta la
vista ที่รักหรืออะไรก็ตามที่มันอาจจะทั้งหมด
ทันใดนั้น คุณไม่ชอบสั่น
ผู้คนออกจากความพึงพอใจและ
ให้พวกเขามีโอกาสที่จะเพ่งความสนใจไปที่คุณ
งานนำเสนอนี้ เป็นเช่นที่ทรงพลัง
อุปกรณ์ในการนำเสนอที่ทำให้
ฉันแค่ฉันไม่สามารถ รอที่จะดูว่า ผู้คน
ใช้งาน และในความเป็นจริงเราจะได้รับมันเล็กน้อย
หลังจากนั้นเรากำลัง แข่งขันกัน
ดูว่า ผู้คนใช้มันเพื่อสิ่งนั้นได้อย่างไร
แค่สองสามครั้งที่ฉันต้องการ
รู้อนึ่งคุณพูดถึง มันมาก
ชุมชนขับเคลื่อนไปจนถึงคุณลักษณะของคุณ
ชุดไปและฉันรักที่ คุณ
กำลังฟังชุมชนของคุณ
ฟังผู้ใช้ของคุณและรับ
การจัดหาความคิดของคุณเป็นพื้นฐาน
กลุ่มเป้าหมายของคุณคือคนเหล่านี้
ที่ ใช้ผลิตภัณฑ์ของคุณกับใคร
สไลด์ใหม่มีสไลด์ใหม่
ผลิตภัณฑ์ที่เป็นสิ่งที่คุณเป็นพื้น
การนำเสนอสิ่งนี้เพื่อสิ่งนั้นอาจไม่ใช่
ปัจจุบันเป็นส่วนหนึ่งของเผ่าโพวตูนของคุณ
เราว่ามีกลุ่มเฉพาะของ
คนที่จะได้รับประโยชน์จริงๆ
ผลิตภัณฑ์นี้อย่างแน่นอนผมหมายถึงว่าเป็น
เหตุผลเดียวที่เรากำลังทำสิ่งนี้กับฉัน
แน่นอนว่าเรากำลังทำสิ่งนี้เพื่อ ช่วย
เผ่าของเราจะทำสิ่งต่าง ๆ ให้ มากขึ้น
ยอดเยี่ยมในการนำเสนอของพวกเขาทำ แต่
นอกจากนี้เรายัง เป็น
แท้จริงฟัง คนเหล่านั้น
บอกให้เราฟังคุณสมบัติเหล่านี้
หายไปในตลาดที่กว้างขึ้น
ใช่และ เรากำลังบอกว่าถ้าชนเผ่าของเรา
กำลังเรียกใช้คุณสมบัติเหล่านี้อยู่แล้ว
เป็น ชุดที่กว้างกว่าและกว้างกว่าของ
คน ที่สามารถใช้สไลด์นี้
โดยเฉพาะเป้าหมายที่จะมาโทรหาเรา
ในธุรกิจที่ตั้งเป้าหมายไว้
ผู้ชมที่เฉพาะเจาะจงหนึ่งคนคือ
ผู้ชมที่ขับเคลื่อนด้วยธุรกิจและอื่น ๆ
หนึ่งในหลักสูตรคือการศึกษานักเรียน
คุณครู แปดคุณรู้ว่า ใครดีกว่า
ตัวอย่างที่ดีกว่าของใครบางคนที่เป็นได้อย่างง่ายดาย
ฟุ้งซ่านกว่านักเรียนที่เบื่อ
ระนาบคลาสและ บอกว่าฉันไม่สามารถบอกคุณได้
ฉัน ได้รับ อีเมลจำนวนเท่าใด จากส่วนตัว
ครูพูดขอบคุณมาก
สำหรับผลิตภัณฑ์นี้ขอบคุณเพราะฉัน
เด็ก ๆ เมื่อฉันเมื่อฉันเริ่มเล่นส่วนหนึ่ง
ในตอนแรกพวกเขาจะนั่งและสองถ้า
หลังจากนั้นพวกเขาก็บอกว่ามันดีมาก
เครื่องมือไฟฟ้าที่ถูกต้องเพื่อให้ครูมีจริง ๆ
เข้าใจพลังของสิ่งนี้และในความเป็นจริง
คุณ อาจรู้ แต่เราเพิ่งมีขนาดใหญ่
แจกเราแจก ห้าล้าน
บัญชีมูลค่าดอลลาร์ต่อ
ภาค การศึกษาที่ คุณรู้จักใน
สองเดือนที่ผ่านมาเพราะเราต้องการที่เราต้องการ
เพื่อส่งเสริมให้เรารู้ ว่าเด็ก ๆ มี
ความสนใจระยะสั้นมีอยู่ในความเป็นจริงคุณและฉัน
มีช่วงความสนใจสั้น ๆ และด้วย
powtoon สิ่งที่เราทำได้คือเราทำได้
แนะนำองค์ประกอบของการทำลายสิทธิบัตรนี้
คุณรู้ว่ามีอะไรบางอย่างออกมาจาก
สามัญที่ คุณไม่ได้คาดหวังทั้งหมด
เราและผู้ยิ่งใหญ่ของเราที่คุณรู้จัก แล้วคุณ
มีโอกาสไหมที่ฉันไม่ได้บอกคุณ
จะ แต่อย่างน้อยคุณก็มีโอกาส
refocus เพื่อรีเซ็ตความสนใจของคุณ
เมตรใช่แล้วพูดว่า ไม่เป็นไร ฉันกำลังจะ ไป
ฟังต่อไปอีก 30 วินาที
อีก 20 นาทีไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
แน่นอนตอนนี้การศึกษาเป็นสิ่งที่ดี มากสำหรับฉัน
หมายถึงเราและการศึกษาที่เรามีอยู่จริง
ความรักเรื่อง powtoon และการศึกษามัน
เพียงแค่ใส่เรื่องรัก ๆ ใคร่ ๆ แต่ก็มี
เรื่องรัก ๆ ใคร่ กับเซตย่อยบางอย่างเช่นกัน
ภายในชุมชนธุรกิจและสิ่ง เหล่านั้น
เป็นนักการตลาดและฉันก็เป็นเช่นนั้น
เกี่ยวกับนักการตลาดขององค์กรและ
นักการตลาดอินเทอร์เน็ต แต่สำหรับองค์กร
นักการตลาดคุณต้องเข้าใจพวกเขา
อาศัยอยู่ในสภาพแวดล้อมที่พวกเขาอยู่ที่ไหน
จะ สร้างงานนำเสนอพวกเขา
จะ ไปรับนักออกแบบเพื่อ
โดยทั่ว ๆ ไปลองดูแล้วทำความสะอาด
ซึ่งมีราคาแพงซึ่งบางครั้ง
ถ้าคุณเอาต์ซอร์ซมันคุณไม่รู้อะไรเลย
ผลลัพธ์ที่คุณ จะได้รับกลับถ้ามัน
ในบ้านคุณต้องจัดเตรียมมัน
คุณต้องจ่าย มัน และอื่น ๆ
กับสไลด์สิ่งที่เราทำคือเรา
ชนิดของนักออกแบบที่สร้างขึ้นในกล่อง
สำหรับคุณคุณมีสุดยอด จริงๆ
สไตล์การออกแบบที่คุณสามารถเลือกได้
นั่นคือสง่าหรือหงุดหงิดหรือคุณ
รู้ทุกสิ่ง ที่ ยอดเยี่ยมเหล่านี้ ว่า
คุณเป็นนักการตลาดมืออาชีพหรือ
แม้ในฐานะมืออาชีพขององค์กรนั่นก็คือ
ตัวแทนของ แบรนด์ ของคุณอีกมากมาย
แบรนด์ที่ คุณต้องการถ่ายทอดถ้าคุณ
ดู ว่าฉัน หมายถึงอะไรใช่แน่นอนซึ่งก็คือใช่
นี่คือหมวดหมู่ เทคโนโลยี 5 ทีวีฉันชื่อ
คือ ร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันกำลังพูด ด้วย
Ilya spetalnick เรากำลังพูดคุยกับ
เขาจาก powtoon เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ใหม่
สไลด์ซึ่งเป็นดรอปอินที่น่าตื่นเต้น
ทดแทนสำหรับ รายการโปรด ของคุณ
ซอฟต์แวร์นำเสนอที่นำไปใช้
ระดับถัดไปเป็น สิ่งที่ น่าตื่นเต้นสำหรับ ฉัน
สามารถเข้าใจความสัมพันธ์ของคุณกับ
ภาคการศึกษาและฉันคิดว่าคุณ
ควรภูมิใจอย่างยิ่งที่คุณได้
สร้างผลิตภัณฑ์ที่ไม่เพียง แต่
โดดเด่นสำหรับ ชุมชนของคุณ
ผู้ใช้ แต่เพื่อสัมผัสภาคการศึกษา
ในแบบที่คุณเป็นจริง
ปรับปรุงการรับการศึกษา
ครูผู้ใช้ผลิตภัณฑ์นี้อย่างสร้างสรรค์
กำลังจะ สามารถที่จะคว้าและเก็บไว้
ความสนใจของนักเรียนและ
นำเสนอสิ่งที่พวกเขากำลังพยายาม
เพื่อสอนและเรียบง่ายและเรียบง่าย
สร้างผลกระทบต่อสังคมเมื่อใด
คุณ สามารถทำสิ่งนั้นได้สำเร็จ
ขอแสดงความยินดีที่ด้านหน้านั่นเท่าที่
สไลด์ไปฉันต้องการ รู้ว่ายากแค่ไหน
มันจะใช้ผมหมายถึงถ้าฉันมี
ฝึกงานพูดหรือสมาชิกในครอบครัวที่ ต้องการ
เพื่อให้สามารถ ช่วยเหลือ และนำไปใช้ได้
ร่วมกัน นำเสนอสำหรับ บริษัท ของฉัน
มันเลื่อนสิ่งที่พวกเขาต้องการมาก
การฝึกอบรมเพื่อให้สามารถใช้เราได้
โดยทั่วไป ฉันให้ภาพเดียวกับทีม 1r
มันจะต้องมี อย่างสมบูรณ์มันจะต้องมี
เข้าใจผิด ไม่เป็นไรนั่นหมายความว่า
ว่าความ คิดคือมันง่ายมาก
ที่คุณ แทบจะผิดพลาดได้
จริงๆ ภายในสามคลิกคุณ
มีบางสิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
นั่นคือการส่งเงินที่ฉันให้คุณและ
ดังนั้นเมื่อเทียบกับอำนาจของเราในสตูดิโอ
คุณอาจเป็นคนที่คุ้นเคย
ด้วยคุณมีตัวเลือกมากมาย
ตัวละครและ สิ่ง ต่าง ๆ ในสไลด์
คุณแทบไม่มีทางเลือกใดที่จะโอเค
เพียง แต่มีทางเลือกของคุณฉันจะ ok โดยทั่วไป
เลือก สไตล์ที่คุณเลือกเลย์เอาต์ของคุณ
ใช่แล้วโดยทั่วไปคุณเพิ่มของคุณ
ข้อความที่คุณเพิ่มวิดีโอของคุณและนั่นคือ
มันได้รับการออกแบบตาม ความเป็นจริงที่เราเพิ่มและ
นี้ยังเป็นหนึ่งในชนเผ่าของเราเพิ่มเติม
คุณรู้ว่าชนเผ่ายืนยันว่าเราเพิ่ม
สิ่งนี้เราต้องการ ทำให้ มันเป็นจริง
ลองเรียกมันว่ากำหนดหนอและและและ
ล้างสิ่งที่คุณทำและสิ่งที่คุณทำ
ไป ถึงจุดสิ้นสุดที่เราไม่ได้
จริงๆ ให้พวกเขา มีทางเลือกเพื่อ
แม้แต่ปรับขนาดของข้อความก็ โอเค
คุณพูดถูกนี่ เป็นเวิร์กโฟลว์มากกว่า
ว่าฉัน จะ เติมในช่องว่างและ
มันจะพ่นควันอันมหัศจรรย์ออกมา
คุณสามารถพูดได้ แต่ เรา
ที่จริงแล้วการ เปลี่ยนแปลงนั้นเพราะ โอ้เพราะ
ในระหว่าง การทดสอบมันเป็นช่วงการพัฒนา
และทดสอบระหว่างการ ปรับ การพัฒนา
เราคิดว่าดูเราต้อง อยู่เราจะ
เรากำลังเสนอ นักออกแบบ ให้ กับผู้ใช้ของเรา
วิสัยทัศน์ของการนำเสนอที่น่าทึ่ง
ดูเหมือนว่าใช่ มันทันสมัย
ออกแบบมาอย่างสวยงามถ้าคุณเริ่ม
เปลี่ยนแบบอักษรถ้าคุณคิดค่าเริ่มต้น
เปลี่ยนขนาดเป็นตัวหนาและอื่น ๆ สำหรับคุณ
อาจจะสร้างคุณอาจจะล้อเล่น
ใช่ฉันรู้ว่าเราจะอยู่ที่ไหน
ปรากฏดังนั้นฉัน ได้ยินที่นี่เพราะคน
มา หาฉันและ บอกว่าฉันต้องการที่จะสามารถ
แก้ไขเว็บไซต์ของฉันเองให้ถูก ต้อง
ตอนแรกเราคิดว่าเราจะอยู่จริง
ตามวิสัยทัศน์ของนักออกแบบใช่ แต่
สิ่งที่เราพบคือการทดสอบของเรา
วิชาทดสอบอัลฟาและเบต้าของเรา
ผู้ทดสอบตอบสนองไม่ดีเท่าที่
ทุกอย่าง โอเค การควบคุมมาก เกินไป ไม่ดี
และสิ่งที่เราทำก็คือเราอนุญาตให้คุณ
ทำการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ซึ่งปรับปรุง
ผลิตภัณฑ์อย่างไม่น่าเชื่อมันเป็นนาทีที่
คุณพยายามแล้วคุณจะเห็นสิ่งที่ฉัน
หมายถึง แต่สิ่งที่เราเพิ่มเข้าไปคืออะไร
ว่าถ้าคุณ ต้องการที่จะไปสุดยอดทั้งหมด
คุณต้องทำคือคลิกที่ส่งออกนี้
เพื่อ PowToon สตูดิโอและคุณสละ
การนำเสนอ ที่ ดีที่ดี ที่คุณเพิ่ง
สร้างการย้ายเข้าไปในสตูดิโอ powtoon
และคุณสามารถไปบ้าถ้า คุณต้องการ และ
ถ้าคุณต้องการดอกไม้ไฟและคุณรู้
สิ่งที่ คุณต้องการในหน้าจอของคุณคุณสามารถ
จากนั้นวางเป็นอักขระภาพเคลื่อนไหว
สไตล์การออกแบบที่สวยที่สุดถ้าคุณ
เข้าใจในสิ่งที่ฉันหมายถึงหมายความว่าเราเป็น
เป็นการวางความคิดนี้ของ เรา
จะยังคง เป็นจริงกับนักออกแบบ
วิสัยทัศน์และเราจะชะลอการคุณ
ผู้ใช้และเรากำลังพูดว่า เราจะให้
สิ่งที่สวยงามที่สุดที่เราสามารถ เกิดขึ้นได้
ด้วยถ้าคุณต้องการที่จะเพิ่มมันไป
จากมันขึ้นอยู่ กับคุณว่าฉัน จะเห็น
ผู้ใช้สตูดิโอ powtoon แม้ใช้สิ่งนี้เป็น
วิธีเริ่มต้นอย่างรวดเร็วในการไปที่นั่น
mm-hmm ตรงตามที่ ตกลงใน ตอนนี้
ชุมชนขอให้เรามี จำนวนมาก
ผู้ชม Linux คุณมีเวอร์ชัน ที่หรือไม่
ทำงานบน linux ได้ดี
ความเข้ากันได้ข้ามแพลตฟอร์มหรือจริง ๆ
มันเป็นแพลตฟอร์มข้ามสมบูรณ์
เข้ากันได้เพราะมันเป็นเบราว์เซอร์ที่ใช้
มันเล่นได้บน mac ที่ใช้งานได้
windows บนยูนิกซ์มันเป็นแพลตฟอร์มข้ามคุณ
รู้ว่าตราบใด ที่คุณมีโครเมียม
เบราว์เซอร์ Firefox แม้กระทั่ง explorer โอ้
ว้าวที่จะต้องได้รับการท้าทาย สำหรับ
ทีมพัฒนาของคุณ โอ
ไมโครซอฟท์ไม่เป็นไรดังนั้นมันเดือดลงไปนี้
วิธีการมากของภาพนิ่งจะเสียค่าใช้จ่ายเพื่อให้โอเค
สไลด์เป็นพื้นฟรีเพื่อให้คุณแสดงความนับถือ
โอเค คำถามจริง Ilya Marie lakorn
เป็นจริงโดย ใหญ่ข้อผิดพลาดเป็นจริงยูนิคอร์น
ฮ่าฮ่าหัวหน้าผู้บริหารยูนิคอร์นเท่านั้นโอเค
คุณสามารถหนอโอเคโดยทั่วไปว่าสิ่งที่เป็นอิสระ
คุณเขียน โดยทั่วไปคุณสามารถใช้
สไลด์ฟรีและเป็นไปตาม
โมเดล powtoon หากคุณต้องการลบ
ส่วนในการสร้างแบรนด์ในด้านล่าง
มุมขวาแล้วคุณแค่คุณคุณ
เลือกหนึ่งในโปรไฟล์ของเรา
แผนธุรกิจเป็นส่วนหนึ่งของการปรับแต่งพลังงาน
โอเคและสามารถใช้ได้ ตอนนี้ฉัน
กำลังคิดว่า โลโก้ powtoon กำลังเปิดอยู่
หน้าจอใช้ได้ดีสำหรับการนำเสนอ
การนำเสนอของ บริษัท ของฉันเป็นเช่น นั้น
กรณีการใช้งานหนึ่งที่ฉันอาจต้องการลบ
โลโก้ที่ผ่านถ้าฉันจะไป
ออกอากาศ เป็นเชิงพาณิชย์หรือ
สิ่งที่เป็นเช่นนั้นก็คือชุดใบอนุญาต
ในลักษณะที่มีฟรี
รุ่นดีฉันควรใช้ถ้อยคำใหม่
ถามสิ่งที่ชนิดของข้อ จำกัด
จะมีใบอนุญาตฟรีเท่าที่
ที่ฉันสามารถใช้สำหรับการใช้งานเชิงพาณิชย์ที่ฉันสามารถทำได้
ใช้เพื่อการ ใช้งานส่วนตัว เท่านั้นที่ สามารถทำได้
คริสตจักรใช้มันตราบเท่า ที่ powtoon
การสร้างแบรนด์อยู่ในรูปภาพที่หมายถึง
รุ่นฟรีใช้คุณสามารถใช้งานได้
คุณสามารถใช้มันในแบบที่คุณชอบ
ตกลงครั้งเดียวใช่เพราะการสร้างแบรนด์
การสร้างแบรนด์ยังคงอยู่ในภาพ
แน่นอนว่าคุณไม่สามารถครอบตัดมันหรือ
อะไร เช่นนั้น แต่ถ้าคุณถ้าคุณ
ต้องการใช้ เพื่อการพาณิชย์ หรือ
สำหรับการใช้งานทางธุรกิจคุณควรจะเป็นจริง
กำลังมองหาที่จะอัพเกรดและมันก็เหมือนที่ฉันพูด
เป็นส่วนหนึ่งของชุดเครื่องมือไฟฟ้าที่
หมายถึงพลังทั้งหมดของเราในการ แนะนำและ
ผู้ใช้ทางธุรกิจ จะ ได้รับ
เวอร์ชั่นของสไลด์ ที่ไม่มี
การสร้างแบรนด์และที่ด้านล่าง ขวาก็โอเค
เราขอแนะนำให้คุณให้อย่างแน่นอน
ภาพนิ่งลองให้พลังในการลอง
เราจะลงทะเบียน สไลด์นี้ได้ ที่ไหน
สินค้าคุณไปที่ paul to.com slash
สไลด์ เหมือนที่ คุณ อยู่ตรงนั้น
ถ้ามีคนก็โอเคที่คุณพูดพาดพิงถึง
ที่ด้านบนของการสัมภาษณ์ ที่ คุณ
มีการแข่งขันที่เป็นแบบนั้น
เอาตัวรอดจากการเปิดตัวทั้งหมดนี้ได้ไหม
อธิบายให้เราฟัง
คุณสามารถมีส่วนร่วมในสิ่งนั้นได้อย่างแน่นอน
ดังนั้นขอให้ฉันร่างคุณอย่างรวดเร็ว
สิ่งที่การประกวดจะเป็น จริงเมื่อเราเป็น
เรากำลังสร้างคลิป ของมัน
ซึ่งเป็น คุณสมบัติที่ช่วยให้คุณ
เลือกคลิป YouTube จากนั้นเลือก
ตัดความยาวของมันออกเป็นสองสามคำ
ประโยคที่วิธีการที่ที่คุณต้องการ
แสดงว่าเราเริ่มส่งแต่ละรายการภายใน
ข้อความอื่น ๆ ที่ชอบ
ตัวอย่างที่ คุณ รู้ เมื่อวานคุณทำให้ฉัน
บ้ามากแล้วเราก็จะ ชอบ
คลิปที่เราทำบางสิ่งเช่น
เอเลี่ยน โรส ฉันหมายถึงคุณรู้ครอบตัดเอาไว้
ใช่ ที่ คนต่างด้าวเพียงแค่คุณรู้
การโจมตีและและเราก็แตกขึ้น
บริษัท ทั้งหมด ถูกส่งอย่างต่อเนื่อง
มินิคลิปเหล่านี้ต่อกันที่เราเรียก
พวกเขาอย่างรวดเร็วและทำอะไรและและเรา
คิดว่ามันเป็นเรื่องสนุกที่จะทำเช่นนั้น
ตอนนี้ เรา กำลังเปิดตัวการแข่งขันที่
เรากำลังเชิญชวนให้คนที่จะสร้างของพวกเขา
คลิปด่วนของตัวเอง ก็โอเคดังนั้นสิ่งที่คุณทำคือ
คุณคิดถึงบางสิ่งที่ ฉลาดที่จะพูดและ
จากนั้นคุณจะพบการอ้างอิงภาพยนตร์ที่ถูกต้อง
หรือการอ้างอิงอื่น ๆ ที่คุณ มี
ฉันไม่สามารถติดมันใน นั้นแล้ว คุณ
ส่งมันออกไป
คุณที่คุณเข้าร่วมการแข่งขันที่
บัตรลงคะแนนของเราคือการสร้างสิ่งเหล่านี้
คลิปอย่างรวดเร็วอย่างแน่นอนและคุณ สามารถสร้าง
มากเท่าที่คุณชอบวิธีการที่จะเข้าสู่
การแข่งขัน ก็เช่นกันเมื่อคุณได้
สร้างคลิปอย่างรวดเร็วคุณจะพบว่าใน
หน้าแบ่งปันหรือหน้าผู้ชม
คุณจะมีแบนเนอร์เล็ก ๆ อยู่ทางขวา
ด้านข้างมือที่บอกว่าใส่ลงไปใน
คลิปการแข่งขันที่ รวดเร็ว แล้ว
มีคนโหวตให้ คุณมากขึ้นเรื่อย ๆ
โอกาสที่คุณจะชนะ iphone 6 อย่างใดอย่างหนึ่ง
iphone six-plus จะให้ทางเลือกแก่คุณ
และคุณจะถูกทำให้ เป็นอมตะ
ตัวละคร powtoon อะไรอ่ะ Nexus
ผู้ชนะของเรื่องนี้ในตอนท้ายของ สิบสัปดาห์
จะเป็น ตัว การ์ตูน
รูป powtoon ที่ยอดเยี่ยมและผู้คนจะ
ใช้
การเยี่ยมชมของฉันในนั้นมีการนำเสนอภาพนิ่ง อย่างแน่นอน
ดีมากเย็นขอบคุณมากสุดท้าย
คำถามที่เราอยากรู้ ที่นี่
ที่แสดงฉันคิด เกี่ยวกับสถานการณ์
ด้วยการห่อของเรา
การอภิปรายสถานการณ์นี้เป็น
สิ่งออนไลน์ผ่านเบราว์เซอร์ของฉันและ
ดังนั้น ฉันจะสร้างมันฉันจะไป
ดูมัน ฉันจะ ดูตัวอย่างและทำทั้งหมด
สิ่งนี้ผ่านเบราว์เซอร์ของฉัน แต่สิ่งที่
เกิดขึ้นในกรณีที่สำนักงานของฉันพูด
ไม่ได้ทีวีที่ไม่ได้เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
Rug มีวิธีการส่งออก เป็นรูปแบบ
ที่ ฉันสามารถวางไว้บนปลั๊กแฟลชไดรฟ์
ลงใน ทีวีและปล่อยให้ มันเล่นใช่
เราอยู่ ในขั้นตอนของการ
โดยพื้นฐานแล้วการสรุปนี้คุณจะสามารถ
เพื่อดาวน์โหลดเป็นไฟล์ปฏิบัติการและ
คุณจะเป็นคุณเพียงแค่คุณจะ
เพียงคลิก และเล่นตอนนี้ ต้อง บอกว่า
ที่ คุณควรทราบ ด้วยว่าเนื่องจาก
ข้อกำหนด และ เงื่อนไขของ YouTube ที่ คุณสามารถทำได้
แน่นอนไม่ส่งออก คลิป YouTube ที่
หมายความว่าถ้าคุณมีความรวดเร็วถ้าคุณ มี
คลิป YouTube ใน วิดีโอ ของคุณ ใช่ไหม
ขออภัยในการนำเสนอภาพนิ่งของคุณ
จำเป็นต้องออนไลน์สำหรับพวกเขาเพื่อพวกเขา
เพื่อเล่น ผลิตภัณฑ์หลักเหล่านี้จะถูกต้อง
ผลิตภัณฑ์ของคุณตัดออกจากฉัน
สไลด์โชว์ถ้าฉันพยายามที่ จะส่งออกมันจะ
โอเค จะต้องการ อธิบาย ว่าเพียงแค่
สั้น ๆ จริงๆ ดังนั้นสิ่งที่ powtoon กำลังทำอยู่
นั่นคือพวกเขากำลังปกป้องคุณ
จากการ ละเมิดลิขสิทธิ์อย่างแน่นอน
แขนของ เยาวชนจะพูดอย่างนั้น
Google สามารถมาหา คุณถ้าคุณทำ
คลิปเหล่านั้นแน่นอนและเรา ไม่ ต้องการเรา
ไม่ต้องการเป็นส่วนหนึ่งของลิขสิทธิ์
การละเมิด เราได้สร้างสิ่งที่ยอดเยี่ยม
แพลตฟอร์มที่ช่วยให้คุณสามารถ ฝังสิ่งเหล่านี้
ตอนนี้ถ้าพวกเขาเป็นคลิปของคุณเอง
หมายความว่าถ้า คุณ อัพโหลด พวกเขา
ด้วยตัวคุณเองแล้วทุกสิ่งที่เราสามารถทำได้คือการพึ่งพา
คุณ จะเป็นคนซื่อสัตย์และไม่
ไม่ต้องมีพื้นและคุณรู้ว่าการเผาไหม้
สิ่งเหล่านี้จากที่อื่น แต่ถ้าคุณ
พวกเขาเป็นคลิปของคุณเองจากนั้นพวกเขา
จะส่งออกพร้อมกับทุกอย่างอื่น
ดีมากมันเป็นแค่ เราเท่านั้น
ปกป้องคุณจาก ลิขสิทธิ์
การละเมิด YouTube หรือใช่ที่
จุด นี้ ในเวลา
ดีมาก โอเคดี Ilya มันสวยมาก
เพื่อให้ คุณมาที่นี่อีกครั้งฉันชื่อร็อบบี้
เฟอร์กูสันฉันกำลังพูดกับ Ilya
spetalnick จาก powtoon และของใหม่
สินค้ามีจำหน่ายที่ powtoon สงบ /
สไลด์และอย่างที่เราได้ยินที่นี่คืนนี้มัน
มีให้คุณทดลองใช้ฟรีอย่างแน่นอน
คุณสามารถสร้างงานนำเสนอของคุณได้
สามารถใช้พวกเขาและมันได้รับอนุญาตในเช่น
วิธีที่คุณ สามารถทำได้ ฟรีหาก
คุณอยู่ ในธุรกิจและคุณต้องการใช้
สิ่งเหล่านี้ในเชิงพาณิชย์แล้วคุณ
คุณสามารถสมัคร และสมัครสมาชิกได้
ลบโลโก้ powtoon หาก คุณต้องการและ
และนั่น เป็นวิธีที่ดีในการสนับสนุน
บริษัท ที่ยอดเยี่ยมที่กำลังสร้าง
ผลิตภัณฑ์ที่ ฉันหมายถึง อย่างนี้อย่างแน่นอน
เป็น สิ่งที่น่าตื่นเต้นเพราะเราเห็น
การเปลี่ยนแปลงจากที่น่าเบื่อและแห้ง
การนำเสนอที่น่าตื่นเต้นเหล่านี้
งานนำเสนอที่เป็นกำลังใจ
ให้นักเรียนได้เรียนรู้ที่มีมากขึ้น
สนุกสำหรับ การนำเสนอทางธุรกิจและ
Ilya ถึงคุณกับทีมของคุณ
การ ทำงาน ที่ดี และขอบคุณสำหรับการอยู่ที่นี่
ประเภทห้าคืนนี้ขอบคุณ มาก
และอีกครั้งเพียงเพื่อให้คุณ รู้
จะไปที่ไหนถ้าคุณสนใจ
มองไปที่ผลิตภัณฑ์ มันสงบ ww2 /
สไลด์หรืออีกทางหนึ่งคุณสามารถ
เพียงไปที่ เครื่องมือ ค้นหา และป้อนข้อมูลของคุณ
สไลด์แฮชแท็กแล้วคุณจะพบมันอีกครั้ง
ขอบคุณ Elia รับขอบคุณมาก
Robbie ราตรีสวัสดิ์สิ่งที่ดีที่สุด
วันอังคารที่ 11 พฤศจิกายน 2014 และที่นี่มี
เรื่องราวถูกครอบคลุมใน สัปดาห์ นี้
เติมความเป็นจริงสำหรับคนตาบอดได้
ช่วยเขาไปไหนมาไหน โดยไม่ ได้รับ ความช่วยเหลือจาก
สุนัขนำทางต้องขอบคุณเทคโนโลยีใหม่
กำลังทดสอบโดย คลังพัสดุในบ้านของ Microsoft คือ
เปิดเผยว่าแฮ็คโจมตีก่อนหน้านี้
ปีนี้รั่วไหลไม่เพียง แต่เครดิต และ
ข้อมูลบัตรเดบิต แต่ ยัง
ที่อยู่อีเมลของ ลูกค้า
ตำรวจในเยอรมนีจับจ้อง
การละเมิดลิขสิทธิ์ภาพยนตร์และเพลงและได้ บุกเข้าไป
คุณคิดถึงบ้าน กว่า ร้อย หลัง
เกี่ยวกับ การซื้อทีวี 3 มิติในวันคริสต์มาสนี้
ฤดูกาลสุนัขเฝ้าบ้านสุขภาพคือ
คำเตือนของผลกระทบของเทคโนโลยี 3 มิติ
ในการพัฒนาสายตาและ ประธานาธิบดีโอบามา
ทำคำสั่งเมื่อวานนี้ ในการสนับสนุน
ความเป็นกลางสุทธิและอาจ เป็นไปได้
ไม่พอใจผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต
และ บริษัท ขนาดใหญ่ ก็จะยกระดับ
สนามเด็กเล่นสำหรับผู้ใช้เฉลี่ยเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่ นี้เป็น เรื่องราวของการดำเนินงาน
คริสต์มาสเด็กบางคนมันอาจจะเป็นเพียงแค่
กล่องรองเท้า แต่สำหรับคนนับล้านเป็นจุดเริ่มต้นของ
การเดินทางที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่เดินทางไปทั่วโลก
ที่เราอธิษฐาน
กล่องได้รับการเติมเต็มหัวใจของเด็ก ๆ
จาก กว่า 100 ประเทศทั่วโลกด้วย
หวังว่าความศรัทธาและความรัก
ฉันคือซาชาดราม่าและนี่คือจุด สูงสุด
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
สำหรับคนตาบอดและสายตานับล้าน
ผู้ที่มีความบกพร่องทางการค้าออกไปจาก
บ้านอาจ เป็นอันตรายและน่ากลัว
ภารกิจ Microsoft มุ่งมั่นที่จะเปลี่ยนแปลงสิ่งนี้
ด้วยเทคโนโลยีเสียง 3 มิติและสมาร์ท
ชุดหูฟังซอฟต์แวร์ ยักษ์กำลังทดลอง
ใน ระบบ microsoft ของ สหราชอาณาจักร ทำงานโดย
สร้าง soundscape 3 มิติของเสียงที่
ส่งผ่านขากรรไกรของคุณ
สวมชุดหูฟังการนำกระดูกที่
จับคู่กับสมาร์ทโฟน ที่ สามารถรับ ได้
บีคอน ใกล้เคียง และให้คำแนะนำคุณรอบ ๆ
การนำกระดูกที่นี่เป็นกุญแจสำคัญที่หมายถึง
ที่คุณยังคงสามารถสนทนาได้
กับคนหรือได้ยินสภาพแวดล้อม
รอบตัวคุณเพราะคุณไม่ ได้สวม
หูฟังที่ครอบหูของคุณซึ่งเป็น
สำคัญ หากคุณมีความบกพร่องทางสายตาและ
พึ่งพาเสียง เป็นความรู้สึกหลัก
Microsoft ได้สร้างระบบที่ชาญฉลาดของ
สัญญาณเสียงสำหรับ จุดร้านค้า ใกล้เคียง
รายละเอียด ความสนใจและการเดินทาง พร้อมกัน
คำแนะนำจีพีเอสปกติและไม่ซ้ำกัน
ping เสียงที่ช่วยให้คุณตรง
ติดตามเมื่อคุณนำทางของ Microsoft
ชุดหูฟังถูกออกแบบมาเพื่อ จัดการกับสิ่งเหล่านี้
ความท้าทายด้วยเทคโนโลยีที่จะไม่
ค่าใช้จ่าย แปดหมื่นดอลลาร์ซึ่งเป็น
ป้ายราคาตลอดชีพของสุนัขนำทาง
จะไม่แทนที่สุนัขนำทางหรือ
อ้อยสีขาว แต่ มันอาจลดระดับ
ค่าใช้จ่ายและความซับซ้อนของการสำรวจเมือง
หากคุณบกพร่องทางสายตาเก้าสิบ
ร้อยละของ ความบกพร่องทางสายตาของโลก
อาศัยอยู่ในการตั้งค่ารายได้ต่ำตาม
องค์การอนามัยโลก
เทคโนโลยีไม่แพงเป็นสิ่งจำเป็นอย่างยิ่ง
และ Microsoft ตระหนักดีว่าเป็นเรื่องง่าย
ชุดหูฟังอาจเป็นคำตอบชุดหูฟัง
ถูกปรับเทียบโดยการสแกนครั้งแรก ของคุณ
ทั้งใบหน้า และศีรษะด้วย Kinect
สร้างแผนที่สำหรับ ระบบ เพื่อ
ปรับปรุงความแม่นยำของชุดหูฟังและ
ปรับให้เหมาะ กับมิติของคุณเอง
ทั้งหมดขับเคลื่อนโดยใช้ท่าทางจาก
แอพสมาร์ทโฟนที่เล่นเสียง
เมนูส่งตรงถึง หูคุณง่ายๆ
แตะค้างไว้แล้วเลื่อนหรือลากไปรอบ ๆ
นำทางด้วยการย้ายแต่ละครั้งพร้อมกับ
การสั่นสะเทือนเล็กน้อยจากชุดหูฟังของ
โทรศัพท์มือถือและ รายการเมนูอ่านกลับ ไป
คุณ
ถ้าคุณอยู่บนรถไฟหรือรถบัสมันจะ
บอกคุณเมื่อคุณกำลัง จะไปถึง
สถานีหรือหยุดการใช้ GPS หรือใกล้เคียง
บีคอน แต่มันสุ่มสี่สุ่มห้าเดินไปรอบ ๆ
สภาพแวดล้อมที่มันโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ประทับใจความมหัศจรรย์ที่แท้จริงของ ระบบนี้
เป็นเทคโนโลยีเสียง 3 มิติที่ให้
คุณรู้สึกถึงทิศทางที่แท้จริง
บนหัวของชุดหูฟัง
ช่วยให้คุณกดปุ่มและได้ยินเสียง
รายการสถานที่น่าสนใจใกล้เคียง
พวกเขากำลังประมวลผลผ่านชุดหูฟัง
ขึ้นอยู่กับทิศทางที่คุณกำลังเผชิญ
ดังนั้นเมื่อร้านค้าอ่านออกเสียง
คุณจะสามารถ ได้ยินทิศทางของ
สถานที่ตั้งที่อาจอยู่ ใน
ด้านหลังซ้ายคุณอยู่ข้างหน้า แต่
เสียงให้ความรู้สึกที่ชัดเจนว่าอยู่ที่ไหน
ร้านค้านั้นอยู่บนเส้นทางที่เพิ่งผ่านไป
ฟังคนเดียวเรายัง ไม่ ได้ รับคำเลย
ในวันที่วางจำหน่ายหรือ ค่าใช้จ่ายของ
อุปกรณ์ต่อพ่วง แต่ต้นแบบค่อนข้าง
ประทับใจที่ฟัง คุณ เท่ห์ จริงๆ
ทำให้ประเด็นที่น่าสนใจแม้ว่า ซาชา
ก่อนที่ เรา จะ ขึ้นไปบน อากาศคืนนี้
ใช่ถ้าฉันเป็นคนพิการทางสายตา และ
และบางทีถ้ามีใครฟังอยู่
คืนนี้ใครเป็นผู้พิการทางสายตาไป
จุดที่ไม่สามารถ มองเห็นและ
ต้องการอุปกรณ์ต่อพ่วงเช่นนี้ของฉัน
ชี้ว่าจุดของฉันดีถ้าคุณมี
สมาร์ทโฟนที่คุณต้องคลิกและ
ลากแล้วปัดเพื่อปรับเทียบระบบ
ใช่แล้วคุณไม่เห็นสมาร์ทโฟนของคุณ
คุณ จะมีวิธีการที่เหมาะสม
ระบบสอบเทียบที่ น่าสนใจ
ชี้ให้เห็นแน่นอนว่ามันเท่ห์ แค่ไหนเทคโนโลยี
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสิ่งที่ต้องการ Kinect ซึ่ง
เท่าที่ฉันรู้ในเวลาเท่าที่
อย่างที่เรารู้ว่าพัฒนามาเพื่อการเล่นเกม
mm-hmm เป็น ชนิดแทนที่
คู่แข่งสำหรับ Wii ด้วย wiimotes ตอนนี้
Microsoft เข้ามาและบอกว่าไม่มีเรา
ไม่จำเป็นต้องใช้รีโมต
เพียงแค่ท่าทางมือในร่างกายของคุณมา
พื้นที่ 3d ดังนั้นความสามารถในการใช้ที่ใน
เพื่อสร้าง 3d นี้โดยทั่วไป
สภาพแวดล้อมที่ดื่มด่ำมันเกือบจะเป็น
เหมือน ความเป็นจริง ยิ่ง สำหรับเสียง
การรับรู้เมื่อเทียบกับภาพ
การรับรู้ฉันรักความคิดที่ฉันหวังไว้
พวกเขาสามารถทำให้มัน ทำงานได้ตกลงค้าปลีกเรา
ยักษ์ Home Depot กล่าวว่าแฮกเกอร์ที่ขโมยมา
รายละเอียดบัตรชำระเงินของ Millie
ลูกค้าขโมยอีเมล 53 ล้านราย
ที่อยู่ก็กล่าวว่าแฮกเกอร์เข้าถึง
เครือข่ายที่มี ชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่านระหว่างเมษายนและกันยายน
ผู้ขายผู้ขายนั่นหมายความว่า
ผู้ขายสามารถเข้าถึงอีเมลและ
บัตรเครดิตและบัตรเดบิต ของ บริษัท
ก่อนหน้านี้ได้เปิดเผยว่า 56 ล้าน
รายละเอียด บัตรเดบิตและบัตรเครดิต ก็เช่นกัน
นักขโมยแฮ็คบอกว่ามันเป็นหนึ่งเดียว
การ ละเมิดข้อมูลที่ใหญ่ที่สุดในบันทึก
เหนือกว่าเหตุการณ์ที่คล้ายคลึงกันที่
คลังสินค้าบ้านเป้าหมายผู้ค้าปลีกยืนยันว่า
วันพฤหัสบดี ที่ ไฟล์นั้นมี
ที่อยู่อีเมลไม่มี
รหัสผ่านหรือส่วนบุคคลที่ละเอียดอ่อนอื่น ๆ
ข้อมูล แม้ว่ามันจะมี
หมายเลขบัตรเครดิตและเดบิต แต่มัน
เตือน ให้ลูกค้าระวัง
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งเพิ่มเติมที่ อาจหลอกลวง
พวกเขาเป็นการแบ่งปันข้อมูลส่วนบุคคล
ดังนั้นเพียงแค่เตือนไม่ได้เลยที่
สถานีขนส่งที่บ้านมี ตำรวจมากกว่า 400 คน
เจ้าหน้าที่ใน เยอรมนีได้มี ส่วนร่วมใน
ทั่วประเทศยึดติดกับการละเมิดลิขสิทธิ์
colognes พนักงานอัยการได้ประกาศ
พวกเขาค้นหา 121 อพาร์ตเมนท์ใน 14 แห่ง
รัฐในการตามล่าหา คนแบ่งปัน
เพลงและภาพยนตร์ออนไลน์อย่างผิดกฎหมาย
เจ้าหน้าที่กำหนดเป้าหมายสมาชิกของ
ฟอรัมแบ่งปันไฟล์ที่เรียกว่า
อัยการกล่าวว่าได้อัปโหลดภาพยนตร์
ซอฟต์แวร์เพลงและ ebooks ภาษาเยอรมัน
ตำรวจกล่าวว่าผู้ต้องสงสัยบางคนใน
การ จู่โจม ครั้งล่าสุด ก็เต็มใจที่ จะร่วมมือกัน
พวกเขา เพิ่มเจ้าหน้าที่สืบสวน
หวังว่าจะ ได้รับข้อมูลเชิงลึกเพิ่มเติม
ฉากการละเมิดลิขสิทธิ์ในการประเมินของ
หลักฐานนี้จึงโจรสลัดระวังให้ดี
ที่น่ากลัวสำหรับ mm-hmm แน่นอนใน ขณะนี้
สุนัขเฝ้าบ้านเพื่อสุขภาพได้แนะนำ
เด็กอายุต่ำกว่า หกขวบ
ไม่ควร อนุญาตให้เข้าถึง 3d
เนื้อหา หน่วยงานสำหรับอาหาร
สิ่งแวดล้อมและอาชีวอนามัย
และความปลอดภัยและ ท้องทะเลเสริมว่าการเข้าถึง
ผู้ที่มีอายุไม่เกิน 13 ปีควรเป็น
ปานกลาง
มันติดตามการวิจัยเป็น ไปได้
ผลกระทบของภาพ 3 มิติต่อการพัฒนา
ตาไม่กี่ประเทศในปัจจุบันมี
หลักเกณฑ์เกี่ยวกับการใช้ 3d ตาม
เห็นกระบวนการของการดูดซึม
ผลกระทบสามมิติต้องใช้
ดวงตาเพื่อดูภาพในสองที่แตกต่างกัน
สถานที่ในเวลาเดียวกันก่อนที่สมอง
แปลเป็นภาพเดียวที่พวกเขาพูด
คำสั่งและเด็กและ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งก่อนอายุ หกขวบ
ผลกระทบต่อสุขภาพของ vergence นี้
ความขัดแย้งด้านที่พักอาจให้ผลตอบแทนมาก
อาจรุนแรงกว่านี้อีก
การพัฒนาที่ใช้งานของ ระบบ ภาพ
ในเวลานี้ ฉันจะบอกว่า
เด็ก ๆ ที่ภาพยนตร์เรื่องนี้มุ่งไปที่
อาจมีอายุระหว่าง 4 และ
13 ตัวชี้ที่น่าสนใจภาพยนตร์ 3 มิติหรือ
Disney และ Pixar และสำหรับเด็กเล็ก
คุณกำลังทำสิ่งที่เป็นกรณีเช่นฉัน
หมายถึง ทุกคนกำลังดูพวกเขา
รายการคริสมาสต์และความคิดก็โอเคนี่คือ
สิ่ง ที่บางทีเราอาจได้รับการบันทึก
ขึ้นไปทางบางทีทีวีเก่าเสร็จแล้ว
เราจะไปกับ 4k เราจะไปกับ 3d อะไร
คุณทำแล้ว มีคนแสดง
แล้วพูดว่าเฮ้มัน ไม่ดีสำหรับเด็ก ๆ
และ เราได้ยินมันมาระยะหนึ่งแล้ว
ฉันคิด ว่าสิ่งที่คุณรู้
การพัฒนาของเยื่อหุ้มสมองที่มองเห็นและ
ตาและมันไม่ดีที่จะมี 3d
faux 3d สังเคราะห์ต่อไปในระหว่าง
เวลานั้นมมอืมผมไม่ทราบว่าผมมี
ทีวี 3 มิติและฉันรู้ ว่ามีเพียง
เวลาเฉพาะในวันถ้าฉันเกินไป
เหนื่อยฉันจะ ปวดหัวดังนั้นฉันทำไม่ได้
จินตนาการว่าในมุมมองของเล็ก
เด็กใช่ฉันมีแนวโน้มที่จะเห็นด้วยกับประธานาธิบดี
บารัคโอบามาต้องการจัดประเภทใหม่ของ
อินเทอร์เน็ตเป็นยูทิลิตี้ที่เขาพูดในใหม่
แถลงการณ์ที่ออกโดยทำเนียบขาว
เมื่อวานนี้ที่จะอนุญาตให้รัฐบาลกลาง
คณะกรรมการการสื่อสารเพื่อบังคับใช้
ข้อ จำกัด หนักกว่านั้นและปกป้อง
ความเป็นกลาง สุทธิ ประธานกล่าวว่า
ถึงเวลาแล้ว ที่ FCC จะรับรู้
ที่บริการบรอดแบนด์ของเดียวกัน
ความสำคัญและต้องดำเนินการเหมือนกัน
ภาระผูกพันเป็นจำนวนมากดังนั้นอื่น ๆ
บริการที่สำคัญทำโอบามาอย่างเป็นทางการ
สนับสนุนความเป็นกลางสุทธิที่เขียนว่า
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตควร
ไม่ได้รับอนุญาตให้ควบคุมหรือเลือก
ผู้ชนะและผู้แพ้ในออนไลน์
ตลาดในคำสั่งของเขา ประธาน
โอบามาระบุกฎสำหรับการฝึกงานที่ไหน
ISP ไม่สามารถปิดกั้นเนื้อหาทางกฎหมาย
บริการคันเร่งหรือข้อเสนอที่จ่าย
จัดลำดับความสำคัญของวิธีการบริการที่จะไป
โอบามาที่ฟังดูเหมือนดีเลยนะ
หมายความว่ามัน ฟังดูดีอย่างแน่นอนฉัน
เป็นแฟนตัวยงสำหรับ ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย
อคติลินุกซ์เล็กน้อยเยี่ยมชมหมวด 5
ห้องข่าวโทรทัศน์ที่ห้องข่าวประเภท 5 ทีวี
สำหรับห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีฉัน
รูปปั้นละครขอบคุณ Sasha นี่คือ
ขอบคุณ 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีทีวี
เข้าร่วมกับเราคืนนี้เป็นตอน
หมายเลข 3 73 และวันอังคารที่ 11 ของ
พฤศจิกายนฉันต้องการที่จะดูได้
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
มาตลาดใช่มันอยู่ในกล่องที่
เป็นอึมครึมมากเพราะนี่ไม่ใช่
มีให้ คุณ แต่ฉันจะบอก
คุณเป็นอย่างไรบ้าง คุณพร้อมหรือยัง
สำหรับสิ่งนี้ฉัน ไม่เป็นไรฉัน บอกได้เลยว่าคุณใช้
เคสตอนนี้ฉันได้รับ เซิร์ฟเวอร์ใจกลางเมือง
ที่อยู่ร่วมที่ดูแลเว็บไซต์ทั้งหมดของเรา
โอเคโอเคฉันทำงาน cron กับมันหรือบางอย่าง
สิ่งที่บ้าและฉันวิ่งขึ้น CPU และ ฉัน
จบลงด้วยการแขวนเซิร์ฟเวอร์และฉันมี
เพื่อขับรถไป ยังสถานที่ colocation ใน
เพื่อที่จะรีบูตมันร่างกายฉันไม่
เรียกใช้พลังงานปิดไฟบนเว็บไซต์
ลดลงในเวลานั้นที่ฟังดู ดีมาก
ไม่สะดวก Robbie ไม่สะดวกมาก
ถ้าคุณสามารถรีบูทได้
จากระยะไกลจะทำอย่างไรถ้าเสียงที่ดี ทั้งหมด
ดีและดี แต่ Robbie เรารู้ถูกต้อง
พูดร็อบบี้เรารู้ว่าเรารู้นั่น
แพงมันจะต้องมี ราคาแพงมาก
แพงที่จะเข้าถึงได้จากระยะไกล
แถบพลังงานและสิ่งที่ คุณ
สามารถรับคอมพิวเตอร์ที่ติดตั้ง ไว้ภายในได้
การเข้าถึงระยะไกลที่คุณ สามารถรีบูตได้
จากที่คุณรู้ ก่อนที่จะปฏิบัติการ
ระบบพร้อมลิงค์ ivy มา โอเคคุณ
พร้อมสำหรับสิ่งนี้
นั่นคือสิ่งที่เขาเป็นเพียงเล็กน้อย
สิ่งเล็กมันเป็นปลั๊กฉันไม่รู้
สิ่งที่ คุณคิดไม่ได้
ดูขวาไม่ได้ดู ดีมาก
นี่คือสิ่งที่เป็นอยู่นี้
อินพุตภาษาจีนสำหรับ จีน ไม่ได้ทำ
พวกเขาไม่มี ที่นี่ใน แคนาดาหรือ
อเมริกา แต่พวกเขากำลัง มาพร้อมกับ
อะแดปเตอร์จะทำงานที่นี่ตอนนี้มันมี Wi-Fi
สร้างขึ้นในคุณสามารถเชื่อมต่อ กับมัน
ผ่าน อินเทอร์เน็ตผ่านมือถือ
แอพที่คุณสามารถตรวจสอบการใช้งานเช่นเดียวกับ
กิโลวัตต์คุณสามารถตรวจสอบพลังงาน
การใช้งานของอุปกรณ์ต่อพ่วงใด ๆ ที่เสียบ
ในนี้คุณสามารถวงจรพลังงาน
โดยทั่วไปการรีบูตเซิร์ฟเวอร์หรือถ้า
คุณไม่ใช่ เซิร์ฟเวอร์มันเป็นผู้ชายอย่างฉัน
คุณสามารถ ปิดไฟของคุณได้
คุณ เสียบอุปกรณ์อะไรก็ได้
คุณสามารถควบคุมได้จากระยะไกล
โทรมเกินไปไม่โทรมอะไรเกินไป
คุณรู้ สิ่ง เหล่านั้น ที่ฉันมักจะ
คิดในทันทีเกี่ยวกับสิ่งเลวร้ายนั้น
อาจเกิดขึ้นได้ฉันชอบความปลอดภัยเพียงใด
อย่าคิดว่าฉันคิดถึงความมืด
มันเป็น ความคิดที่ดีมาก
ทีมที่อยู่เบื้องหลังผลิตภัณฑ์นี้ถูกต้อง
มีประสบการณ์เกี่ยวกับเรื่องนี้
ประเภทของผลิตภัณฑ์และมันถูกสร้างขึ้นให้เป็น
ปลอดภัยผ่านเซิร์ฟเวอร์ที่ปลอดภัยใน
เพื่อรับการเชื่อมต่อ กับคุณ
จะได้ไม่ต้องทำมันผ่านทางอินเทอร์เน็ต
คุณสามารถทำได้ผ่าน Wi-Fi ในพื้นที่ แต่
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ ความสามารถในการทำ
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตคือสิ่งที่ ฉันสามารถเป็นได้
ทุกที่ที่ฉันสามารถ อยู่ในร้านกาแฟและ
ลองดู โอเค ฉันจะ หยิบ ขึ้นมา
คุณไม่สามารถรับได้ที่สถานีบ้านแล้ว
คุณทำไม่ได้ แต่ฉันพูดถูก ที่สุด
เซ็กเมนต์เล็ก ๆ ที่ฉัน จะไป
บอกคุณว่า คุณจะ ได้รับและสามารถคุณ
สิ่งที่ฉันบอกว่ามันแพงจริงๆ
เพื่อรับพลังการเข้าถึงจากระยะไกลอย่างถูกต้อง
ตอนนี้เพราะ เป็นฝูงชน
แคมเปญการระดมทุน
เงินทุน ที่จะสามารถทำได้ hmm และเพื่อ
นำนางแบบอเมริกันไปกับคุณ
รู้ว่าปลั๊กอเมริกันแคนาดา 10 โวลต์
ที่นี่คุณสามารถ ข้ามไปที่แมวห้าดอททีวี
/ ลิงค์ IV และนั่นคือ Ivy y li NK
และมันจะ บอกคุณทั้งหมดเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันต้องการให้คุณดูวิดีโอ แต่
ดู โอเค นี้ เพื่อสิ่งที่มีอยู่
ยังมีเพียงเหลืออีกหนึ่งสัปดาห์
ตกลงดังนั้นมี 46 ของอันนี้
คุณจะสามารถ รับ ได้
สำหรับ สิบดอลลาร์ว้าวดอลลาร์ไม่สามารถแม้แต่จะ
รับลาเต้แฟนซีสำหรับที่มากและได้รับ
ดูที่ปลั๊ก IV ที่รับปลั๊ก IV
ที่ต่ำกว่าราคาขายปลีกผลงาน
จากสิบเหรียญดังนั้นคุณสามารถรับ มัน ได้
ตอนนี้คุณมีราคาถูกอย่างไม่น่าเชื่อ
ให้การสนับสนุนนี้เพราะเป็น
ผลิตภัณฑ์ที่จะนำ ชนิด นี้
ของการบริการความสามารถในการจากระยะไกล
ควบคุมและตรวจสอบพลังงานบนของคุณ
อุปกรณ์ต่อพ่วงเพื่อทำเครื่องหมายกับผู้ใช้ที่
ฉันไม่สามารถจ่ายได้ตามปกติ
การพูดคุยตามปกติ จะเป็น เรื่องเกี่ยวกับ
600-700 สมองว้าวสามารถรับได้เป็นเวลา 10
ที่นี่คุณจะรู้ว่าเมื่อไหร่
คุณเป็นห่วง ว่าบางทีคุณไม่ได้
ปิด หม้อกาแฟหรือไม่ทำ
ถอดผมออกให้มากขึ้น
เสียบเครื่องหนีบผมของคุณและทำมัน
และคุณไปคุณ จะไม่มี
ความกังวลใด ๆ เลยและดังนั้น
คำถามกลายเป็นอย่างดีคุณสามารถ
ที่จริง ทำอย่างนั้นโอ้นั่น มัน เป็น เพียง
สมมติว่าเป็นเวอร์ชั่นอเมริกัน
ใช่กำลังจะไปสนับสนุนเครื่องใช้ไฟฟ้าขึ้น
ถึง 16 แอมป์ที่ยอดเยี่ยม ดังนั้นคุณจะเป็น
สบายดีใช่ทุกอย่าง ที่ฉันต้องการ
ต้องการหนึ่งปลั๊กสำหรับทุกปลั๊กเพื่อความสงบสุข
ของจิตใจที่นั่นคุณไปและถ้าคุณทำอย่าง นั้น
คุณจะ สามารถสื่อสารกับทุกคน
ของปลั๊ก IV ของคุณจากแอปเดียวและคุณ
จริงสามารถตั้งชื่อพวกเขาดังนั้นถ้านี่คือของฉัน
คุณสามารถยืดผมได้
จริง ๆ แล้วเรียกมันว่า เครื่องหนีบผม
และฉันสามารถดูตอนนี้ฉันสามารถ เห็นโอ้มัน
ยังคงดึงพลังดังนั้น ฉันรู้ว่ามันยังคง
ที่อ๊ะปิดดีดังนั้นคุณรู้
เรามีมิเตอร์อันชาญฉลาดและเรามี
ดีเช่นค่าไฟฟ้าสูง คุณ
เที่ยงวันคุณสามารถเลี้ยวได้
ทุกสิ่งปิดในตอน กลางวัน
ถ้าคุณต้องการทดสอบเพื่อ ที่ถ้าคุณ
อย่างที่คุณรู้ ฉันมีความหมาย อย่างแท้จริง
คุณสามารถคิดว่ามีสวยมาก
ความเป็นไปได้ที่ไร้ขีด จำกัด ด้วยปลั๊ก IV
ลองดูแมวห้า dot TV / IV plug I
vyp l ug สุดยอดร็อบบี้ใช่หมวดหมู่
Five TV เป็นสมาชิกของ พอดแคสต์เทคโนโลยี
เครือข่าย
ถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่แมวห้าดอททีวี /
tpn และสมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต cat5 TV / IA ib
การแก้ไขอย่างรวดเร็ว iv + ฉันพูดว่า IV เสียบมัน
ลิงก์ IV ขออภัย ฉันจัดการ IV เพราะเหตุใด link2
เราจะจบการแสดงในทันที
ทำลิงค์ปลั๊ก IV ด้วยเช่นกัน
แน่นอนในกรณีที่ทุกคนพลาด
การเชื่อมโยงทั่วไป IV การเชื่อมโยง IV ผิดพลาดของฉัน เธอ
ขอบคุณ ทุกคนที่มี
มีส่วนร่วมในการแสดง ณ ตอนปลายเรา
กำลังพยายาม รับบริการอินเทอร์เน็ตที่นี่
คนที่ รับชมการถ่ายทอดสดรู้ว่าเรา
มีปัญหา เล็กน้อย ด้านบน
รายการที่เป็นเพราะเรากำลังใช้
LTE มือถืออินเทอร์เน็ตและถ้า สภาพอากาศ
ไม่ดีนักจากนั้นเราจะสูญเสียการเชื่อมต่อ
เรากำลังพยายามหาสิ่งที่ดีจริงๆ
กล้องที่ดีสำหรับ พื้นที่ สตูดิโอที่ เราเคยทำ
มี พื้นที่ สวยงาม ถ้าคุณอยู่ที่นี่
สามารถเข้าร่วมกับเรา สำหรับบ้านเปิดของเราคุณ
รู้ว่ามันเหลือเชื่ออย่างแน่นอน
ที่นี่และเรามี ช่วงเวลา ที่ดี ในอดีตที่ผ่านมา
วันเสาร์ฉันมีระเบิดฉันแค่ต้องการ
บอกว่าฉัน ไม่ได้หยาบคายบนโทรศัพท์ของฉันฉัน
มีห้องสนทนาบน เท้า ของฉัน กับเธอ
โทรศัพท์เธอจริง ๆ แล้วฉันไม่ชอบคุณ
ค้นหาหูกับฉัน แต่เป็นบ้านเปิด
ไม่ว่างก็สนุกกับการไหลอย่างต่อเนื่องของ
ผู้คนอยู่ทั่วห้องข่าวของฉันพวกเขา
มันเอนกายลงบนโต๊ะของฉันมัน เป็น
ลองดูแมวห้า dot TV /
facebook ถ้าคุณต้องการที่ จะ เห็น ทั้งหมด
ภาพ จากเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นมากมาย
ของ สนุกฉันขอขอบคุณทุกคนที่มา
ออกไปดูพื้นที่สตูดิโอของเราที่นี่ที่
สตูดิโอ d เพื่อเยี่ยมชมกับเราเพื่อทำความรู้จัก
เราและสนุกกับการปฏิบัติที่ยอดเยี่ยมบางอย่าง
ถูกจัดเตรียมโดยฮิลลารี และเชลลีย์ ได้
น้ำตาลที่ อร่อยสำหรับเรา
ขอบคุณทุกคนที่เป็นส่วนหนึ่งของ
เหตุการณ์พิเศษนั้นใช่เรา มี
เวลาสองสาม นาทีในการตอบคำถามของคุณ
คำถามของผู้ดูและ ฉันขอขอบคุณคุณ
การส่งอีเมลของคุณเป็นเรื่องจริง
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีถ้าคุณต้องการที่จะทำ
ดังนั้นถ้าคุณ ยังไม่ได้ ตกลงมี
คำถามจาก Andrew Bates เฮ้ Andrew
สวัสดี Robbie ฉันรักเว็บไซต์นี้และฉัน
ต้องการ ทราบว่าใครเป็นผู้ทำเว็บไซต์ของคุณ
การ แสดง
ฉันต้องการได้อะไรทำนองนี้
ตั้งค่าและออกแบบ เว็บไซต์ ได้ดีมาก
เว็บไซต์เช่นเว็บไซต์ huh huh ทำ
คุณทำฉันฉันทำมันเป็นฉันเฮ้แอนดรู
มีเวลาอันตรายที่หน้าแดง
huh มีเวลาว่างที่จะทำ Andrews I
ไม่มีเวลาว่าง แต่ ฉันมี
เวลาที่เรียกเก็บเงินได้โอ้สวยมากเลย
แต่ใช่หมวดหมู่ 5 ทีวีเป็นการพัฒนา
ของฉันเองและ อะไรจริง ๆ
ที่น่าประทับใจเกี่ยวกับมันไม่มาก
ไซต์ แต่โครงสร้างพื้นฐานวิธีการทำงาน
มัน ทำอะไรได้บ้าง
ของการทำภายใต้ประทุนถ้าคุณไป
หมวดหมู่สถานะจุดห้าจุดทีวีคุณจะ
ได้รับ การลิ้มรสเล็กน้อยที่
พลังบางอย่าง ที่อยู่เบื้องหลังเรา
เว็บไซต์จริงไม่ใช่ แค่ เว็บไซต์
มันเป็นกลไกการกระจายเต็มรูปแบบสำหรับ
การแสดงระดับนานาชาตินี้ที่ดู
โดยคนเป็นหมื่นและต่อ
ประจำอย่างถูกต้องนั่นคือทั้งหมดที่นั่น
ไม่ฉันยินดีที่จะ ช่วยเหลือคุณ
ถ้าคุณถ้าคุณกำลัง มองหาที่จะจ้าง
สิ่งที่ฉันทำอย่างมืออาชีพดังนั้นถ้าเป็นเช่น นั้น
กรณีที่ปรากฏอีเมลฉันอยู่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีและบอกว่าเฮ้ คุณช่วยฉันได้ไหม
คำพูดและเราจะ ต้องพูดคุย
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณต้องการและอะไร
มันคือสิ่งที่คุณรักโดยเฉพาะ
เกี่ยวกับเว็บไซต์เนื่องจากเป็นคำถาม
คุณ รู้ว่าต้องการให้เว็บไซต์ของคุณเหมือนกัน
นี่คือคำถามจากฮาวเวิร์ดเฮ้
Howard Howard พูดก่อนอื่นฉันต้องพูดฉัน
สนุกกับการแสดงผลของคุณฉันดูผ่าน
roku 3 100 gigabyte broadband picture
คุณภาพเป็นสิ่งที่น่าประหลาดใจมากหากเป็นเช่น นั้น
ดีสำหรับฉันที่จะรู้ว่าคุณอาจจะคิด
พิจารณาพูดถึงหรือแม้กระทั่งมี
ซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยแบบโอเพ่นซอร์ส
เรียกว่ากำแพงเรียบอาจต้องการตรวจสอบ
ออกแล้วมี การเชื่อมโยงเป็นไรใช่
กำแพงเรียบฉันไม่ได้ เล่นเหมือนกัน
มากด้วยเพราะเรามักจะ ใช้มาก
ของ mono wall ฉันว่าอะไรคือ อะไร
ผนังเรียบผนังเรียบไม่ มัน
การกรองเว็บชนิดของไฟร์วอลล์และ
โอเคอะไรแบบ นั้นคุณจึงเอา
พีซีเก่าเช่นคอมพิวเตอร์เก่าที่มี
สองเครือข่าย
กระอักกระอ่วนและคุณ ก็สร้างมัน
เราเตอร์ของตัวเองดีมันมากขึ้น
ที่มีความซับซ้อนกว่าที่คุณจะสามารถ
สร้างความสามารถที่เหลือเชื่อของ
คิดถึงธุรกิจที่สามารถทำได้
ควบคุม สิ่งที่สามารถและไม่สามารถเข้าถึงได้
ผ่านทาง อินเทอร์เน็ตหรือในทางกลับกันคืออะไร
ปืนใหญ่ไม่สามารถเข้าไปในกำแพงที่ราบเรียบได้
ตัวอย่างที่ดีของโอเพ่นซอร์สที่ดี
ผลิตภัณฑ์ ผนังโมโนเป็นหนึ่งในนั้น
เรา มักจะเอนไปที่สำนักงาน แต่
ฉันรู้ว่า เรา ทำงานด้วยกันมาก
ทั้งสองไม่ใช่มือขวาของฉัน แต่แน่นอน
เจ๋งนี่คือ ข้อมูลที่นี่ไม่ใช่ด่วน
คำถาม โอเคมันมาจากการครอบงำ
โดมินิคเคียวเฮ้มาม่าอยากจะพูด
ขอบคุณ สำหรับ การตอบสนองเกี่ยวกับวิธีการที่คุณ
อินโทรใช่ใช่แล้วขอบคุณอย่างรวดเร็ว
คุณ และเพียงแค่ต้องการที่จะรู้ว่าเขาไม่ได้
ถูกเรียกว่าป๊อปฮ่าฮ่า แต่เขากตัญญู
การตอบสนองก็เป็นเพียงเล็กน้อยของฉัน
ตลกในอากาศเพราะนามสกุลของเขา คือ
เคียวฉันไม่ อยากจะเชื่อ เลย ว่ามีเพื่อนสนิทด้วย
เคยเรียกคุณว่า popsicles มันเป็น เพราะ
มันวิเศษมาก และฉันเสียใจมาก
ตอนนี้ ฉันได้พูดไปแล้วว่าถ่านหินร้อนแรง
ฮ่าฮ่าฉันรักน้อยที่สุดที่คุณทำมัน
ไกลขนาดนี้แล้วมันก็จบลงในตอนนี้คุณ
เพียงแค่จะเป็นไอติมตลอดไปฉันชอบ
ฉัน คิดว่านั่นเป็น ชื่อที่ดีและเป็น
นามแฝงที่ดีที่จะ ใช้และมีคุณ
ไปที่ ที่อยู่อีเมลใหม่ได้เลย
popsicles ไม่ว่าตอนนี้จะมีอะไร
เหลือเพียง สาม นาทีฉันจะถาม
คำถามของคุณ ที่อาจใช้เวลานาน
ประมาณสามนาทีสิทธิทั้งหมดนี้คือ
จาก roselle เฮ้ Rozelle Robbie ฉันต้องการ
เพื่อทราบ ว่าคุณสามารถสาธิตวิธีการสร้างได้หรือไม่
พาร์ติชั่นการกู้คืนที่มาพร้อมกับ
แล็ปท็อปโดยค่าเริ่มต้น ฉันลบพาร์ทิชันของฉัน
เพียงแค่อยากรู้อยากเห็นและฉันไม่สามารถวาง
มัน กลับมาไม่โอเมื่อคุณบูตพีซีคุณ
มีตัวเลือก เพื่อเลือกการกู้คืน
พาร์ทิชัน แต่ฉันจะถูกลบเพราะ
คุณแสดงให้ฉันเห็นวิธีที่จะนำ มันกลับมา ฉันเชื่อว่า
มันเป็นพาร์ติชั่น fat32 มันอ้วนมาก
พาร์ทิชัน โอเคก่อนอื่นเลยเรามา
สำรองข้อมูลเพียงเล็กน้อยสำหรับ
วินาทีใช่และ ฉันจะบอกว่าโอ้ใหญ่
ขออภัย ด้วยตัวคุณเองมันเป็นเรื่องใหญ่
Moselle ใหญ่อันใหญ่หนึ่งจากโอ้
roselle รัฐนิวเจอร์ซีย์ใช่โอเคโอเคขอโทษ
เกี่ยวกับชิ้นใหญ่นั้นฟังดูยากดังนั้นคุณ
ไม่ต้องการเรียกเขาว่าอะไรที่ยิ่งใหญ่
ไม่ไม่มันมีพาร์ติชัน fat32 ก็โอเค
ก่อนอื่นคุณต้องทำการสำรองข้อมูล
พาร์ติชันการกู้คืนบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
นิยามของพาร์ติชั่นการกู้คืนคืออะไร
ถ้าฉันทำลายบางสิ่งบางอย่าง ฉันก็ต้องเป็น
สามารถย้อนกลับไปได้เสมอเสมอ
ก่อนที่คุณจะทดสอบด้วย
สิ่งที่เรียกใช้ clonezilla ทำให้ภาพเต็ม
ของ ฮาร์ดไดรฟ์ ของ คุณทุกอย่างเพราะฉัน
ไม่ ต้องการเห็นคุณ ในสถานการณ์นี้
ในที่ที่คุณไม่มีโอกาสทำ
กู้คืนว่ามีเครื่องมือออกมี
ที่จะช่วยให้คุณไม่ สบายใจ
ย้ายพาร์ติชันที่ถูกลบออกไปซึ่งอาจเป็นไปได้
ไม่สมบูรณ์และคุณอาจจะ
เขียนทับข้อมูลบางส่วนในขณะนี้เพื่อให้เป็น
มีปัญหา นิดหน่อย แต่สิ่งที่ คุณทำได้และ
อาจเป็นทางเลือกเดียวของคุณในการกู้คืน
พาร์ทิชันมาพร้อมกับบางประเภท
คอมพิวเตอร์ดังนั้นมันจึงเป็นแล็ปท็อปมันอาจจะเป็น
โตชิบาเลโนโวหรือ อะไรก็ตามถ้าเป็น
เดสก์ท็อปอะไรก็ตามที่มันอาจเป็น HP
ใช้พวกมันเลโนโวใช้มันเพื่อที่คุณจะไม่ได้
เพียงติดตั้งพาร์ติชันนั้นใหม่ และ
ง่าย มันไม่สามารถทำสิ่งที่มี
ที่จะเกิดขึ้นคือคุณได้รับแผ่นดิสก์การกู้คืน
เพื่อให้ DVD หรืออะไรก็ตามที่ เป็น
มาพร้อมกับคอมพิวเตอร์ที่คุณ สามารถสั่งซื้อได้
จากผู้ผลิตถ้าคุณจะได้รับ
มือของคุณบน ดิสก์ กู้คืนที่ คุณทำได้
สร้างระบบไฟล์ขึ้นเป็นโรงงานอีกครั้ง
ค่าเริ่มต้นจึงเป็นพื้นโรงงาน
รีเซ็ตคอมพิวเตอร์อีกครั้งคุณจะไป
จะสูญเสียทุกอย่าง ในคอมพิวเตอร์ เมื่อ
คุณทำอย่างนั้นเพื่อให้คุณต้องให้แน่ใจว่า
ว่าคุณ มีการสำรองที่ดีจริงๆหรือ
รูปภาพ ของฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณรู้จัก
อย่างไรก็ตามคุณต้องการที่จะทำ แต่
การสำรองข้อมูลนั้นสำคัญอย่างยิ่ง
ชี้การรีเซ็ตเป็นค่าเริ่มต้นจากโรงงานจะเป็นดิสก์
แทนที่ ระบบปฏิบัติการดั้งเดิมดังนั้น
พูด windows 7 หรืออะไรก็ตามที่มันอาจจะเป็นบวก
พาร์ติชันการกู้คืนจะถูกใส่กลับ
เช่นเดียวกับมันจริงๆเพียงวิธีเดียวที่ฉัน
สามารถคิดได้ ว่าคุณจะสามารถทำมันได้
ใน
และความรู้สึกง่ายโดยไม่ต้องผ่าน
ตัวเลือกการกู้คืนข้อมูลและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่อาจไม่ น่าเชื่อถือเท่าที่ควร
เพราะจะมีภาคส่วนของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ถูกเขียนทับ
ตั้งแต่เวลาที่คุณลบไป
เรามีเวลาระวังหรือไม่
มี เวลาเรา ไม่มี
คำถามที่เรา ต้องการทำให้รวดเร็ว
พูดถึงตอนท้ายของการ แสดงที่นี่
ทำไม วันนี้ เรา ถึงมี ดอกป๊อปปี้
วันพิเศษสำหรับการรำลึกถึง
คิด เกี่ยวกับผู้ที่ได้รับ
ชีวิตของพวกเขาเพื่ออิสรภาพของเราและ
ผู้ที่มีความเสี่ยง ของพวกเขา
บางทีพวกเขาอาจไม่ได้สูญเสียชีวิต
แต่ผู้ที่ไปทำสงครามกับที่นั่นก็คือ
มีการพูดที่ดีในวันนี้ในช่วง
หนึ่งในบริการ และมันเกี่ยวกับ
รำลึกถึงผู้ที่ได้รับของพวกเขา
ชีวิตผู้ที่ กำลังต่อสู้ในขณะนี้และ
ยังให้เกียรติผู้ที่ในอนาคต
จะหลีกเลี่ยงไม่ได้เช่นกัน
มีชีวิตอยู่เพื่อต่อสู้เพื่อสันติภาพที่เราอาศัยอยู่
แคนาดาเรามี ความสุข มาก ที่ได้อยู่ใน
ประเทศ ที่เราอยู่ ใน ระดับสูง มาก
ของเสรีภาพและและและฉันและคุณลักษณะที่
ส่วนใหญ่จะเป็นทหารผ่านศึกของเรา และผู้ที่
มีและต่อไปและจะวาง
ลง ชีวิตของพวกเขาเพื่อเรา mm-hmm ดังนั้นถ้า
คุณมีประสบการณ์หรือถ้าคุณเป็น
ขอบคุณ ญาติของทหารผ่านศึก
ขอขอบคุณคุณมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ทุกคนและซาชาเป็นเรื่อง ดี
คุณที่นี่ขอบคุณสำหรับ การรับ
บทบาทมีปัญหาฉันอยู่ที่นี่ แต่มันก็เป็นปัญหา
ยังจะ เป็นเจ้าภาพร่วมใช่ใช่
เวลากาแฟใช่ดีจริงในสัปดาห์หน้า
และเพียงแค่ ปิดสัปดาห์ฉันได้รับสิ่งนี้
เอา ล่ะคุณได้รับสิ่งนี้ดังนั้นฉันจะเห็น
อดัมขอบคุณทุกคนในสัปดาห์หน้า
เช่นกันและขอบคุณทุกคนที่บ้าน
ขอบคุณที่รับ ชมรายการคืนนี้ทำ
อย่าลืมตรวจสอบสไลด์ powtoon
powtoon สงบ / สไลด์ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
ที่
และฉันหวังว่าคุณจะมีมากเกินไปให้แน่ใจว่าคุณ
อยู่ที่ Robbie sencha ดูแลทุกคน
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและหวังว่าคุณจะ สนุก
หมวดหมู่ รายการทีวีออกอากาศ 5 ช่องถ่ายทอดสด
จาก Barrie Ontario Canada ทุกวัน อังคาร
เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออกหากคุณกำลังรับชม
นี้ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการ ถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาต ภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดา เราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับการปรับ ครั้ง ต่อไป
