quelque chose qui est toujours dans mon esprit est la nostalgie tu me connais j'aime le rétro
le jeu J'aime les choses qui me rappellent le passé et la technologie
c'est là qu'intervient le sur-typage, c'est un service de site Web que vous pouvez essayer
absolument gratuit à la machine à écrire à code unique comm slash commençons je
va juste commencer ici et voir ce que nous pouvons faire
prêt à commencer à taper oh je n'y suis pas tout à fait arrivé donc comme une vieille machine à écrire
parce que j'ai coincé les clés, je vais devoir venir ici et voyons si je
peut réparer ça parfait oh vous vous souvenez quand c'était comme ça
fonctionne en fait comme une machine à écrire
dois taper lentement
vous pouvez enregistrer votre travail vous pouvez l'imprimer tout ce que vous voulez faire il a vraiment
ce look authentique et vous pouvez jouer avec les paramètres et il sera en fait
changer la façon dont il fonctionne j'ai le lien ci-dessous pour vous c'est
juste un peu de plaisir mais bon c'est aussi beaucoup de c'est une excellente façon d'être
capable de créer des images de machine à écrire très réalistes car vous pouvez
capture d'écran que maintenant ou vous pouvez imprimer le fichier et utiliser votre navigateur
possibilité d'exporter vers un fichier et ensuite vous pouvez créer des choses sympas pour un blog comme
des en-têtes ou des images pour l'image sélectionnée, vous souhaitez peut-être publier quelque chose sur
Twitter et utilisez une image pour le faire ressortir, cela vous donne vraiment
de look nostalgique et c'est d'ailleurs ça gratte un peu
cette démangeaison pour la nostalgie pour moi aussi encore le lien est ci-dessous vérifiez-le c'est
appelé Refrappe et l'adresse est un peu unique, donc j'ai
j'ai ce lien pour toi là-bas
[La musique]