कुछ ऐसा जो मेरे दिमाग में हमेशा रहता है, वह है उदासीनता आपको पता है कि मुझे प्यार है
गेमिंग मुझे उन चीज़ों से प्यार है, जो मुझे चले गए दिनों की याद दिलाते हैं और प्रौद्योगिकी ने और
जहां ओवरटाइप आता है, यह एक वेबसाइट सेवा है जिसे आप आज़मा सकते हैं
अद्वितीय कोड कम स्लैश टाइपराइटर पर बिल्कुल मुफ्त चलो शुरू करें मैं हूं
बस यहाँ शुरू करने जा रहा है और हम क्या कर सकते हैं बाहर की जाँच करें
ओह टाइप करना शुरू करने के लिए तैयार हूं, मैं पुराने टाइपराइटर की तरह वहां नहीं पहुंचा
क्योंकि मैं उन कुंजियों को जाम कर रहा हूँ जिनको मैं यहाँ पर लाने जा रहा हूँ और चलो देखते हैं कि क्या मैं
ठीक कर सकते हैं कि ओह, तुम लोग याद करते हो जब यह इस तरह था
वास्तव में एक टाइपराइटर की तरह कार्य करता है
धीरे-धीरे टाइप करें
आप अपने काम को बचा सकते हैं आप इसे प्रिंट कर सकते हैं जो भी आप करना चाहते हैं वह वास्तव में है
यह वास्तविक है और आप सेटिंग्स के साथ गड़बड़ कर सकते हैं और यह वास्तव में होगा
जिस तरह से यह कार्य करता है उसे बदलिए, मुझे आपके लिए इसके लिए नीचे लिंक मिल गया है
बस थोड़ा सा मज़ा लेकिन हे, यह भी एक बहुत अच्छा तरीका है
बहुत यथार्थवादी दिखने वाले टाइपराइटर चित्र बनाने में सक्षम हैं क्योंकि आप कर सकते हैं
स्क्रीनशॉट जो अभी या आप फ़ाइल प्रिंट पर जा सकते हैं और अपने ब्राउज़र का उपयोग कर सकते हैं
एक फ़ाइल को निर्यात करने की क्षमता और फिर आप ब्लॉग जैसी शांत चीजों को बना सकते हैं
विशेष रुप से प्रदर्शित छवि के लिए हेडर या चित्र शायद आप कुछ पोस्ट करना चाहते हैं
ट्विटर और इसे बाहर खड़ा करने के लिए एक छवि का उपयोग करें यह आपको देता है कि वास्तव में दयालु है
उदासीन देखो और यह संयोग से यह खरोंच की तरह है
मेरे लिए फिर से अच्छी तरह से लिंक के लिए यह खुजली नीचे है इसे नीचे की जाँच करें
ओवरटाइप कहा जाता है और पता अनोखे पक्ष पर थोड़ा सा है इसलिए मैंने किया है
उस लिंक को आपके लिए वहीं छोड़ दिया गया
[संगीत]