qualcosa che è sempre nella mia mente è la nostalgia, mi conosci, amo il retrò
gaming Amo le cose che mi ricordano i tempi passati e la tecnologia passata e
è qui che entra in gioco l'overtype, questo è un servizio di sito Web che puoi provare
assolutamente gratuito su una macchina da scrivere con codice unico comm slash iniziamo io
basta premere Start qui e controllare cosa possiamo fare
pronto per iniziare a digitare oh non ci sono arrivato proprio come una vecchia macchina da scrivere
perché ho bloccato le chiavi, dovrò venire qui e vediamo se
può aggiustarlo perfetto oh ragazzi ricordate quando era così
funziona effettivamente come una macchina da scrivere
devo digitare lentamente
puoi salvare il tuo lavoro puoi stamparlo qualunque cosa tu voglia fare
quel look genuino e puoi pasticciare con le impostazioni e lo farà davvero
cambia il modo in cui funziona ho il link per quello qui sotto per te è
solo un po 'di divertimento ma hey è anche molto, è un ottimo modo di essere
in grado di creare immagini di macchine da scrivere dall'aspetto molto realistico perché puoi
screenshot che ora oppure puoi andare a stampare file e utilizzare il tuo browser
possibilità di esportare in un file e quindi puoi creare cose interessanti per come blog
intestazioni o immagini per l'immagine in primo piano forse si desidera pubblicare qualcosa
Twitter e usa un'immagine per farlo risaltare ti dà davvero gentilezza
di aspetto nostalgico ed è incidentalmente che in qualche modo graffia
quel prurito di nostalgia anche per me di nuovo il link è sotto, controlla
chiamato sovrascrittura e l'indirizzo è un po 'unico, quindi ho
ho quel link per te proprio laggiù
[Musica]