いつも頭に浮かぶのは懐かしさですあなたは私がレトロが大好きだと知っています
ゲーム私は過ぎ去った日々と過ぎ去ったテクノロジーを思い出させるものが大好きです
それがオーバータイプの出番ですこれはあなたが試すことができるウェブサイトサービスです
ユニークなコード通信スラッシュタイプライターで絶対に無料始めましょう私は
ここでスタートを押して、私たちに何ができるかをチェックしてください
タイピングを始める準備ができましたああ、私はそこにたどり着きませんでしたので、古いタイプライターのように
キーを詰め込んだので、ここを乗り越えて、私がいるかどうかを確認する必要があります
それがこのようだったときにあなたたちが覚えているその完璧なああを修正することができますそれ
実際にはタイプライターのように機能します
ゆっくりタイプしなきゃ
あなたはあなたの仕事を保存することができますあなたはそれが本当に持っていることをしたいものは何でもそれを印刷することができます
その本物の外観とあなたは設定を台無しにすることができ、それは実際に
それが機能する方法を変更します私はあなたのために以下のリンクを持っていますそれは
ほんの少しの楽しみですがねえそれはまたたくさんありますそれは素晴らしい方法です
あなたができるので非常にリアルな外観のタイプライター画像を作成することができます
今すぐスクリーンショットを撮るか、ファイルを印刷してブラウザを使用することができます
ファイルにエクスポートして、ブログのようなクールなものを作成する機能
注目の画像のヘッダーまたは画像何かを投稿したい場合があります
Twitterで画像を使って目立たせると、とても親切になります
ノスタルジックな見た目で、ちなみにスクラッチのようなものです
私にとっての懐かしさのかゆみもまたリンクが下にありますそれをチェックしてください
オーバータイプと呼ばれ、アドレスは少しユニークな側にあるので、私は
すぐそこにあなたのためのそのリンクを手に入れました
[音楽]