algo que está sempre na minha cabeça é nostalgia você me conhece eu amo retro
jogos eu adoro coisas que me lembram os dias passados ​​e a tecnologia que se foi e
é aí que entra o overtype, este é um serviço de site que você pode experimentar
absolutamente grátis em uma máquina de escrever única código comm slash vamos começar
vamos clicar em iniciar aqui e verificar o que podemos fazer
pronto para começar a digitar oh, eu não cheguei lá, então como uma velha máquina de escrever
porque eu emperrei as chaves, vou ter que vir aqui e vamos ver se eu
pode consertar isso perfeito, vocês se lembram de quando era assim
na verdade funciona como uma máquina de escrever
tenho que digitar devagar
você pode salvar seu trabalho, você pode imprimi-lo o que você quiser fazer, realmente tem
aquele visual genuíno e você pode mexer nas configurações e ele realmente
mude a forma como funciona. Tenho o link abaixo para você, é
só um pouco de diversão, mas também é uma ótima maneira de ser
capaz de criar imagens de máquina de escrever muito realistas porque você pode
captura de tela que agora ou você pode ir ao arquivo imprimir e usar o seu navegador
capacidade de exportar para um arquivo e, em seguida, você pode criar coisas legais para como um blog
cabeçalhos ou imagens para a imagem em destaque, talvez você queira postar algo no
Twitter e usar uma imagem para destacá-lo, dá a você aquele tipo de
de olhar nostálgico e é aliás meio que arranha
aquela coceira de nostalgia por mim também de novo o link está abaixo confira é
chamado overtype e o endereço é um pouco exclusivo, então
tenho aquele link para você aí embaixo
[Música]