то, что всегда у меня на уме, это ностальгия, ты меня знаешь, я люблю ретро
игры Я люблю вещи, которые напоминают мне о давно минувших днях и технологиях, и
вот где появляется overtype: это услуга веб-сайта, которую вы можете попробовать
абсолютно бесплатно на машинке с уникальным кодом, слэш, давайте начнем, я
просто собираюсь начать здесь и проверить, что мы можем сделать
готов начать печатать, о, я еще не дошел так, как старая пишущая машинка
потому что я заклинил ключи, мне нужно добраться сюда и посмотрим, смогу ли я
может исправить это идеально, ребята, помните, когда это было так
на самом деле работает как пишущая машинка
нужно печатать медленно
вы можете сохранить свою работу, вы можете распечатать ее, что хотите, это действительно есть
этот подлинный взгляд на него, и вы можете испортить настройки, и он действительно
изменить способ, которым он функционирует, у меня есть ссылка на это ниже для вас, это
просто немного повеселиться, но, эй, это тоже много, это отличный способ быть
возможность создавать очень реалистичные изображения пишущей машинки, потому что вы можете
снимок экрана, который сейчас, или вы можете распечатать файл и использовать свой браузер
возможность экспорта в файл, а затем вы можете создавать интересные вещи для вроде блога
заголовки или изображения для избранного изображения, возможно, вы хотите опубликовать что-то на
Твиттер и используйте изображение, чтобы выделить его, это сделает вас действительно добрым
ностальгического взгляда и это кстати вроде царапает
что зуд от ностальгии по мне, снова ссылка ниже, проверьте это
называется overtype, и адрес немного уникален, поэтому я
есть ссылка для вас прямо там
[Музыка]