algo que siempre está en mi mente es la nostalgia tu me conoces me encanta lo retro
los juegos me encantan las cosas que me recuerdan los días pasados ​​y la tecnología y
ahí es donde entra la sobreimpresión. Este es un servicio de sitio web que puede probar.
absolutamente gratis en un código único comm slash typewriter comencemos estoy
solo voy a presionar comenzar aquí y ver lo que podemos hacer
listo para empezar a escribir oh, no llegué del todo así que como una vieja máquina de escribir
porque atasqué las llaves, voy a tener que ir aquí y ver si
puede arreglar eso perfecto oh ustedes recuerdan cuando era así
en realidad funciona como una máquina de escribir
tengo que escribir lentamente
puedes guardar tu trabajo puedes imprimirlo lo que quieras hacer realmente tiene
ese aspecto genuino y puedes jugar con la configuración y en realidad
cambiar la forma en que funciona Tengo el enlace para eso a continuación para ti es
solo un poco de diversión, pero bueno, también es una gran manera de ser
capaz de crear imágenes de máquina de escribir de aspecto muy realista porque puede
captura de pantalla que ahora o puedes ir a imprimir el archivo y usar la
capacidad de exportar a un archivo y luego puedes crear cosas interesantes para blogs como
encabezados o imágenes para la imagen destacada, tal vez quieras publicar algo en
Twitter y usa una imagen para que se destaque, te da esa amabilidad
de mirada nostálgica y es incidentalmente que se raya
esa picazón de nostalgia para mí también, nuevamente, el enlace está debajo, compruébalo, es
llamado sobretipo y la dirección es un poco única, así que he
tengo ese enlace para ti ahí abajo
[Música]