いつも頭に浮かぶのは懐かしさです。
ゲーム私は過ぎ去った日々と過ぎ去った技術を思い出させるものが大好きです
ここで上書きが発生します。これは、試すことができるWebサイトサービスです。
一意のコードで完全に無料のcommスラッシュタイプライターさあ始めましょう
ここからスタートして、何ができるか確認してみましょう
タイピングを開始する準備ができました。古いタイプライターのように、そこまでは行きませんでした。
鍵を詰めたので、ここに来て、
あなたがそれがこのようだったときに覚えていたああ完璧を修正することができます
タイプライターのように実際に機能します
ゆっくりタイプしなきゃ
あなたはあなたの仕事を保存することができますあなたがそれをやりたいことが本当に何でもそれを印刷できます
その本物に見えるとあなたは設定を台無しにすることができ、それは実際に
それが機能する方法を変更する私はあなたのためにそのためのリンクを以下に持っています
ほんの少しの楽しみですが、ねえ、それはまた、多くのことが素晴らしい方法です
非常にリアルなタイプライター画像を作成できます。
今すぐスクリーンショットを撮るか、ファイルを印刷してブラウザの
ファイルにエクスポートして、ブログなどのクールなものを作成する機能
注目の画像のヘッダーまたは画像おそらく何かを投稿したい
Twitterを使用して画像を目立たせると、本当に親切になります
ノスタルジックな見た目で、ついつい引っかき傷です
私にとっても懐かしさのためのそのかゆみ、またリンクは以下をチェックしてください
オーバータイプと呼ばれ、アドレスは少しユニークな面にあるので、
すぐにあなたのためにそのリンクを得ました
[音楽]
