항상 내 마음에있는 것은 향수입니다
게임은 내가 지나간 일과 기술이 지나간 것을 상기시키는 것들을 좋아합니다.
그것이 오버 타입이 들어오는 곳입니다. 이것은 당신이 시도 할 수있는 웹 사이트 서비스입니다
고유 코드 통신 슬래시 타자기에 절대적으로 무료 시작하겠습니다
여기서 시작해서 우리가 할 수있는 일을 확인하십시오.
타이핑을 시작할 준비가 되었어. 오래된 타자기처럼 그렇게 거기에 도착하지 않았다.
열쇠를 걸렸으니 여기로 가봐야겠다
완벽하게 고칠 수 있습니다. 오, 여러분이 이랬을 때 기억하세요
실제로 타자기와 같은 기능
천천히 입력해야합니다
작업 내용을 저장할 수 있으며 원하는 작업을 원하는대로 인쇄 할 수 있습니다
그 진정한 모습과 설정을 엉망으로 만들 수 있습니다.
그것이 작동하는 방식을 변경하십시오 나는 당신을 위해 그 링크를 얻었습니다.
약간의 재미이지만이 또한 많은 좋은 방법입니다.
매우 사실적인 타자기 이미지를 만들 수 있기 때문에
스크린 샷 또는 파일을 인쇄하고 브라우저를 사용할 수 있습니다
파일로 내보내고 블로그와 같은 멋진 것들을 만들 수 있습니다.
추천 이미지의 헤더 또는 이미지에 무언가를 게시하고 싶을 수 있습니다.
트위터와 이미지를 사용하여 눈에 띄게 만들어보세요.
그리운 표정이었고 우연히 긁힘의 일종입니다.
저를 위해 향수에 대한 가려움증도 다시 링크 아래에 있습니다.
overtype이라고하고 주소는 독특한면에 약간 있으므로
바로 당신을 위해 그 링크를 가지고
[음악]
