ceva care îmi este mereu în minte este nostalgia, mă știi că mă iubesc retro
jocuri Îmi plac lucrurile care îmi amintesc de zilele trecute și de tehnologia trecută și
de aici vine overype, acesta este un serviciu de site pe care îl puteți încerca
absolut gratuit la unic slash cod comm mașină de scris să începem Sunt
Doar o să te apuci să începi aici și să afli ce putem face
gata să încep să scriu, nu prea am ajuns acolo, la fel ca o mașină de scris veche
pentru că am blocat cheile, va trebui să trec aici și să vedem dacă sunt
pot repara perfectul ăsta, vă amintiți când a fost așa
de fapt funcționează ca o mașină de scris
trebuie să încet
puteți salva munca dvs. puteți să o imprimați orice doriți să o faceți
acest aspect autentic la acesta și puteți încurca cu setările și va fi de fapt
schimbați modul în care funcționează. Am linkul pentru asta de mai jos pentru dvs. este
doar un pic de distracție, dar hei, este, de asemenea, o mulțime de este un mod minunat de a fi
capabil să creeze imagini de scris cu o imagine foarte realistă, deoarece puteți
captură de ecran care acum sau puteți merge fișier de imprimare și utilizați browser-ul dvs.
capacitatea de a exporta într-un fișier și apoi puteți crea lucruri interesante pentru blog-uri
anteturi sau imagini pentru imaginea prezentată poate doriți să postați ceva
Twitter și folosește o imagine pentru a-ți scoate în evidență, îți oferă asta într-adevăr amabil
cu aspect nostalgic și este întâmplător că se zgârie
că mâncărime pentru nostalgie pentru mine, precum și din nou link este mai jos verificați este
se numește overype și adresa este puțin pe partea unică așa că am
Am legătura asta pentru tine
[Muzică]
