Etwas, das mir immer in den Sinn kommt, ist Nostalgie. Du kennst mich. Ich liebe Retro
Gaming Ich liebe Dinge, die mich an vergangene Tage und vergangene Technologien erinnern
Hier kommt Overtype ins Spiel. Dies ist ein Website-Service, den Sie ausprobieren können
absolut kostenlos bei einzigartigem Code Comm Slash Schreibmaschine lass uns anfangen Ich bin
Ich werde hier einfach auf Start klicken und herausfinden, was wir tun können
bereit zu tippen oh ich bin nicht ganz so weit gekommen wie eine alte Schreibmaschine
weil ich die Schlüssel eingeklemmt habe, muss ich hier rüber und mal sehen, ob ich
Ich kann das perfekt reparieren, oh ihr erinnert euch, als es so war
funktioniert eigentlich wie eine Schreibmaschine
Ich muss langsam tippen
Sie können Ihre Arbeit speichern, Sie können sie drucken, was immer Sie wirklich tun möchten
das echte Aussehen und Sie können mit Einstellungen herumspielen und es wird tatsächlich
Ändern Sie die Funktionsweise Ich habe den Link dafür unten für Sie
nur ein bisschen Spaß, aber hey, es ist auch eine Menge, es ist eine großartige Art zu sein
in der Lage, sehr realistisch aussehende Schreibmaschinenbilder zu erstellen, weil Sie können
Screenshot, der jetzt oder Sie können Datei drucken und Ihren Browser verwenden
Möglichkeit zum Exportieren in eine Datei und dann können Sie coole Dinge für wie Blog erstellen
Überschriften oder Bilder für das vorgestellte Bild möchten Sie vielleicht etwas posten
Twitter und verwenden Sie ein Bild, um es hervorzuheben, es gibt Ihnen das wirklich nett
von nostalgischem Aussehen und es ist übrigens irgendwie kratzt es
Dieser Juckreiz nach Nostalgie auch für mich ist wieder unten
genannt Overtype und die Adresse ist ein wenig auf der einzigartigen Seite, also habe ich
habe diesen Link genau dort unten für dich
[Musik]
