ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍສະເຫມີແມ່ນ nostalgia ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກ retro
ການຫຼີ້ນເກມຂ້ອຍຮັກສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ວັນເວລາທີ່ຜ່ານໄປແລະເທັກໂນໂລຢີ ໝົດ ໄປແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ overtype ມາໃນນີ້ແມ່ນການບໍລິການເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສາມາດທົດລອງໃຊ້ໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໃນລະຫັດ commash typewriter ທີ່ເປັນເອກະລັກໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄປຕີເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ແລະກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນພິມໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍໄດ້ໄປຮອດບ່ອນນັ້ນຄືກັນກັບເຄື່ອງພິມດີດເກົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັກກະແຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄປທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດແກ້ໄຂທີ່ດີເລີດໂອ້ຍທ່ານ guys ຈື່ໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນການນີ້ມັນ
ຕົວຈິງເຮັດວຽກຄືກັບເຄື່ອງພິມດີດ
gotta ປະເພດຊ້າໆ
ທ່ານສາມາດປະຫຍັດວຽກຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດພິມມັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນກໍ່ມີ
ເບິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນແລະທ່ານສາມາດລັງກິນອາຫານທີ່ມີການຕັ້ງຄ່າແລະມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ປ່ຽນແປງວິທີການທີ່ມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍໄດ້ຮັບລິ້ງ ສຳ ລັບຂ້າງລຸ່ມນີ້ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄວາມມ່ວນເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າສະບາຍດີມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດສ້າງຮູບພາບຕົວພິມທີ່ຊອກຫາແບບຈິງຫຼາຍເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພາບ ໜ້າ ຈໍຕອນນີ້ຫລືທ່ານສາມາດພິມເອກະສານແລະໃຊ້ໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນການສົ່ງອອກໄປຫາເອກະສານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດສ້າງສິ່ງທີ່ເຢັນສະບາຍ ສຳ ລັບ blog ເຊັ່ນ
ຫົວຂໍ້ຫລືຮູບພາບ ສຳ ລັບຮູບພາບທີ່ໂດດເດັ່ນບາງທີທ່ານຕ້ອງການໂພສບາງຢ່າງ
Twitter ແລະໃຊ້ຮູບພາບເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໂດດເດັ່ນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມກະລຸນາ
ຂອງ nostalgic ເບິ່ງແລະມັນເປັນເລື່ອງບັງເອີນມັນປະເພດຂອງມັນ scratches
ວ່າອາການຄັນ ສຳ ລັບຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເປັນອີກ ໜຶ່ງ ລິງທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມແມ່ນກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າ overtype ແລະທີ່ຢູ່ແມ່ນເລັກນ້ອຍໃນດ້ານທີ່ເປັນເອກະລັກສະນັ້ນຂ້ອຍເອງ
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານມີສິດໃນລົງມີ
[ເພງ]
