লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব ক্যানোনিকাল মত সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তক আবরণ নতুন প্রকাশ করেছে
উবুন্টু লিনাক্স কার্নেল সুরক্ষার জন্য প্যাচযুক্ত সমস্ত সমর্থিত রিলিজের জন্য আপডেট করে
বিভিন্ন সুরক্ষা গবেষক ইদানীং বেশ কয়েকটি দুর্বলতা আবিষ্কার করেছেন
লিনাক্স ফোর পয়েন্ট এক পাঁচ পাঁচ পয়েন্ট চার এবং পাঁচ পয়েন্ট তিনটি কার্নেল প্রভাবিত করে
এবং উবুন্টু লিনাক্সের বেশ কয়েকটি সংস্করণে নতুন সুরক্ষা প্যাচ পাওয়া একটি সমস্যা সমাধান করেছে
ইন্টেল ওয়াই-ফাই ড্রাইভারটিতে লিনাক্স কার্নেলগুলিতে একটি রেসের শর্ত আবিষ্কার করা হয়েছে
ভার্চুয়াল টার্মিনাল বাস্তবায়ন ফ্লপি ড্রাইভার এবং একটি
ব্লক আইও এর রেসিং শর্তটি ট্র্যাকিং বাস্তবায়নে এই সমস্ত সমস্যার সমাধান করতে পারে
কোনও স্থানীয় আক্রমণকারীকে হয় সিস্টেমটি ক্র্যাশ করতে বা সংবেদনশীলতার প্রকাশ করতে দেয়
তথ্য নতুন কর্নেল আপডেটে একটি স্ট্যাক বাফার ওভারফ্লো প্যাচ করে
ভি হোস্ট নেট ড্রাইভারের মধ্যে এটি আবিষ্কার করে এটি একটি স্থানীয় আক্রমণকারীকে সাথে অনুমতি দিতে পারে
পরিষেবা অস্বীকার করার জন্য ডেভ ভি হোস্ট নেটতে আইওটিএল কল করার ক্ষমতা
সিস্টেমটি ক্র্যাশ করে যা কেবলমাত্র কয়েকটি সুরক্ষা সংক্রান্ত জটিল সমস্যার নাম উল্লেখ করে
ক্যানোনিকাল প্যাচ করা হয়েছে যা সমস্ত ব্যবহারকারীদের তাদের ইনস্টলেশন আপডেট করার অনুরোধ করে
এবং নতুন কার্নেল সংস্করণগুলি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব নতুন কার্নেল সংস্করণগুলি ইনস্টল করুন
রাস্পবেরি পাই ডিভাইস ক্লাউড এনভায়রনমেন্টস ওম প্রসেসরের জন্যও উপলব্ধ
স্ন্যাপড্রাগন প্রসেসর পাশাপাশি অ্যামাজন ওয়েব সার্ভিসেস মাইক্রোসফ্ট অ্যাজুরে ক্লাউড
ওরাকল ক্লাউড গুগল ক্লাউড প্ল্যাটফর্ম এবং গুগল ধারক ইঞ্জিন সিস্টেমগুলিতে থাকে
মনে রাখবেন কোনও প্রোডাকশন সিস্টেম আপডেট করার সময় সিস্টেমের জন্য পুনরায় বুট করা দরকার
সুরক্ষা সংক্রান্ত সমস্যাগুলি সংশোধন করতে হবে যাতে একটি সংক্ষিপ্ত ডাউনটাইম শিডিউল করা ভাল
এই আপডেট সঞ্চালন