couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme Linux bias canonical a publié de nouveaux
Mises à jour de sécurité du noyau Ubuntu Linux pour toutes ses versions prises en charge à corriger
plusieurs vulnérabilités découvertes récemment par divers chercheurs en sécurité
affectant Linux quatre virgule un cinq quatre virgule quatre et cinq virgule trois noyaux
et plusieurs versions d'Ubuntu Linux, le nouveau correctif de sécurité corrige un problème détecté
dans le pilote Intel Wi-Fi une condition de concurrence découverte dans les noyaux Linux
implémentation du terminal virtuel une faille découverte dans le pilote de disquette et un
condition de concurrence dans l'implémentation du traçage d'E / S de bloc, tous ces problèmes pourraient
permettre à un attaquant local de planter le système ou d'exposer des
information la nouvelle mise à jour du noyau corrige également un dépassement de tampon de pile
découverte dans le pilote réseau de l'hôte v, cela pourrait permettre à un attaquant local avec le
possibilité d'effectuer des appels ioctl sur dev v host net pour provoquer un déni de service
planter le système pour ne citer que quelques-uns des problèmes de sécurité critiques
qui ont été corrigés canonique exhorte tous les utilisateurs à mettre à jour leurs installations
et installez les nouvelles versions du noyau dès que possible les nouvelles versions du noyau sont
également disponible pour les périphériques raspberry pi environnements cloud om processeurs
Processeurs Snapdragon et Amazon Web Services Microsoft Azure cloud
Oracle Cloud La plate-forme cloud Google et les systèmes de moteur de conteneur Google se maintiennent
Lorsque vous mettez à jour un système de production, n'oubliez pas qu'un redémarrage du système est nécessaire pour le
problèmes de sécurité à corriger, il est donc préférable de prévoir une courte
effectuer cette mise à jour