che copre i migliori libri di testo della settimana come Linux bias canonical ha pubblicato di nuovo
Aggiornamenti di sicurezza del kernel di Ubuntu Linux per tutte le sue versioni supportate da applicare
diverse vulnerabilità scoperte recentemente da vari ricercatori di sicurezza
interessando Linux quattro virgola uno cinque quattro virgola quattro e cinque virgola tre kernel
e diverse versioni di Ubuntu Linux la nuova patch di sicurezza risolve un problema riscontrato
nel driver Intel Wi-Fi una condizione di gara scoperta nei kernel Linux
implementazione del terminale virtuale un difetto scoperto nel driver floppy e un file
condizione di competizione nell'implementazione della traccia IO del blocco che tutti questi problemi potrebbero
consentire a un utente malintenzionato locale di arrestare il sistema o di esporre i dati sensibili
informazioni il nuovo aggiornamento del kernel corregge anche un overflow del buffer di stack
scoperto nel v host net driver questo potrebbe consentire a un utente malintenzionato locale con l'estensione
capacità di eseguire chiamate ioctl su dev v host net per provocare un Denial of Service
arresto anomalo del sistema solo per citare alcuni dei problemi di sicurezza critici
a cui è stata applicata la patch canonica esorta tutti gli utenti ad aggiornare le proprie installazioni
e installare le nuove versioni del kernel appena possibile le nuove versioni del kernel sono
disponibile anche per dispositivi raspberry pi ambienti cloud om processori
Processori Snapdragon e Amazon Web Services Microsoft Azure cloud
Oracle cloud La piattaforma cloud di Google e i sistemi del motore di container di Google continuano
tenere presente, quando si aggiorna un sistema di produzione, che è necessario un riavvio del sistema per
problemi di sicurezza da correggere, quindi è meglio programmare un breve periodo di inattività
eseguire questo aggiornamento