Linuxバイアスカノニカルのような今週のトップ教科書をカバーする新しい
パッチを適用するためにサポートされているすべてのリリースのUbuntuLinuxカーネルセキュリティアップデート
さまざまなセキュリティ研究者によって最近発見されたいくつかの脆弱性
Linuxに影響を与える4ポイント15 4ポイント4および5ポイント3カーネル
そしてUbuntuLinuxのいくつかのバージョンでは、新しいセキュリティパッチが見つかった問題を修正します
Intel Wi-Fiドライバーで、Linuxカーネルで検出された競合状態
仮想端末の実装フロッピードライバで発見された欠陥と
ブロックIOトレースの実装における競合状態これらすべての問題が発生する可能性があります
ローカルの攻撃者がシステムをクラッシュさせるか、機密性の高いものを公開することを許可する
新しいカーネルアップデートもスタックバッファオーバーフローにパッチを当てる情報
vホストネットドライバーで発見されたこれにより、ローカルの攻撃者が
dev v host netでioctl呼び出しを実行して、サービス拒否を引き起こす機能
重要なセキュリティ問題のいくつかを挙げているだけのシステムのクラッシュ
パッチが適用されている正規のは、すべてのユーザーにインストールを更新するように促します
新しいカーネルバージョンをできるだけ早くインストールします
ラズベリーパイデバイスクラウド環境omプロセッサでも利用可能
SnapdragonプロセッサとAmazonWeb Services MicrosoftAzureクラウド
OracleクラウドGoogleクラウドプラットフォームとGoogleコンテナエンジンシステムは
本番システムを更新するときは、システムの再起動が必要であることに注意してください。
セキュリティの問題を修正する必要があるため、短いダウンタイムを次のようにスケジュールするのが最善です。
この更新を実行します