cobrindo os principais livros da semana, como Linux bias canonical publicou novos
Atualizações de segurança do kernel do Ubuntu Linux para todas as versões com suporte para corrigir
várias vulnerabilidades descobertas recentemente por vários pesquisadores de segurança
afetando Linux quatro vírgula um cinco quatro vírgula quatro e cinco vírgula três kernels
e várias versões do Ubuntu Linux, o novo patch de segurança corrige um problema encontrado
no driver Intel Wi-Fi, uma condição de corrida descoberta nos kernels do Linux
implementação de terminal virtual uma falha descoberta no driver de disquete e um
condição de corrida na implementação de rastreamento de IO do bloco todos esses problemas poderiam
permitir que um invasor local bloqueie o sistema ou exponha
informações a nova atualização do kernel também corrige um estouro de buffer de pilha
descoberto no driver v host net, isso pode permitir que um invasor local com o
capacidade de realizar chamadas ioctl em dev v host net para causar uma negação de serviço
travar o sistema, apenas para citar alguns dos problemas críticos de segurança
que foram corrigidos canônicos incita todos os usuários a atualizar suas instalações
e instale as novas versões do kernel assim que possível, as novas versões do kernel são
também disponível para ambientes de nuvem de dispositivos raspberry pi com processadores
Processadores Snapdragon, bem como nuvem Amazon Web Services Microsoft Azure
Oracle nuvem A plataforma de nuvem do Google e os sistemas de mecanismo de contêiner do Google mantêm
lembre-se ao atualizar um sistema de produção de que uma reinicialização do sistema é necessária para o
problemas de segurança a serem corrigidos, então é melhor agendar um curto período de inatividade para
realizar esta atualização