освещая лучшие учебники недели, такие как Linux bias, canonical опубликовала новый
Обновления безопасности ядра Ubuntu Linux для всех поддерживаемых выпусков для исправления
несколько уязвимостей, обнаруженных в последнее время различными исследователями безопасности
влияет на ядра Linux четыре и три целых пять и четыре целых четверти
и несколько версий Ubuntu Linux новый патч безопасности устраняет обнаруженную проблему
в драйвере Intel Wi-Fi в ядрах Linux обнаружено состояние гонки
реализация виртуального терминала: ошибка, обнаруженная в драйвере гибкого диска и
состояние гонки в реализации трассировки блочного ввода-вывода, все эти проблемы могут
позволить локальному злоумышленнику либо вывести систему из строя, либо раскрыть уязвимые
информация: новое обновление ядра также устраняет переполнение буфера стека
обнаруженный в сетевом драйвере хоста v, это может позволить локальному злоумышленнику с
возможность выполнять вызовы ioctl в сети хоста dev v, чтобы вызвать отказ в обслуживании
сбой системы и это лишь некоторые из критических проблем безопасности
которые были исправлены, канонически призывает всех пользователей обновить свои установки
и установите новые версии ядра, как только появятся новые версии ядра.
также доступно для облачных сред устройств raspberry pi на процессорах
Процессоры Snapdragon, а также Amazon Web Services Облако Microsoft Azure
Oracle Cloud Облачная платформа Google и системы контейнерных движков Google остаются в
помните, что при обновлении производственной системы требуется перезагрузка системы для
проблемы безопасности, которые необходимо исправить, поэтому лучше запланировать короткий простой, чтобы
выполнить это обновление