que cubre los mejores libros de texto de la semana como Linux bias canonical ha publicado nuevos
Actualizaciones de seguridad del kernel de Ubuntu Linux para todas sus versiones compatibles para parchear
varias vulnerabilidades descubiertas últimamente por varios investigadores de seguridad
que afectan a Linux cuatro punto uno cinco cuatro punto cuatro y cinco punto tres núcleos
y varias versiones de Ubuntu Linux, el nuevo parche de seguridad corrige un problema encontrado
en el controlador Intel Wi-Fi, una condición de carrera descubierta en los kernels de Linux
implementación de terminal virtual un defecto descubierto en el controlador de disquete y un
condición de carrera en la implementación del rastreo de E / S del bloque, todos estos problemas podrían
permitir que un atacante local bloquee el sistema o exponga
información la nueva actualización del kernel también parchea un desbordamiento del búfer de pila
descubierto en el controlador de red del host v, esto podría permitir que un atacante local con el
capacidad para realizar llamadas ioctl en dev v host net para causar una denegación de servicio
bloquear el sistema, eso es solo por nombrar algunos de los problemas críticos de seguridad
que han sido parcheados canonical insta a todos los usuarios a actualizar sus instalaciones
e instale las nuevas versiones del kernel tan pronto como sea posible.
también disponible para dispositivos raspberry pi entornos en la nube om procesadores
Procesadores Snapdragon y Amazon Web Services Microsoft Azure Cloud
Oracle Cloud La plataforma en la nube de Google y los sistemas de motor de contenedores de Google se mantienen
Cuando actualice un sistema de producción, tenga en cuenta que es necesario reiniciar el sistema para
problemas de seguridad que se deben corregir, por lo que es mejor programar un tiempo de inactividad breve para
realizar esta actualización