Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການ ສົນທະນາ ຫຼາຍຢ່າງ
ກ່ຽວກັບອາກາດ ກ່ຽວກັບປັນຍາປອມ
ແລະຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງມັນແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ
ປັນຍາ ປອມ ແມ່ນບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສິ່ງຂອງວິທະຍາສາດ fiction ແຕ່ພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະ
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກປະເດັນຕົ້ນຕໍ
ສື່ມວນຊົນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ hype
ແລະການຄາດຄະເນແລະ ຄວາມຢ້ານກົວ, ມ້າ
ຈາກຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຕົວເອງ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ ຕ້ອງການປ່ຽນແປງກັບລາວ
ສະຖາປະນິກ book ໃຫມ່ ຂອງທາງ
ບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ບັນທຶກການສໍາພາດໃນລະດັບຄວາມເລິກ
ມີ ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນສ້າງຮູບຮ່າງໃນອະນາຄົດ
ຂອງ AI ເຂົາເປັນ New York Times
author of bestselling of the rise of the robots
ກະລຸນາ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ futurist Martin
Ford Martin ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານຢູ່
ຂອບໃຈສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແລ້ວ
ຂອບໃຈ Martin ວ່າເປັນຫຍັງປື້ມອື່ນກ່ຽວກັບ AI
ດີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຢາກ ເຮັດ
ປື້ມບັນນີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບການພາຍໃນຈິດໃຈຂອງການ
ປະຊາຊົນ ທີ່ ກໍ່ສ້າງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ປະຊາຊົນ ທີ່ແທ້ຈິງ ກັບທ່ານ
ຮູ້ໃນທົ່ວໂລກ ຮູ້ຈັກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບປັນຍາປອມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃນຫຼາຍໆກໍລະນີຜູ້ຄົນທີ່
ທ່ານຮູ້ໄດ້ຮັບຜິດຊອບ ສໍາລັບບາງຄົນ
ຂອງວັດທີ່ມີແທ້
ນໍາພວກເຮົາໄປສູ່ຈຸດນີ້ ບ່ອນທີ່
ທຸກຄົນ ເວົ້າກ່ຽວກັບ AI ເພາະວ່າ
ມັນກາຍເປັນສິ່ງທີ່ສັບສົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ ການຕັດ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າການຄາດຄະເນແລະ
ຄວາມ ຮຸນແຮງແລະກໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແທ້ເຮົາສຸດແລະວ່າເປັນການຈັດລຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດປະສົງ ທີ່ມີປຶ້ມນີ້ດີຫຼາຍແລະຂ້ອຍ
ຮັກວິທີທີ່ມັນອ່ານ
ມັນແມ່ນລາຍລັກອັກສອນ ຫຼາຍເທົ່າກັບການສໍາພາດ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຕົກໃຈໂດຍ ໃຫຍ່
ປື້ມບັນຫນາ ແບບຖາວອນຂອງສະຫລາດ
ຈາກ Martin Ford ແມ່ນຂຽນເປັນ ຄືກັນ
ການສໍາພາດ ແລະທ່ານ ສາມາດປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຈິດໃຈຂອງຜູ້ ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
ໃນການພັດທະນາຂອງ AI Martin ຈະເຮັດແນວໃດ
AI ພັດທະນາແລະສິ່ງປະດິດສ້າງທີ່ສໍາຄັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນຂອບເຂດທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ດີ ບໍ່ມີໃຜຮູ້ແທ້ໆ
ຕອບກັບ ວ່າແລະ ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຕົວຫນັງສື ຕົ້ນຕໍ ຈາກຫນັງສືແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບ 23 ປະຊາຊົນໃນໂລກ
ທີ່ຮູ້ຈັກຫຼາຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ບໍ່ເຫັນດີກ່ຽວກັບການຫຼາຍຂອງໂຄງການນີ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມຄິດເຫັນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແນວຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ການເອົາໃຈໃສ່ຕົ້ນຕໍ ແມ່ນ ວ່າມັນຈະເປັນ ໄປ ໄດ້
ບໍ່ແນ່ນອນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຄົນເຫັນດີນໍາ
ວ່ານີ້ສາມາດເປັນ ອັນຕະລາຍຫຼາຍແລະ
ມັນຈະເປັນການ ປ່ຽນແປງເກມສໍາລັບ ການ
ເສດຖະກິດ ສໍາລັບສັງຄົມແຕ່ພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ແທ້ໆສິ່ງປະດິດສ້າງແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນຄັ້ງທໍາອິດພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ ຕົວຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ອຸດສາຫະກໍາ ຈະຖືກປ່ຽນແປງ
ທໍາອິດພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ ແທ້ໆ
ຄວາມກ້າວຫນ້າແມ່ນ ຈະມີ
ເວົ້າວ່າເຕັກໂນໂລຊີປະຖົມທີ່ເປັນ
ກໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂັບຂີ່ຢູ່ໃນຕອນ ນີ້
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ການຮຽນຮູ້ ລຶກ ລັບຫຼືເລິກ
ເຄືອຂ່າຍ neural ທີ່ເປັນພື້ນຖານ
ການກໍ່ສ້າງຊອບແວ ໃນວິທີການທີ່ປະເພດຂອງ
ປະມານ emulates ວິທີການສະຫມອງຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ໃນ ແງ່ຂອງວິທີການ
neurons ແມ່ນ ເຊື່ອມຕໍ່ ແລະວ່າແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຊີມີໄດ້ກໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່
ການປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າ ໂພດຫົກຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເຈັດປີ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ພວກເຮົາມີລະບົບທີ່ມີ
ແນ່ນອນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນລົດຂັບລົດຕົນເອງໃນປັດຈຸບັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ກໍ່ຍັງໃກ້ ກັບແທ້
ການເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີລະບົບນໍາໃຊ້ໃນ
ຢາ ທີ່ສາມາດເບິ່ງການປິ່ນປົວ
ຮູບພາບແລະຕົວຈິງແລ້ວຈະດີກ ່ວາ
ທ່ານຫມໍຂອງມະນຸດໃນບາງກໍລະນີນັ້ນ
ການກໍານົດແມ່ນ ມີມະເຮັງຢູ່ໃນນັ້ນ
ຮູບພາບ
ພວກເຮົາມີລະບົບທີ່ມີການແປພາສາ
ພາສາ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ stuff
ວ່າແທ້ກໍ່ ບໍ່ເທົ່າໃດປີທີ່ຜ່ານມາ
ວິທະຍາສາດ fiction ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດຄາດຫວັງ ວ່າໃນໄລຍະປີຕໍ່ໄປແລະ
ທົດສະວັດທີ່ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ໄດ້ຮັບການ
ຫຼາຍທີ່ດີກວ່າມັນ ຈະ ກາຍເປັນ evolve ກາຍເປັນ
ຫຼາຍ ຫຼາຍ ມີອໍານາດແລະ ວ່າ gonna
ສືບຕໍ່ຂັບ disruption ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຕື່ມມີບາງຢ່າງ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມກ້າວຫນ້າ ໃນເສັ້ນທາງໄປສູ່ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ຈະໂທຫາຄວາມລັບໃນລະດັບທີ່ແທ້ຈິງຂອງມະນຸດ
ເຊິ່ງແມ່ນ ປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ ສີຂຽວ ອັນສັກ ສິດ
ຂອງ ພາກສະຫນາມທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກການກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງ ທີ່ສາມາດຄິດ ຢູ່ໃນ ລະດັບຂອງ
ການເປັນມະນຸດແຕ່ວ່າປະເພດຂອງຍາວ
ເສັ້ນທາງ ແລະມີ ຫຼາຍ
ຄວາມກ້າວຫນ້າ ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີສິດ ແລະຫຼາຍຂອງຂ້ອຍ
ການສົນທະນາໃນປື້ມນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ແມ່ນແທ້ແມ່ນ ຄວາມກ້າວຫນ້າ ເຫຼົ່ານັ້ນ ເມື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເກີດ ຫຍັງ ຂຶ້ນ ທາງແນວໃດ
ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນ ຈະໃຊ້ເວລາ ດົນປານໃດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລະດັບຂອງມະນຸດ AI ທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງຄໍາຖາມ fascinating ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ mm-hmm ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ໃນການນີ້
ພາກສະຫນາມ Martin ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຫຼາຍຄໍາ AI
ແລະໃນປັດຈຸບັນ ຮຽນຮູ້ ຢ່າງລະອຽດ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ສາຍພົວພັນ ທີ່ແທ້ຈິງ ລະຫວ່າງຄວາມເລິກ
ການຮຽນຮູ້ ແລະ AI ດີ AI ແມ່ນກວ້າງຂວາງ
ໄລຍະປັນຍາປອມແທ້ໆ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີການກໍ່ສ້າງເຕັກໂນໂລຢີ
ການກໍ່ສ້າງເຄື່ອງຈັກຫຼືວິທີການທີ່ຢູ່ໃນ
ຄວາມຮູ້ສຶກບາງຢ່າງ ຄິດວ່າຫຼືໃຊ້ເວລາໃນການຮັບຮູ້
ຄວາມສາມາດແລະ ສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາແລະ
ຮຽນຮູ້ໃນ ວິທີ ດຽວກັນ ວ່າຄົນນັ້ນ
ສາມາດ ຫນຶ່ງໃນລັກສະນະຂອງພື້ນທີ່ຫນຶ່ງ
ວ່າແມ່ນ ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ ທີ່ເປັນ
ໂດຍສະເພາະການກໍ່ສ້າງວິທີການທີ່
ສາມາດເບິ່ງຂໍ້ມູນ ແລະສາມາດຮຽນຮູ້ແລະຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ນໍາໃຊ້ປະເພດຂອງ
ການແລກປ່ຽນກັນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນແທ້ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກ
ມັນເປັນວິທີການທີ່ເບິ່ງ ບາງຄັ້ງ
ຂໍ້ມູນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍແລະສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈ ຈາກ ສິ່ງ ທີ່ທ່ານ ຮູ້
ພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງການຊອກຫາຢູ່ເປັນ
ການ ກໍານົດຮູບພາບ ທາງການແພດ ແມ່ນມີ
ມະເລັງ ມີຫລືບໍ່ ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສັບສົນແຕ່ ມີທ່ານ
ຮູ້ໃນອະນາຄົດມັນກໍ່ຈະກາຍເປັນ
ກວ້າງແລະຈະລວມເອົາ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງແລະ ອື່ນໆແຕ່ວ່າຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນ ເປັນຈຸດສຸມ ຕົ້ນຕໍ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກ
ການຮຽນຮູ້ ທີ່ແທ້ຈິງ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄື
ແມ່ນພວກເຮົາຈະເຫັນການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກແລະ
ການຮຽນຮູ້ລຶກລັບຍັງສືບຕໍ່ ເດັ່ນຫຼື
ພວກເຮົາຈະມີ ວິທີການອື່ນໆ
ແມ່ນ ມາຮອດຈຸດປະສົງ ທາງດ້ານປະຕູກ່ອນນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະ ຂະຫຍາຍຕົວໃນປະຈຸບັນໃນການຮຽນຮູ້ເລິກ
ຖ້າທ່ານ ກັບຄືນມາທ່ານຮູ້ຫຼາຍກວ່າ 10
ປີ 15 ປີ ມີເຂດອື່ນໆ ຂອງ
AI ທີ່ມີຫຼາຍທີ່ສໍາຄັນທີ່ ພວກເຮົາ
ກໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່ແລະນີ້ມີສ່ວນຮ່ວມສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າສັນຍາລັກ
ເຫດຜົນຄວາມສາມາດຂອງຄອມພີວເຕີ້ ກັບ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈແລະ ເພື່ອໃຫ້ເຫດຜົນໃນ
ວິທີການຂອງມະນຸດຄືນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຕົ້ນຕໍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ປະຊາຊົນບໍ່ມີ
ຈໍານວນ huge ຂອງຜົນສໍາເລັດທີ່ມີ
ຍັງມີ ລະບົບຊ່ຽວຊານທີ່ເປັນ
ປະເພດ ຂອງລະບົບ ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ເຮັດຂັ້ນຕອນ
ໂດຍການ ຄິດໄລ່ ຂັ້ນຕອນ ແລະການວິເຄາະທີ່ເປັນ
ປະເພດ ຂອງ ລະບົບທີ່ທ່ານ ພົບພື້ນຖານ ໃນ
jet airplane ຊຶ່ງສາມາດບິນຕົວເອງໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ມີຄັ້ງຫນຶ່ງທີ່ ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ທັງຫມົດຂອງໂຄງການນີ້
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ຖືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງປົກກະຕິໄດ້ຖືກພິຈາລະນາວ່າຈະເປັນ
ຄວາມປອມປອມຂອງການຂະຫຍາຍຕົວໃນປະຈຸບັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນການຮຽນຮູ້ ແລະການສອນຂອງ ເຄື່ອງຈັກ
ສູດທີ່ສາມາດຮຽນຮູ້ ແຕ່ຫຼາຍຢ່າງ
ປະຊາຊົນຄິດວ່າ ໃນອະນາຄົດພວກເຮົາຈະ
ຕ້ອງ ເອົາມາໃຫ້ ກັບບາງຄົນກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ແນວຄວາມຄິດເຂົ້າໃນ ຮູບ ເພື່ອສ້າງ
ເພີ່ມເຕີມຫຼາຍທົ່ວໄປ ມີອໍານາດ
ຄວາມຮູ້ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນຕົ້ນຕໍ
ແນວຄວາມຄິດ ໃນ ປື້ມທີ່ມີຫນຶ່ງ camp ຂອງ
ປະຊາຊົນຫນຶ່ງກຸ່ມຂອງປະຊາຊົນທີ່ເຊື່ອ
ຢ່າງຫນັກວ່າການຮຽນຮູ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຈະພຽງພໍທີ່ຈະໃຊ້ເວລາພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ຕໍ່ໄປ
ລະດັບທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາມາໃຫ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນບາງສ່ວນຂອງ ເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍກວ່າ
ບາງແນວຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ແລ້ວມີ
bunch ຂອງປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບວ່າ ແມ່ນ
ນັກຮຽນທີ່ຮຽນຮູ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ກໍ່ເຊື່ອວ່າໃນ ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ ແລະ
ທີ່ປະກອບມີ ປະຊາຊົນເຊັ່ນ: ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
Geoffrey Hinton ຜູ້ທີ່ ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ
ພາຍໃນຊຸມຊົນ AI ສໍາລັບການໄດ້ຮັບການ
ອາດຈະເປັນ Guy ດຽວທີ່ສຸດ
ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ ໃນການນໍາເອົາຄວາມເລິກຂອງຕົນ
ການຮຽນຮູ້ການປະຕິວັດລາວກໍ່ invented
ຫຼາຍ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີມີແລະພວກເຂົາ
ເຊື່ອ ວ່າການຮຽນຮູ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງຈະໄດ້ຮັບ
ດີກວ່າທ່ານຈະ ຮູ້ແລະກາຍເປັນ
ມັນ ຈະມີໃຫມ່ຫຼາຍ
ຄວາມສາມາດຈະມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນພາຍໃນສະພາບການຂອງ
ການຮຽນຮູ້ເລິກຫຼືເຄືອຂ່າຍ neural ແລະ
ວ່າຈະນໍາພວກເຮົາ ໄປຂ້າງຫນ້ານັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະ ສົນທະນາກັບເຫຼົ່ານີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບທັດສະນະຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ ການ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະ ເຮັດແນວໃດ ມັນອາດຈະກ້າວໄປສູ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫນຶ່ງຂອງ takeaways ຕົ້ນຕໍ ແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ເຫັນດີນໍາກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງການໂຕ້ວາທີ ລະຫວ່າງສອງຄົນນີ້
camps mm-hm
ແລະນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນ ດາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດຫລາຍທີ່ສຸດ
ດ້ານທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຂອງມັນເຢັນແລະມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ທີ່ຈຸດທີ່ມັນຄຶກຄັກແລະ
ຂອບເຂດ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເລິກ
ການຮຽນຮູ້ແລະຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງກ່າວເຖິງ Martin
ວິທີການສາມາດເຕັກໂນໂລຢີນີ້ ສາມາດຄິດໄດ້
ຕາມວິທີ ດຽວກັນ ຂອງການ
ມະນຸດໃນ ວິທີການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ຖາມ
ຄໍາຖາມ ທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດ Trekkies ແມ່ນ
ຄິດວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ໃນ ປັດຈຸບັນນີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນແນວ ໃດ
ເສັ້ນທາງໄປຫາມະນຸດລະດັບປອມ
ຄວາມຮູ້ທົ່ວໄປ ເຊັ່ນວ່າໄກ
ແມ່ນພວກເຮົາ ກໍ່ແມ່ນມາຈາກຂໍ້ມູນຂອງ Lieutenant
ສາມາດດໍາເນີນ ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຄໍາຖາມໃນທາງທຽມແລະ
ແລະມັນກັບຄືນໄປບ່ອນສິດທິໃນ ການ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເມື່ອ Alan Turing ໃນ 1950 ຂຽນ
ເຈ້ຍ ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ ລາວໄດ້ ຖາມສາມາດເຮັດເຄື່ອງໄດ້
ຄິດແລະ ວ່າບ່ອນທີ່ລາວ invented ໄດ້
ການທົດສອບ Turing ສິດທີ່ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ມີ
ໄດ້ຍິນວ່າ ເປັນປະເພດ ຂອງການທົດສອບສໍາລັບຄວາມຈິງ
ຄວາມຮູ້ຖ້າເຄື່ອງສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ການສົນທະນາ ຄ້າຍຄືກັບຄົນແລະພວກເຮົາ
ພິຈາລະນາມັນ ເປັນທາງ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງໃນ ການທົດສອບແລະທີ່ດີກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດ
ກັບສິດທິໃນການເລີ່ມຕົ້ນ ແລະ ຍັງພວກເຮົາ
ຍັງ ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ຄໍາຖາມ ຂອງວິທີການໄກມັນແມ່ນຫຍັງ
ແລະມັນເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຫນັງສື I
ເວົ້າລົມກັບທຸກໆຄົນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແຕ່ວ່າ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ Ray
Kurzweil ຜູ້ທີ່ ເປັນຫຼາຍ
ມີຊື່ສຽງທີ່ມີຊື່ສຽງ ຫຼາຍໆຄົນທີ່ ມີ ຫລາຍຄົນ
ໄດ້ຍິນວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ ສຸດ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບຄວາມຄິດຂອງ
singularity
ລາວຄິດວ່າມັນ ມີພຽງແຕ່ 10 ປີ ເທົ່ານັ້ນ ໃນປີ 2029
Wow ເຂົາຄິດວ່າດີ ພວກເຮົາຈະ ມີມະນຸດ
ລະດັບທາງປັນຍາປອມແລະວ່າ
ການ ຄາດຄະເນທີ່ ຮຸກຮານຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນຕົວຄິດ ວ່າວິທີນີ້ ກໍ່ຄືກັນ
ຄືກັນກັບ ວ່າເປັນການ ຮຸກຮານ
ການຄາດຄະເນທີ່ຈະພະຍາຍາມຍູ້ອຸດສາຫະກໍາ
ຫຼືນີ້ແມ່ນການປະມານຈິງ
ວ່າທັດສະນະຂອງລາວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Google ເຮັດວຽກຢູ່
ເຕັກໂນໂລຢີເຫຼົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງແລ້ວຕອນນີ້
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍ ທີ່ຂຽນຫນັງສື
ແລະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ຫຼາຍ ແລະ ເປັນ
ຜູ້ປະດິດ ແຕ່ຕອນນີ້ລາວ ກໍ່ເປັນຜູ້ສ້າງ
ສອງສາມປີຜ່ານມາໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ Google ແລະ
ລາວໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນີ້ແລະໃນ
ການ ສໍາພາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບ ພຣະອົງມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງ
- ພຣະອົງຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຂົາ 's ເວົ້າກ່ຽວກັບໃນ
ເງື່ອນໄຂ ຂອງລາຍລະອຽດຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຕັກໂນໂລຊີເຮັດວຽກແລະຍັງທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃຫ້ບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມເຊື່ອບາງຢ່າງ ແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບແລະຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງ ຈະ Rodney Brooks ຜູ້ທີ່ເປັນ
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ຂອງບໍລິສັດ iRobot Corporation
ລາວເປັນຫນຶ່ງໃນ ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນ ໂລກທີ່ ລາວຄິດວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຮ້ອຍແລະ eighty ປີໃນ
ໃນອະນາຄົດດັ່ງນັ້ນເປັນຊ່ວງທີ່ດີ pretty
ໂອ້ຍໂອ້ຍ ແມ່ນມັນ ສິບປີ ຢູ່ໃນ
ໃນອະນາຄົດຫຼືເປັນຮ້ອຍ ແປດປີ ໃນ
ອະ​ນາ​ຄົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ 180 ປີທີ່ທ່ານກໍາລັງກໍ່ການຮ້າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໃນຍຸກສະຕາ Star Trek
ໃນເວລາທີ່ Star Trek ໄດ້ຖືກກໍານົດຕົວຈິງແລ້ວສິດ
ສອງສາມຮ້ອຍປີໃນ ອະນາຄົດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າແນວພັນຂອງຄວາມຄິດເຫັນ II ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມທຸກຄົນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ປັດຈຸບັນ err ບາງໆບໍ່ໃຫ້ ເປັນ
ປະມານ 80 ປີພໍດີພຽງແຕ່ໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງສະຕະວັດ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ຈະມີຄວາມໂຊກດີທີ່ຈະ ຍັງມີ ຊີວິດຢູ່
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນເວລາ 80 ປີນັບຕັ້ງແຕ່ ປະຈຸບັນນີ້
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ຫຼາຍ ບໍ່ແນ່ນອນ 80 ປີແມ່ນກ່ຽວກັບ ການ
ສະເລ່ຍ ແຕ່ມີຈໍານວນແນ່ນອນ
ຂອງປະຊາຊົນ ທີ່ມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ
ບໍ່ພຽງແຕ່ Ray ແຕ່ຄົນອື່ນຄິດວ່າມັນອາດຈະ
ຈະເປັນເວລາ 20 ຫາ 50 ປີ ໃນ ບ່ອນ ນັ້ນ
ເວລາດຽວກັນແຕ່ຄົນອື່ນ ຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຮ້ອຍປີທັນທີນັ້ນເປັນແນວນັ້ນແທ້ເຮັດໃຫ້
ທ່ານມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ດີ ກ່ຽວກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນີ້
ບັນຫາແມ່ນແລະ ວິທີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຫນ້ອຍ
ມັນເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຮູ້ຫນ້ອຍວ່າ ມັນ ເປັນແນວໃດ
ມັນກໍ່ຈະເອົາໄປ ຫາ ຈຸດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງລະດັບມະນຸດ
ຄວາມຮູ້ແລະ
ວິທີການລວດໄວເຫຼົ່ານັ້ນ ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄາດຫວັງຫຼາຍ ໂອ້ຂອບໃຈ
ຄໍາຖາມ ແລ້ວຂ້ອຍ ຈະຄາດຫວັງວ່າ
ວ່າແມ່ນ ຄໍາທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງມັນ
ເພາະວ່າຢູ່ ໃນ ຈຸດຫນຶ່ງທີ່ກ້າວຫນ້າ
ແມ່ນ ຈະ ເກີດຂຶ້ນ ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຈະເລັ່ງ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບການສົນທະນາ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
ການສົນທະນາ ທີ່ Martin ໄດ້ ມີ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານເຫຼົ່ານີ້ໃນອຸດສາຫະກໍາ AI
ໂດຍການອ່ານສະຖາປະນິກ ຂອງທາງ
Jeff ເຮັດແນວໃດທ່ານໃຈ throwing ກັບ
ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້
ເປັນການ ລວດໄວໄວໄວທີ່ນີ້ ແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເປັນ
ເວົ້າ ກັບ Martin Ford ກ່ຽວກັບ
ອັນຕະລາຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ AI ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕິດຢູ່ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃສ
shop on thinkgeek gearbest B & H photo
ວິດີໂອ eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດ ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ຮ້ານຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍ ການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງ ທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາພວກເຮົາ
ແມ່ນເວົ້າກັບ Martin Ford ກ່ຽວກັບລາວ
ລາວເປັນນັກຂຽນທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກັບ ພຣະອົງກ່ຽວກັບປື້ມຂອງລາວ
Intelligence artificial called
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາຂອງ ທາງປັນຍາໃນປັດຈຸບັນກ່ອນທີ່ ຈະ
ການພັກຜ່ອນທີ່ ພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຖາມ ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງການ ຜ່ານ
ສິ່ງທີ່ປັນຍາປອມແມ່ນເລິກ
ຮຽນຮູ້ ວິທີທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄປຫາອີກ
ຂ້າງ ຂອງ ມັນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີ
ການສົນທະນາ ກ່ຽວກັບການສະແດງແລະຫຼາຍເທົ່າ
ຂ້ອຍຮັກຄວາມກ້າວຫນ້າ ໃນເຕັກໂນໂລຢີຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ
ສ່ວນບຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນຫ່ວງຫຼາຍກ່ຽວກັບການ
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ມາກັບ ນີ້
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ສົນທະນາມັກໄປ
Jeff ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການຢູ່ຫ່າງຈາກ conspiracy
ທິດສະດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການລະມັດລະວັງຂອງທີ່
ເພາະວ່າຫຼາຍ ສື່ມວນຊົນ ແມ່ນ
ການຂັບລົດໄປສູ່ ຄວາມຢ້ານກົວ, ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ຂອງ ວິທີການ ດັ່ງ ນັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຄໍາຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ຮູ້ແລະໃນການມາເຖິງ
ການສໍາພາດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຈໍານວນ
ຫນຶ່ງຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ຖາມແມ່ນສິ່ງໃດແດ່
ແມ່ນ ຄວາມສ່ຽງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ AI ແລະ
ໂດຍສະເພາະໃນຂົງເຂດ ຄວາມປອດໄພ
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະອາວຸດທີ່ມີສັກຍະພາບ
ສຽງ ຄ້າຍຄືຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ Martin
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມຂອງພວກເຮົາ Martin ຟອດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ນີ້ ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແລະ
ມີແນ່ນອນບາງຢ່າງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມກັງວົນທີ່ມີຢູ່ແລະນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫົວຂໍ້ທີ່ສໍາຄັນແທ້ໃນ
ປື້ມບັນທຶກດັ່ງນັ້ນ ມັນມີ lots ຂອງອຸປະກອນທີ່ມີ
ສຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພຽງແຕ່ໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ຈຸດທີ່ມີ
ແມ່ນແທ້ສອງ ປະເພດຂອງຄວາມສ່ຽງເຫຼົ່ານີ້
ຫຼືອັນຕະລາຍ ແລະ ອັນ ທໍາອິດ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານ ພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ຈະ ປະເຊີນຫນ້າກັບ ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ ແນ່ນອນ
ແມ່ນ ແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະປະເຊີນຫນ້າກັບ
ປັນຍາທຽມ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ຫຼາຍຢ່າງ ແທ້ຈິງ ທັນທີທີ່ ຍຸດຕິທໍາ
ຄວາມກັງວົນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ກັງວົນ
ປະມານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີປະເພດທີສອງ
ຂອງອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຮົາອາດຈະເອີ້ນວ່າ ວິທະຍາສາດ
fiction ຍັງຢູ່ໃນ ຈຸດນີ້ ຫຼາຍຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ futuristic speculative ວ່າຫຼາຍໆຄົນ
ປະຊາຊົນ ພິຈາລະນາວ່າທ່ານຈະຮູ້ຈັກ
ອາດຈະມີຢູ່ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ປະເພດແຍກຕ່າງຫາກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະໃຫ້ ຂ້ອຍ
ສຸມໃສ່ການທໍາອິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ທັນທີທັນໃດ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ມັນແນ່ນອນວ່າຫນຶ່ງ
ຂອງ ຜູ້ທີ່ເປັນຄວາມປອດໄພໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີລະບົບອັດຕະໂນມັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຖືກຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນ
ໂດຍທາງປັນຍາ artificial ແລະມີ
ບໍ່ມີປະຊາຊົນ ຢູ່ໃນຂົງເຂດແລ້ວໂດຍ ມັນ
ທໍາມະຊາດທີ່ ຖື ວ່າລະບົບນັ້ນແມ່ນ
ຈະ ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຕໍ່ທ່ານຫລາຍຂຶ້ນ
ການໂຈມຕີ ຫລື ໂຈມຕີ ຄົນອື່ນ
ອາດຈະມີການຄວບຄຸມລະບົບນັ້ນ ຫຼື
ຫຼື ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດການເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ໃຫ້
ຕົວຢ່າງນຶ່ງຈິນຕະນາການ ວ່າພວກເຮົາມີ
ລົດບັນທຸກຕົນເອງຂັບລົດປະມານ
ການສະຫນອງ ອາຫານທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຮ້ານຄ້າ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ ແລະຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຖືກ hacked ເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າແລະ ໄດ້ນໍາເອົາລົດບັນທຸກເຫຼົ່ານີ້ໄປ
ຢຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ສິດແລະທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນບັນຫາທັງຫມົດຂອງ
ຄວາມປອດໄພກັບ ລະບົບ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ
ບັນຫາ ແລະມີຄວາມພະຍາຍາມຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ເອົາເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນແລະມັນຈະເປັນສິ່ງມະຫັດ
ສິ່ງທ້າທາຍແລະ ບາງທີ ດຽວທີ່ສຸດ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ສໍາຄັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ປັນຍາ ປອມ ແລະອັດຕະໂນມັດ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວແມ່ນ ບັນຫາດ້ານຄວາມປອດໄພ
ທ່ານຮູ້ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ລະບົບ ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ປອດໄພຈາກການບຸກລຸກ ບໍ່ວ່າຈະມາຈາກ
ຄະດີອາຍາຫຼື ບັນດາປະເທດອື່ນໆຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ແລະ Martin ຖ້າຂ້ອຍອາດຈະຖາມ ຕາມເສັ້ນເລືອດນັ້ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ມີຢູ່ ນັ້ນແມ່ນ
ກົດລະບຽບ ທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ບໍລິສັດທີ່ຕ້ອງການ
ແມ່ນຜະລິດປອມ
ທາງ ທີ່ຈະໃຊ້ຄວາມປອດໄພ ໂດຍ
ຫົວຂໍ້ການອອກແບບ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ຈະ ເປັນຄວາມຕ້ອງການທີ່ ຈະເປັນປະເພດ
ການພົວພັນລະຫວ່າງລັດຖະບານແລະ
ລະຫວ່າງອຸດສາຫະກໍາ ທີ່ຂ້ອຍມີແນ່ນອນ
ມີສະຖານທີ່ສໍາລັບກົດລະບຽບທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າລັດຖະບານສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້
ຕົວຂອງມັນເອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແມ່ນວ່າມີ
ບັນດາບັນຫາ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມີ
ສະຖານທີ່ ສໍາລັບການຄວບຄຸມມັນເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າລັດຖະບານບໍ່ ແມ່ນບໍ່
ຕົນເອງມີຄວາມ ຄ້າຍຄືກັບປະຊາຊົນ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ລັດຖະບານບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການພື້ນຖານ
ຄວາມເປັນຈິງ ທີ່ປະຊາຊົນທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ
ລັດຖະບານເຮັດເງິນຫຼາຍຫນ້ອຍກ່ວາ
ປະຊາຊົນ ໃນ ພາກເອກະຊົນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ສະເຫມີ
ລັດຖະບານ ມີສິດທິໃນດ້ານການ
ຄວາມຊໍານານດ້ານວິຊາການ ມັນບໍ່ສະເຫມີໄປ
ມີດັ່ງນັ້ນມັນກໍຕ້ອງການການຮ່ວມມື
ລະຫວ່າງບໍລິສັດ ທີ່ ກໍາລັງດໍາເນີນການ
ນີ້ ແລະລັດຖະບານ ແລະ ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ມີມາດຕະຖານທີ່ສົມເຫດສົມຜົນບາງຢ່າງ
ມີທ່ານຮູ້ແລະ ບໍລິສັດ
ຈະເຂົ້າໃຈມັນ ອາດຈະບໍ່
ຕ້ອງ ເປັນກົດລະບຽບເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ
ວ່າລະບົບເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມປອດໄພແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ ກັບລັດຖະບານ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເກີດຄວາມເຫມາະສົມ
ວິທີການທີ່ ດີໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຕາມເສັ້ນເລືອດຕັນໃນຂອງ
ຄິດວ່າ ທ່ານຍັງມີຜົນກະທົບຈາກ AI
ຍ້ອນວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບອຸດສາຫະກໍາ ແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ທ່ານຂຽນກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂອງຫຸ່ນຍົນ ແມ່ນຜົນກະທົບທີ່ມີທ່າແຮງກ່ຽວກັບການ
ທ່ານຄິດວ່າ ຕະຫລາດ ແຮງງານ ແລະ ເສດຖະກິດແມ່ນຫຍັງ?
ວ່າທັງຫມົດ ນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດປະເພດໃຫມ່
ຂອງການ ປະຕິວັດອຸດສາຫະກໍາແລະ ສົມບູນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຕະຫລາດແຮງງານປ່ຽນແປງ
ວ່າແມ່ນທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ແມ່ນ
ຫົວຂໍ້ຂອງການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງປື້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຫຸ່ນຍົນໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ເວົ້າລົມຫຼາຍກ່ຽວກັບວ່າ
ມີທຸກຄົນ ໃນ ຖາປັດຕະຍະ ຂອງ
ທາງ ຍັງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂອງການໂຕ້ວາທີ ກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ ທ່ານຈະພົບ
ນັກເສດຖະສາດທີ່ແນ່ນອນທີ່ຈະບອກທ່ານ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ overblown ມີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ ແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ເຫດຜົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບອກທ່ານບໍ່ມີ ຫຍັງ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບແມ່ນໃນໄລຍະຜ່ານມານີ້
ບັນຫາແມ່ນເກີດຂຶ້ນຫຼາຍ ເທື່ອ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການຫວ່າງງານດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ເປັນ​ເວ​ລາ​ດົນ
ມັນບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆເລີຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນ ເຊື່ອວ່າ ເວລານີ້ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປັນຍາ ປອມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈໍາກັດ
ເລີ່ມຄິດ ແລະວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແຂ່ງຂັນທີ່ທ່ານອາດຈະເວົ້າກັບ
ຄວາມສາມາດຫຼັກຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນສິ່ງທີ່ວ່າ
ກໍ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນເອກະລັກເປັນມະນຸດ
ແມ່ນຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຄິດທີ່ຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ
ດັດແປງ ເພື່ອປະດິດສ້າງແລະເຄື່ອງຈັກແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະແຂ່ງຂັນໂດຍກົງນີ້
ຄວາມສາມາດ ແລະ ວ່າ gonna ມີ
ຜົນກະທົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ ອະນາຄົດທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງປະຊາຊົນທີ່ທຸກຄົນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ ກັບແທ້ແລະສະຖາປະນິກຂອງ
ປັນຍາເຊື່ອວ່າມີ
ຈະເປັນຜົນກະທົບກໍ່ກວນບໍ່
ທຸກຄົນເຫັນດີວ່າຈະມີໂອກາດອອກໄປຫມົດ
ການຫວ່າງງານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນ ໃນ ຊຸມຊົນ ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຊື່ອໃນຄໍາທີ່ມີທ່າແຮງແມ່ນໃຫຍ່
ການຢຸດຊະງັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນມາເຖິງຕອນນັ້ນແນ່ນອນ
ບໍ່ແມ່ນການຫວ່າງງານທີ່ ພວກເຮົາມີຫນ້ອຍລົງ
ອັດຕາການຫວ່າງງານຢູ່ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ແຕ່ພວກເຮົາເບິ່ງຕົວຢ່າງເຊັ່ນຄ່າຈ້າງທີ່ຢຸດ
ສິດທິໃນບັນດາສິດທິສ່ວນຫຼາຍແມ່ນແຮງງານ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຍົກສູງຂຶ້ນໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້ບໍ່ໄດ້ຢູ່ພາຍຫຼັງ
ແລະປັບຕົວສໍາລັບອັດຕາເງິນເຟີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີ ແມ່ນ ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ແລ້ວ
ຜົນກະທົບ ໃນການຖອນເງິນຄ່າແຮງງານ
ສໍາລັບປະຊາຊົນໂດຍສະເລ່ຍແລະ ການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍສະນັ້ນ - ທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ
ຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ້າວຫນ້າມາແລ້ວ
ກັບ ປະຊາຊົນທີ່ຢູ່ທາງເທິງ
ຜູ້ບໍລິຫານແລະນັກລົງທຶນແລະ ປະຊາຊົນຢາກ
ທີ່ ເຮັດດີແຕ່ປະຊາຊົນສະເລ່ຍ
ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ມີ ຜົນກະທົບ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ເຊື່ອວ່າໃນໄລຍະ 10 ປີ ຕໍ່ໄປ 20 ປີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນຜົນກະທົບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ແລະມີທ່າແຮງທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ
ການຫວ່າງງານ ແລະວ່າເປັນບັນຫາທີ່ເປັນ
ທ່ານຮູ້ຫຼາຍ ທີ່ມີທ່າແຮງສໍາລັບ ສັງຄົມ
ສໍາລັບ fabric ຂອງສັງຄົມສໍາລັບຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ຂອງສັງຄົມ ສໍາລັບຄວາມຫມັ້ນຄົງດ້ານການເມືອງແລະ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນສະຫະລັດແຕ່ ໃນ
ບັນດາປະເທດ ໃນທົ່ວ ໂລກ ມີສິດແລະມັນ
ຍັງມີ ຜົນກະທົບທາງດ້ານເສດຖະກິດ ໃຫຍ່
ເພາະວ່າເພື່ອ ຈະ ມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ປະຊາຊົນ ເສດຖະກິດ ຕ້ອງມີເງິນເພື່ອ
ໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຖືກຕ້ອງ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຄົນ
ທີ່ຈະມາເຖິງສິ່ງທີ່ຖືກຜະລິດ
ທຸລະກິດ ຕ້ອງການລູກຄ້າແລະຖ້າ ຜູ້ຄົນ
ບໍ່ ມີວຽກຫລືຖ້າລາຍໄດ້ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ຕ່ໍາຫຼາຍ ຖ້າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ສະ ເຫມີກັນທີ່ ເປັນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫນ້ອຍ ກໍ່ໄດ້ຖືກຈັບທັງຫມົດ
ລາຍໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດ ມີລາຍໄດ້
ເສດຖະກິດທີ່ ມີຊີວິດຊີວາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຈະ ເປັນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ທັດສະນະ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແມ່ນການໂຕ້ວາທີໃຫຍ່ ກວ່າມັນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີທີ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ວິທີການທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈະໄດ້ ຮັບການໄດ້ຮັບຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານບົດຄວາມ ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນອາທິດນີ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຮ້ານອາຫານໃນ ປະເທດຍີ່ປຸ່ນ
ຫຼືຈີນທີ່ໄດ້ວາງອອກທັງຫມົດຂອງຕົນ
ພະນັກງານ ແລະໄດ້ຮັບຫຸ່ນຍົນໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍິງ
ພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ອອກດັ່ງນັ້ນດ້ວຍປະເພດດັ່ງກ່າວ
hustle ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ອອກຂອງຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ກ່ຽວ ກັບ ວິທີ ການນໍາໃຊ້ AI ຜູ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ຈະ ເປັນຜູ້ຊ່ວຍເຫຼືອອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລະຜູ້ທີ່
ແມ່ນ ຈະເປັນຜູ້ລົ້ມເຫຼວໃຫຍ່ແມ່ນມັນ
ປະເພດຂອງທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກ ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ທຽບກັບ
ຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຼື ມັນຈະສ້າງທັງຫມົດ
ອານາເຂດໃຫມ່ຂອງຊະນະເລີດແລະ ຜູ້ລົ້ມລະລາຍດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າດີມັນ ຈະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີຈະ ມີການຄ່ອຍໆ
ຜົນກະທົບຕໍ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ຮ້ານອາຫານ ສໍາລັບທ່ານຮູ້ຈັກຫຸ່ນຍົນຄືນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນ ຈະເປັນ
ຮ້ານອາຫານ ຄ່ອຍໆໃຊ້ຫຸ່ນຍົນຫຼາຍ
ແລະ ເປັນຜົນມາຈາກການປະຊຸມບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງເປັນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແລະບາງທີອາດປ່ອຍໃຫ້
ບາງຄົນໄປແລະອາດຈະບໍ່ ຈ້າງດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໃນ ສິດ ໃນອະນາຄົດ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນວ່າຢູ່ໃນ ຮ້ານອາຫານ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ໃນ Amazon
ສາງແລະທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນມັນ
ໂດຍສະເພາະ ໃນວຽກງານສີຂາວໃນທົ່ວປະເທດ
ຄະນະ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ແທ້
ສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ຈະເຂົ້າໃຈແມ່ນວ່າ
ນີ້ ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ພະນັກງານສີຟ້າແລະແຂນ
ມັນແນ່ນອນ ບໍ່ພຽງແຕ່ຫຸ່ນຍົນທາງດ້ານຮ່າງກາຍເທົ່ານັ້ນ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງ
ໂລກທີ່ຖືກຕ້ອງມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງໂຄງການນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບຊອບແວ ແລະມັນຈະເປັນໃຫຍ່
ຜົນກະທົບຕໍ່ພະນັກງານຄວາມຮູ້ຂອງປະຊາຊົນ
ທີ່ນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າ ຄອມພິວເຕີແລະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ປົກກະຕິທີ່ທ່ານຮູ້
cranking ອອກບົດລາຍງານດຽວກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼືເຮັດປະເພດດຽວກັນ
ການວິເຄາະປະລິມານຫຼືການຈັດການ
ຂໍ້ມູນໃນບາງ ຢ່າງຫຼາຍຢ່າງ ຂອງມັນແມ່ນຈະເປັນ
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈກັບອັດຕະໂນມັດ ແລະບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນ ທີ່ມີຄວາມຊໍານານຕ່ໍາທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນ ທີ່ມີລະດັບວິທະຍາໄລ
ສະນັ້ນມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ ມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນ
ໂດຍທົ່ວໄປຜູ້ລົ້ມລະລາຍແມ່ນຈະ ເປັນ
ປະຊາຊົນທີ່ ເຮັດເລື້ອຍໆ
ສິ່ງທີ່ຄາດເດົາແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫມາຍຄວາມບໍ່ມີທັກສະ
ປະຊາຊົນຫຼືປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ມີ
ການສຶກສາມັນກ່ຽວກັບລັກສະນະຂອງການ
ເຮັດວຽກທີ່ ມີອາດຈະ ແມ່ນ McDonald's
ພະນັກງານທີ່ ສົ່ງກັບຄືນ Hamburg ຫຼືມັນອາດຈະ
ຈົບການສຶກສາວິທະຍາໄລ
ຜູ້ທີ່ ເຮັດລາຍງານດຽວກັນທຸກໆອາທິດ
ສິດທິເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດຖືກຜົນກະທົບ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະເປັນ
ຜູ້ຊະນະແລະຈະມີ ຄວາມປອດໄພຂ້ອນຂ້າງ
ຈາກນີ້ແລະອາດຈະຢູ່ໃນຖານະເປັນ
ຜົນປະໂຫຍດຈາກມັນແມ່ນ ປະຊາຊົນ
ທີ່ສາມາດເຮັດວຽກກັບເຕັກໂນໂລຢີໄດ້
ວິທີ ທີ່ ກໍ່ເພີ່ມມູນຄ່າແລະວ່າ
ຈະເປັນ ຜູ້ທີ່ ມີ ຄວາມຄິດສ້າງສັນຫຼາຍ
ທີ່ສ້າງແນວຄວາມຄິດໃຫມ່ ມັນຈະເປັນ
ປະຊາຊົນ ທີ່ມີທັກສະດ້ານສາສະຫນາ
ແລະ ເຄືອຂ່າຍແລະສາມາດສ້າງຄວາມຊໍານານ
ການພົວພັນກັບຄົນອື່ນທີ່ ທ່ານຮູ້
ແລະແລະແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະຂອງ
ແນ່ນອນມັນກໍ່ຈະ ເປັນຄົນ ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຈໍານວນເງິນທີ່ ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຮູບ ໃຫຍ່ ແມ່ນ ທຶນທີ່
ປະກອບມີ ເຕັກໂນໂລຢີແລະເຄື່ອງຈັກແລະ
ບັນດາກົນໄກຈະກາຍມາເປັນຫຼາຍແລະມີຄວາມສາມາດ
ການຍົກຍ້າຍ ແຮງງານເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ ຄົນປະຕິບັດ
ທຶນຂອງຕົນເອງເຊິ່ງ ເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ປະຊາຊົນສິດ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ນະຄອນຫຼວງ
ຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ເຫມາະສົມເມື່ອຄວາມເຂັ້ມຂົ້ນຫລາຍ
ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດດີກວ່າແລະ
ດີກວ່າເພາະພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງ
ເຄື່ອງຈັກໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຫຸ່ນຍົນເປັນ
ທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າໃນຂະນະທີ່ປະຊາຊົນ ວ່າ
ອີງໃສ່ ແຮງງານ ຂອງພວກເຂົາ ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ທັກສະທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ຈະ ເຮັດວຽກກັບ
ເຕັກໂນໂລຊີເຫຼົ່ານີ້ ແລະແລະປະໂຫຍດຈາກ
ເຕັກໂນໂລຍີ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນປະຊາຊົນ
ຈະເປັນ ຜູ້ລົ້ມລະລາຍເພື່ອວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນໃນອະນາຄົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດແລະມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ແມ່ນເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ຈະ ກາຍເປັນຫຼາຍກວ່າ
ບໍ່ເທົ່າໃດກ່ວາ ພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນ
ໃນ ປັດຈຸບັນມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານ ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ມີນະຄອນຫຼວງ
ແມ່ນແທ້ໆຂອງຜູ້ ທີ່ມີ
ຈະມີຜົນປະໂຫຍດ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ໄດ້ມີ ບາງຄົນທີ່ມີນະຄອນຫຼວງນັ້ນ
ທີ່ ເວົ້າຕໍ່ມັນແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວວ່າ
ໄດ້ຮັບການຍົກຂຶ້ນມາໂດຍ ປະຊາຊົນ ເຊັ່ນ: Elon
Musk Stephen Hawking ແລະຄົນອື່ນໆ
ມື້ຫນຶ່ງ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດສ້າງຄວາມຈິງໄດ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ ມະນຸດ ເພື່ອ ສິດທິມະນຸດ
ນັ້ນແມ່ນ ປະເພດອັນຕະລາຍ ທີສອງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ສິດທິທີ່ ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍັງມີສິດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວວິທະຍາສາດ fiction ແລະຄວາມກັງວົນ
ມີມື້ຫນຶ່ງທີ່ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຈະ
ສ້າງເຄື່ອງຈັກທີ່ ມີລະດັບສອງຂອງມະນຸດ
ຂໍ້ມູນທາງ ດ້ານສິດທິອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ ໂດຍອີງໃສ່ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າລົມ ກັບສາ ມາດ 10 ປີຫຼືມັນ
ອາດຈະເປັນເວລາ 200 ປີເທົ່ານັ້ນ
ແລະ ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື 80
ປີ ຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍຢູ່ຫ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ມັນ
pretty ໄກໃນອະນາຄົດ ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາສາມາດບັນລຸ
ວ່າ ຈຸດ ທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ເຊື່ອວ່າ
ແນ່ນອນສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຢຸດຢູ່
ວ່າ ຈຸດເຄື່ອງແມ່ນ gonna ໄດ້ຮັບເຖິງແມ່ນວ່າ
ສະຫລາດທີ່ເປັນຄວາມຄາດຫວັງແບບທໍາມະຊາດ
ໃນບາງສ່ວນມັນອາດຈະເກີດຂື້ນຍ້ອນວ່າ
ເຄື່ອງແລ້ວຕັດສິນໃຈໃຊ້ ມັນ
ປັນຍາອິນເຕີເນັດ ທີ່ດີກວ່າ ທ່ານຈະເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າສະບັບທີ່ສະຫລາດຂອງຕົນເອງສະນັ້ນ
ທັນທີທີ່ ທ່ານມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Super
ຄວາມຮູ້ທ່ານມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເປັນ
ບາງທີອາດມີຫຼາຍ smarter ກວ່າ ມະນຸດທຸກຄົນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍບາງ
ປະຊາຊົນຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນພັນໆ
ເວລາທີ່ ສະຫລາດກວ່າພວກເຮົາ ຫລື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ອາດຈະເປັນຄືກັບທ່ານ ຮູ້
ຫນູຫຼືແມງໄມ້ທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ສະຕິປັນຍາຂອງເຄື່ອງນີ້ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຈຸດຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ຄໍາຖາມນັ້ນຈະກາຍເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາຈະຄວບຄຸມມັນແນວໃດທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ມັນຍັງ ເຮັດວຽກ ກັບ ພວກເຮົາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຜົນປະໂຫຍດໃນສະຫມອງຊີກຂວານີ້ແມ່ນມີຫຍັງແດ່
ເອີ້ນວ່າບັນຫາການຄວບຄຸມແລະບໍ່ມີ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈິງຈັງ ກໍ່ ມີຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກ ນີ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ມີຊື່ສຽງຂອງປະຊາຊົນທີ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນແມ່ນ
Guy ຊື່ Nick Bostrom ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ຍັງໄດ້ສໍາພາດໃນຫນັງສືແລະລາວ
ຂຽນ ປື້ມທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສວຍງາມທີ່ເປັນ
ຜູ້ຂາຍທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ເອີ້ນວ່າທາງ Super
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບພຣະອົງໃນປື້ມແລະ
ລາວມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ສິ່ງນີ້ທີ່ລາວຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
ອາດ ຈະເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ມີຢູ່ ແນ່ນອນ
ວ່າຄວາມຄາດຫວັງຂອງຂ້ອຍເອງ
ນີ້ແມ່ນວ່າມັນດີທີ່ບາງຄົນສະຫຼາດ
ຄົນທີ່ ມັກ Nick Bostrom ແລະອີກສອງສາມຄົນ
ຄິດວ່າ tank Elon ຕ້ອງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ເປັນ
think-tank ເອີ້ນວ່າ AI ເປີດເຊິ່ງເປັນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບັນຫານີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີ ບາງຢ່າງແທ້ໆ
ປະຊາຊົນສະຫມາດ ທີ່ເຮັດວຽກງານທີ່ດີ
ນີ້ hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ປະເພດຂອງການເປັນ
ການຈັດສັນ ຊັບພະຍາກອນ ທີ່ເຫມາະສົມ ກັບ
ບັນຫານີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຄາດຄະເນວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ກ່າວໄວ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ
ໃນ ອະນາຄົດ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນມີ
ຄວາມກັງວົນ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງນີ້ ຫຼາຍກວ່ານີ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນມີລັດຖະບານ
ໄດ້ສຸມໃສ່ການໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ກອງທຶນຂອງລັດຖະບານຫຼືກອງທຶນສາທາລະນະໃນນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ Donald Trump
tweeting ກ່ຽວກັບສິດທິນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ
ດີທີ່ມັນຢູ່ກັບຄົນທີ່ມີປັນຍາບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາເວົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານໄດ້ເຫັນ ຈາກ Elon Musk ບ່ອນທີ່
ລາວ ເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກການຮຽກຮ້ອງ
ສັດຕູແລະມັນເປັນ ໄພຂົ່ມຂູ່ ໃຫຍ່ ກວ່າ
ອາວຸດນິວເຄລຍຫຼືເກົາຫລີເຫນືອແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ພວກເຮົາກາຍເປັນ
ເກີນໄປ engrossed ໃນ ນັ້ນແລະພວກເຮົາ distract
ເອົາໃຈໃສ່ຈາກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບໃນ
ໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ແລະ ນີ້ແມ່ນບັນຫາ
ທ່ານຍົກຂຶ້ນມາຄວາມປອດໄພກ່ອນຫນ້ານັ້ນກໍ່ໄດ້
ຜົນກະທົບທີ່ອາດມີຕໍ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການແບ່ງປັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ມີຄວາມເປັນຫ່ວງແລ້ວແລະຍັງ ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ທ່າແຮງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ຕະຫລາດແຮງງານແລະອື່ນໆ
ຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ມາຢູ່ກັບພວກເຮົາພາຍໃນສອງສາມປີຕໍ່ໄປ
ແນ່ນອນວ່າພາຍໃນ 10 ປີຂ້າງຫນ້າ 20 ປີ
ອາດຈະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ສ່ວນຫຼາຍຂອງ ຄວາມສົນໃຈ ຂອງສື່ມວນຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຄວນຈະເປັນ ຄວາມຢ້ານກົວເຫຼົ່ານີ້ອີກປະມານຫນຶ່ງ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ຈະບໍ່ປະຕິເສດພວກເຂົາແລະ ເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ໂງ່ຫຼືໂງ່ຈ້າທ່ານບໍ່ຄວນກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ ມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ ທີ່ວ່າ
ປະຊາຊົນສະຫມາດ ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ ເປັນຫ່ວງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບມັນສໍາລັບສິດໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ
ສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນສຽງກັບຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານການ
ແນ່ນອນ ການ ສົນທະນາ ນີ້ ແລະ Martin
ກະລຸນາແກ້ໄຂໃຫ້ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຜິດແຕ່ວ່າ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ ສໍາລັບການ
ການພັດທະນາ ປັນຍາປອມ
ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວ ກັບບັນຫາເຫຼົ່ານີ້
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຍອມຮັບວ່າມີ
ບາງ ບັນຫາທີ່ມີທ່າແຮງ ກັບ AI ທີ່ມີ
ຄວາມຢ້ານກົວແລະພວກເຂົາຮູ້ກ່ຽວກັບ
ເຫຼົ່ານັ້ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດການເຫຼົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປ ໃນ
ຂະບວນການ ພັດທະນາ ບໍ່ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ຄວາມຍຸຕິທັມທີ່ ເວົ້າວ່າເປັນຄວາມຍຸດຕິທໍາທີ່ຈະເວົ້າ ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເວົ້າ ໃນ ແງ່ຂອງທັງສອງ
ປະເພດ ທົ່ວໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງອອກໄປທາງຂວາ
ທຸກໆຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າໃນ ຫນັງສື ແມ່ນ
ຮູ້ເຖິງ ຄວາມກັງວົນໃນທັນທີ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະຄວາມປອດໄພແລະແລະ
ຄວາມປາດຖະຫນາ ແລະ ອື່ນໆ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກິດຈະກໍາ
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີ
ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການອອກຕື່ມອີກ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ ອະນາຄົດຂອງອະນາຄົດຫລາຍຂຶ້ນ
ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ພວກເຮົາຄວນ ກັງວົນກ່ຽວກັບຄົນອື່ນໃຊ້
ຄວາມກັງວົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຢ່າງ ຍິ່ງແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ທຸກຄົນ ເຫັນດີເຫັນວ່າມັນເປັນ ຫຍັງຖ້າມີສອງສາມ
ຄົນທີ່ມີປັນຍາເຮັດວຽກ ໄດ້ ດີຫຼາຍ
ດີດັ່ງນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ລະດັບ ທີ່ເຫມາະສົມ ຂອງຈອກ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ ມີ ຄົນເຮັດວຽກຢູ່
ເທກໂນໂລຍີເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນການດູແລກ່ຽວກັບມັນສິດທີ່ພວກເຂົາ
ແນ່ນອນວ່າຮູ້ກ່ຽວກັບ ອັນຕະລາຍເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ອາວຸດແມ່ນຄວາມຄິດ
ວ່າສິນ ທາງປັນຍາສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນອາວຸດທີ່ເປັນເອກະລາດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ວ່າບໍ່ຄືກັບ ສິ່ງ Elon ສິ່ງ
Musk ເປັນຫ່ວງ ກ່ຽວກັບ ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ຮູ້ drones ທີ່ອາດຈະຂ້າອັດຕະໂນມັດ
ບາງຄົນ ແມ່ນ ວ່າແມ່ນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບການໃກ້ຄຽງໃກ້ຄຽງ
ໃນອະນາຄົດແລະ ມີຄົນຈໍານວນຫຼາຍຢູ່ໃນ
ຊຸມຊົນທາງປັນຍາ ປອມ
ມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວ ກັບເລື່ອງນີ້
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນມີ ຫຼາຍກວ່າພັນຄົນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ໄດ້ ລົງນາມໃນຄໍາຮ້ອງຟ້ອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກໂທຫາ ເພື່ອຫ້າມນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີເພາະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າ ອັນຕະລາຍຫຼາຍ ແລະ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາປະເພດ
ອອກຈາກ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ມັນ
ແລະ ມັນ ກ່ຽວຂ້ອງແນວໃດກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນບ່ອນມືດ
ຂ້າງຂອງ AI ພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນທ່ານສໍາລັບຫນຶ່ງໃນສຸດທ້າຍ
ຄໍາຖາມລະຫວ່າງທັງຫມົດຂອງ ການສໍາພາດຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດຂອງການຄົ້ນຄວ້າທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ ທ່ານໄດ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານສ່ວນ ຫຼາຍແມ່ນຫຍັງ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ເວລາທີ່ມັນມາ ກັບ
ການພັດທະນາຂອງ AI ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການ
ມີທ່າແຮງທີ່ເຕັກໂນໂລຊີໄດ້
ຫັນໂລກໃຫ້ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຫນຶ່ງໃນ ການສໍາພາດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ
ຫນັງສືຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ທຸກຄົນອ່ານ
ແມ່ນມີ demis hassabis ຜູ້ທີ່ເປັນ CEO ຂອງ
deepmind ນີ້ແມ່ນບາງທີອາດຈະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດ AI ທີ່ມີຊື່ສຽງໃນ ໂລກແມ່ນ
ບໍລິສັດ ທີ່ສ້າງລະບົບ alphago
ວ່າ ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ
ຕ້ອງ ການເກມຂອງ Go ທ່ານສາ ມາດເຮັດໄດ້
ມີຕົວຈິງແມ່ນເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າ
alphago ສຸດ Netflix ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ຂໍແນະນໍາໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
Dennis ບອກວ່າລາວ ມີຊື່ສຽງຫຼາຍສໍາລັບເລື່ອງນີ້
quote ແມ່ນ ລາວຕ້ອງການແກ້ໄຂ
ບັນຫາຂອງ ປັນຍາ ປອມ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕ້ອງການ ນໍາໃຊ້ເພື່ອແກ້ໄຂ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ສະນັ້ນ AI ແມ່ນຈະກາຍເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນ
ຈະມີຜົນໃນ incredible
ຄວາມກ້າວຫນ້າໃນຢາແລະວິທະຍາສາດ ມັນ
ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ ມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອແກ້ໄຂ
ບັນຫາຂອງ ແຫຼ່ງພະລັງງານ ສະອາດໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບາງທີອາດແມ່ນ ທ່ານຮູ້ທົ່ວໂລກ
ຄວາມທຸກຍາກ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ
ມະນຸດປະເຊີນຫນ້າ AI ແມ່ນ ຈະເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອແກ້ໄຂ ບັນຫາ ເຫຼົ່ານີ້ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ພວກເຮົາມີ
ໃນ ໂລກຂອງພວກເຮົາມື້ນີ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຊີວິດຂອງທ່ານ ດີກ່ວາ ຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ເປັນຮ້ອຍ ປີກ່ອນ ຫລື ພັນປີ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງມະນຸດຢ່າງ ແທ້ຈິງ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ
Martin ມີພຽງແຕ່ສໍາລັບ ການປັດຈຸບັນ Martin
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໃຫ້ວ່າ
ເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ ຄວາມຄິດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານສາມາດທ່ານ
ຈົ່ງເຮັດສໍາເລັດມັນ ໂອ້ຂໍໂທດພວກ ເຮົາເສຍທີ່ທ່ານ ມີ
Martin Martin ພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່
ປະມານສິບວິນາທີກະລຸນາປະຕິເສດ ດັ່ງນັ້ນ
ປັນຍາປອມຈະເປັນ ໄປໄດ້
ເຄື່ອງມືທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາ
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາ ສ້າງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ອະນາຄົດ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນມື້ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລະທີ່ເປັນ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ນີ້ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນ ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ ສິ່ງທ້າທາຍຕ່າງໆ
ແລະການຫຼຸດລົງຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ນີ້ ໃນ
ເປັນວິທີການໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບຄວາມບໍ່ເທົ່າທຽມແລະ
ການຫວ່າງງານ ແລະອື່ນໆ ເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ຢ່າເວົ້າດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດກ່ຽວກັບບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະ ພະຍາຍາມສ້າງ ທາງແກ້ໄຂ ໃຫ້ແກ່ຜູ້ທີ່
ບັນຫາ ແລະພະຍາຍາມ ສ້າງວິທີການສໍາລັບການ
ນີ້ເພື່ອວິວັດໃນວິທີການທີ່ມີຢູ່
ສິດທີ່ຜົນປະໂຫຍດທຸກຄົນ ແລະ
ມັນຈະເປັນ ປະຊາຊົນທີ່ມີສິດທິໃນການ backlash
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮູ້
ປະຊາຊົນທີ່ສູນເສຍການດໍາລົງຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຕົກຢູ່ຫລັງພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຕໍ່ກັບເຕັກໂນໂລຢີນີ້ແລະທີ່ ບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຜົນປະໂຫຍດ incredible
ສໍາລັບ ມະນຸດພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະປັບຕົວກັບສິ່ງນີ້ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ ນີ້ໄດ້
ນາມຂອງທຸກຄົນ ແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ຄວາມ ຫລັກ ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກໍ່ ຄື
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະໃນ ການຂຽນ ທັງຫມົດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດໃນຂົງເຂດນີ້ ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າລົມກັບ New York Times bestselling
ຜູ້ຂຽນ Martin Ford ແລະລາວເປັນຜູ້ຂຽນ
ຂອງ ສະຖາປະນິກຂອງສິນຄ້າໃຫມ່
ພຽງແຕ່ ອອກມາແລະມັນມີຢູ່
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ໃນ ປັດຈຸບັນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂຽນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ແລະທີ່ຈະເຮັດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຊື້ຜ່ານ Amazon ເປັນ
Martin ດີ ມັນແມ່ນຄວາມສຸກ
ມີທ່ານຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ສໍາລັບການ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
[ເພງ]
ທ່ານ
[ເພງ]
