เจฟกับฉันมีการ พูดคุยกันมากมาย
บนอากาศ เกี่ยวกับปัญญาประดิษฐ์
และความคิดเห็นของ มัน แต่ความจริงก็คือ
ปัญญาประดิษฐ์ ไม่มี อีกต่อไป
เรื่องของ นิยายวิทยาศาสตร์ แต่เรามัก จะ
รับ ข้อมูล ของเรา จากกระแสหลัก
สื่อและดังนั้นเราได้ยินเกี่ยวกับโฆษณา
และการเก็งกำไรและมักจะ กลัว - mongering
จากคนที่ไม่ได้เป็นของตัวเอง
มีส่วนร่วมในเทคโนโลยีแขกของเรา
สัปดาห์นี้ ต้องการเปลี่ยนสิ่งนั้นกับเขา
สถาปนิก หนังสือ แห่งปัญญา เล่มใหม่
ที่ที่เขาบันทึกการสัมภาษณ์ในเชิงลึก
กับ ผู้คนที่สร้างอนาคต
ของ AI เขาคือ New York Times
ผู้เขียนยอดนิยมของการเพิ่มขึ้นของหุ่นยนต์
โปรด ช่วยฉันยินดีต้อนรับมาร์ตินแห่งอนาคต
ฟอร์ด มาร์ตินเป็นเรื่องดีที่มีคุณอยู่
การแสดงขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราใช่
ขอบคุณ Martin ทำไมหนังสือเล่มอื่นเกี่ยวกับ AI
สิ่งที่ฉัน อยาก ทำ
หนังสือเล่มนี้คือการได้รับภายในจิตใจของ
คน ที่กำลัง สร้างสิ่งนี้จริงๆ
เทคโนโลยีคน ที่ คุณ จริง ๆ
รู้ว่าทั่วโลก รู้มากที่สุด
เกี่ยวกับปัญญาประดิษฐ์
แท้จริง ในหลายกรณีคนที่
คุณรู้บ้างไหมว่ารับผิดชอบ บางส่วน
นวัตกรรมใหม่ที่มีจริงๆ
นำเรามาถึงจุดนี้ที่
ทุกคน พูดถึง AI เพราะ
มันกลายเป็นความวุ่นวายดังนั้นฉัน คิดว่า
นั่นเป็นวิธีที่ดีที่สุดในการ เจียระไน
ผ่านตามที่คุณกล่าวการเก็งกำไรและ
โฆษณาและค้นหาสิ่งที่เป็นจริง
จริงที่เกิดขึ้นและที่จัดเรียงของฉัน
วัตถุประสงค์ กับหนังสือเล่มนี้ดีมากและฉัน
รักในแบบที่มันอ่าน
มันถูกเขียนขึ้นเป็น อย่างมากในการสัมภาษณ์
ดังนั้น คุณจะรู้ว่าถ้าคุณ เป็นใหญ่ โดย daunted
หนังสือหนา สถาปนิกแห่งปัญญา
จาก Martin Ford มันเขียน เหมือน
การสัมภาษณ์ และคุณ สามารถรับได้
เข้าไปใน จิตใจของผู้ ที่เกี่ยวข้อง
ในการพัฒนาของ AI Martin จะเป็นอย่างไร
AI วิวัฒนาการและสิ่งที่สำคัญนวัตกรรม
อยู่บนขอบฟ้า ดีฉันหมายความว่าเป็น
คำถามที่ดี ไม่มีใครรู้จริง ๆ
ตอบคำถาม นั้นและ นั่นเป็นหนึ่งใน
ประเด็น หลัก จากหนังสือคือฉัน
พูดคุยกับ 23 คนในโลกนี้
ที่รู้มากที่สุดเกี่ยวกับเรื่องนี้และยัง
พวกเขา ไม่เห็นด้วยกับ สิ่ง นี้ มากนัก
สิ่งที่ คุณรู้ว่ามีความแตกต่าง
ความคิดเห็นความ คิดที่แตกต่างกันดังนั้นหนึ่งใน
ประเด็นหลัก คือ มัน จะ เป็น
ทายไม่ถูก ฉันหมายถึงทุกคนเห็นด้วย
ที่นี้สามารถ ก่อกวนมากและ
มันจะเป็น changer เกมสำหรับ
เศรษฐกิจ เพื่อสังคม แต่เรา ทำไม่ได้จริงๆ
รู้ ว่าสิ่งที่นวัตกรรมจะ
เกิดขึ้นก่อนเราไม่รู้ เช่น
อุตสาหกรรมอะไร จะถูกเปลี่ยน
ก่อนอื่นเราไม่รู้ ว่าอะไรกันแน่
ความก้าวหน้ากำลัง จะเกิดขึ้น
กล่าวว่าเทคโนโลยีหลักที่
ตอนนี้สิ่งที่ขับรถ จริงๆ คือ
สิ่งที่เรียกว่า การเรียนรู้ลึกหรือลึก
โครงข่ายประสาทเทียม ซึ่งโดยทั่วไปแล้ว
การสร้างซอฟต์แวร์ ในลักษณะที่
เลียน แบบสมองของคุณอย่าง คร่าวๆ
ผลงานที่คุณรู้ใน แง่ของวิธีการ
เซลล์ประสาทมีการ เชื่อมต่อ และนั่นคือ
เทคโนโลยีมีจริงๆเพียง
เปลี่ยนแปลงมากกว่า หกครั้งล่าสุด
เจ็ดปีที่ เราได้เห็นอย่างไม่น่าเชื่อ
ความก้าวหน้าเรามีระบบที่
แน่นอนจะใช้ในรถยนต์ขับเคลื่อนด้วยตนเองในขณะนี้
ต่อแม้ ใกล้เคียง กับจริง ๆ
ทำงานได้เรามีระบบที่ใช้
ยา ที่สามารถดูได้ทางการแพทย์
ภาพและดี กว่า
แพทย์ของมนุษย์ในบางกรณีที่
การพิจารณาว่า มีมะเร็งในที่
ภาพ
เรามีระบบที่แปล
ภาษา
แม้ในเวลาจริงดังนั้นมันเป็นเพียงแค่ สิ่ง
ที่จริง ไม่กี่ปีที่ผ่านมากับ
นิยายวิทยาศาสตร์ กำลังเกิดขึ้นดังนั้นเรา
สามารถคาดหวังได้ ว่าในปีหน้าและปี
ทศวรรษที่เทคโนโลยี จะ ได้รับ
ดีขึ้นมากมันจะกลายเป็นวิวัฒนาการ
มีพลัง มากขึ้น และ นั่นจะเป็น
ยังคงผลักดันการหยุดชะงักและ
จากนั้นไกลออกไปมีบาง จริง
ความก้าวหน้า บนถนนสู่สิ่งที่ เรา
จะเรียกว่าปัญญาระดับมนุษย์ที่แท้จริง
ซึ่งเป็น จอก ศักดิ์สิทธิ์ชนิดจริง ๆ
ของ สาขาทั้งหมดนี้ คุณรู้จักการสร้าง
เครื่อง ที่สามารถคิด ใน ระดับของ
มนุษย์ แต่มันก็ยาวนาน
เส้นทาง และมี จำนวนมาก
ความก้าวหน้า ที่ต้องเกิดขึ้นก่อน
เราไปถึงที่นั่น และมากของฉัน
การอภิปรายในหนังสือเล่มนี้ เกี่ยวกับอะไร
สิ่งเหล่านี้ เกิดขึ้นเมื่อใด
พวกเขาอาจเกิดขึ้นใน สิ่งที่ เส้นทาง นั้น
ดูเหมือนและ จะ ใช้เวลา นานแค่ไหนสำหรับ เรา
เพื่อให้ได้ AI ใน ระดับมนุษย์
ของคำถามที่น่าสนใจที่สุดที่คุณ
รู้ mm-hmm มันเป็นศูนย์กลางของ เรื่องนี้
สนาม Martin เราได้ยินคำศัพท์ AI มากมาย
และตอนนี้ เรียนรู้ อย่างลึกซึ้ง ว่ามันคืออะไร
ความสัมพันธ์ที่ แท้จริง ระหว่างความลึก
การเรียนรู้ และ AI ดี AI เป็นวงกว้างที่สุด
ปัญญาประดิษฐ์ระยะจริงๆ
หมายถึงการสร้างเทคโนโลยีเป็นหลัก
การสร้างเครื่องจักรหรืออัลกอริธึมที่มา
ความรู้สึกบางอย่าง คิดหรือใช้ความรู้ความเข้าใจ
ความสามารถและ สามารถแก้ปัญหาและ
ได้เรียนรู้ในลักษณะเดียวกับที่ว่าคน
หนึ่งด้าน สามารถ ของพื้นที่หนึ่งของ
นั่นคือ การเรียนรู้ของเครื่อง ซึ่งก็คือ
โดยเฉพาะการสร้างอัลกอริธึมที่
สามารถดูข้อมูล และเรียนรู้ได้อย่างถูกต้อง
ตอนนี้ คำเหล่านั้นถูกใช้แล้ว
สลับกันได้ แต่สิ่งที่เราเห็น
ตอนนี้ เป็นการเรียนรู้ของเครื่องจริงๆ
มันเป็นอัลกอริทึมที่มอง บางครั้ง
ข้อมูลจำนวนมหาศาลและสามารถเรียนรู้ได้
ทำ สิ่ง มหัศจรรย์ จาก สิ่ง ที่คุณ รู้
ฐานคุณรู้เช่นมองหาที่
การ ถ่ายภาพ ทางการแพทย์ จะมี
โรคมะเร็ง มีหรือไม่ และนั่นคือจริงๆ
เทคโนโลยีก่อกวน แต่ อยู่ที่นั่นคุณ
รู้ว่าในอนาคตมันจะกลายเป็นแม้กระทั่ง
กว้างขึ้นและจะรวม สิ่งต่าง ๆ เช่น
เหตุผลที่แท้จริงและ อื่น ๆ แต่ถูกต้อง
ตอนนี้มัน มุ่งเน้นไปที่เครื่องเป็น หลัก
เรียนรู้ ใช่ที่ ทำให้ฉันคิดเช่น
เราจะได้เห็นการเรียนรู้ของเครื่องและ
การเรียนรู้ลึกยังคง ครองหรือ
เราจะมี วิธีการอื่นที่
กำลัง มาถึงแถวหน้า แล้ว
ก่อน ที่กระแสในการเรียนรู้ลึก
ถ้าคุณ ย้อนกลับไปคุณจะรู้มากกว่า 10
15 ปี มีพื้นที่อื่น ของ
AI ที่โดดเด่นกว่า เรามาก
มุ่งเน้นไปที่จริงๆและสิ่งนี้เกี่ยวข้องกับ
ตัวอย่าง สิ่งที่ เรียกว่า เป็น สัญลักษณ์
ให้เหตุผลถึงความสามารถของคอมพิวเตอร์ ในการ
ตัดสินใจและ เพื่อเหตุผลในการ
วิธีที่เหมือนมนุษย์นี่คือที่หลัก
แรงขับคือแม้ว่า คนไม่มี
จำนวนมาก ประสบความสำเร็จกับที่นั่น
ยังเป็น ระบบผู้เชี่ยวชาญที่
ชนิด ของระบบ เช่นทำขั้นตอน
ตามขั้นตอนการ คิดและวิเคราะห์นั่นคือ
ประเภท ของ ระบบที่คุณ พบโดยทั่วไป ใน
เครื่องบินเจ็ทซึ่งสามารถบินได้เองขวา
มีครั้งเดียว เมื่อทั้งหมดนี้
สิ่งที่ ตอนนี้เรา ถือว่าเป็นชนิด
ของกิจวัตรประจำวันก็ถือว่าเป็น
ปัญญาประดิษฐ์บูมปัจจุบัน
อยู่ในการเรียนรู้ของเครื่อง และการสอน
อัลกอริทึมที่สามารถเรียนรู้ได้ หลายอย่าง
คนคิดว่า ในอนาคตเราจะ
จำเป็นต้อง นำ บางส่วนของก่อนหน้านี้กลับมา
ความคิดเป็น ภาพเพื่อ สร้าง
มีพลัง มากขึ้น
สติปัญญา ที่เป็นหนึ่งในหลัก
ความคิด ใน หนังสือมีหนึ่งค่าย
คนกลุ่มหนึ่งที่เชื่อ
อย่างยิ่งว่าการเรียนรู้อย่างลึกซึ้งนั้นไม่ได้เกิดขึ้น
จะเพียงพอที่จะพาเราไปข้างหน้าต่อไป
ระดับที่ เราจะต้องนำมา
สำรองบางส่วนของ สิ่งเหล่านี้ให้มากขึ้น
ความคิดบางอย่างถูกต้อง แต่แล้วมี
กลุ่ม คนที่ฉันคุยด้วยนั่น คือ
การเรียนรู้ที่ลึกซึ้งจริงๆพวกเขา
เชื่อมั่นใน เทคโนโลยีนี้ และ
ที่มี คนชอบ
เจฟฟรีย์ฮินตันผู้ มีชื่อเสียงมาก
ภายในชุมชน AI ที่เคยมีมา
อาจเป็น คนเดียวที่มากที่สุด
รับผิดชอบ ในการนำออกมาลึกของเขา
การเรียนรู้การปฏิวัติที่เขาคิดค้น
เทคโนโลยี จำนวนมาก ที่นั่นและพวกเขา
เชื่อ ว่าการเรียนรู้อย่างลึกซึ้งจะได้รับ
ดีกว่าที่คุณจะ รู้และกลายเป็น
ทั่วไปมากขึ้นมัน จะมีใหม่
ความสามารถจะมีการพัฒนา
ที่จะเกิดขึ้นภายในบริบทของ
การเรียนรู้ลึกหรือเครือข่ายประสาทและ
ที่จะพาเรา ไปข้างหน้าดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
น่าสนใจที่ จะ พูดคุยกับสิ่งต่าง ๆ เหล่านี้
คนเกี่ยวกับมุมมองของพวกเขา ต่อ
เทคโนโลยีและวิธีการที่มันอาจจะมีความคืบหน้า แต่
อีก ประเด็น หนึ่ง ที่สำคัญ คือ
พวกเขาไม่เห็นด้วยจริงๆ
การถกเถียง กันระหว่างสองสิ่งนี้
ค่าย mm-hm
และนั่นคือหนึ่ง ในฉันคิดว่ามากที่สุด
ด้านที่น่าสนใจ ของมันเจ๋งและมัน
ฉันคิดว่าและ
เราอยู่ที่ จุดที่มันกระโดดและ
Jeff กำลังคิดถึงสิ่งที่อยู่ลึก ๆ
การเรียนรู้และในขณะที่คุณกำลังพูดถึง มาร์ติน
เทคโนโลยีนี้ สามารถคิดได้อย่างไร
ตามวิธีการ แบบเดียวกัน ของก
มนุษย์ใน ทางดังนั้นฉันหมายความว่าฉันต้อง ถาม
คำถาม ที่เราทุกคน Trekkies คือ
กำลังคิดว่าฉันแน่ใจ ใน เวลานี้ฉันหมายถึง
สิ่งที่ไม่ได้มีลักษณะเหมือนเท่าที่
เส้นทางสู่ระดับมนุษย์ประดิษฐ์
ปัญญาทั่วไป เช่นไกลแค่ไหน
พวกเรา มาจากข้อมูลของผู้หมวด
สามารถดำเนิน ธุรกิจได้อย่างถูกต้อง
ฉันหมายความว่านั่นคือ สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
คำถามในปัญญาประดิษฐ์และ
และมันจะกลับไป ที่
เริ่มต้น เมื่อ Alan Turing ในปี 1950 เขียน
กระดาษที่ มีชื่อเสียงที่ เขา ถามว่าสามารถใช้กับเครื่องจักรได้หรือไม่
คิดและ นั่นคือสิ่งที่เขาคิดค้น
การทดสอบของทัวริงที่หลายคน มี
ได้ยินว่า เป็นแบบ ทดสอบจริง
สติปัญญาถ้าเครื่องจักรสามารถดำเนินการได้
การสนทนา เหมือนคนและเรา
พิจารณาให้เป็นอัจฉริยะที่เป็นหนึ่ง
การทดสอบ หนึ่งครั้ง และย้อนกลับไปตลอดทาง
เพื่อสิทธิในการเริ่มต้น และ ยังเรา
ยัง ไม่รู้คำตอบจริงๆ
คำถามที่ ว่ามันไกลแค่ไหน
และมันเป็นส่วนสำคัญของหนังสือเล่มนี้ฉัน
พูดคุยกับทุกคน เกี่ยวกับเรื่อง นั้น แต่
ความคิดเห็นที่ แตกต่างกัน จริงๆ ฉันคุยกับเรย์
Kurzweil ใครเป็น คนมาก
นัก อนาคตที่ มีชื่อเสียง ที่หลายคน มี
ได้ยินมาว่าเขาเป็นคนที่เก่ง ที่สุด
เกี่ยวข้อง กับแนวคิดของ
เอกพจน์
เขาคิดว่ามัน แค่ สิบปี 2572
ว้าวเขาคิดว่าไม่เป็นไร เราจะ มีมนุษย์
ระดับปัญญาประดิษฐ์และที่
การ ทำนายที่ ดุดันมาก ฉัน
ส่วนตัวคิด ว่าเป็นวิธี เกินไป
ใช่เหมือนที่ก้าวร้าว
การคาดการณ์ที่จะพยายามผลักดันอุตสาหกรรม
หรือนี่คือการประมาณที่สมจริง
นั่นคือมุมมองของเขาฉันหมายถึง Google ทำงาน
เทคโนโลยีเหล่านี้ ตอนนี้เขามาก่อน
เขาเป็นคน ที่เขียนหนังสือประเภทนั้น
และพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้มากและ
นักประดิษฐ์ แต่ตอนนี้เขา เป็นจริงสำหรับ
ไม่กี่ปีที่ผ่านมาได้ทำงานที่ Google และ
เขากำลังทำ สิ่งนี้อยู่เรื่อย ๆ
การ สัมภาษณ์ที่ฉันทำกับ เขาก็ชัดเจน
- เขารู้ว่าสิ่งที่เขาพูดเกี่ยวกับใน
เงื่อนไข ของรายละเอียดของคุณรู้ว่า
เทคโนโลยีการทำงานและยังให้คุณต้อง
ให้ความเชื่อที่ถูกต้อง แต่
จากนั้น ฉันก็คุยกับคนอื่น
ตัวอย่าง จะเป็น ร็อดนีย์ บรูคส์ซึ่งเป็น
ใครเป็นผู้ก่อตั้ง iRobot Corporation
เขาเป็นหนึ่ง ในหุ่นยนต์ที่โด่งดังที่สุด
ผู้เชี่ยวชาญใน โลกที่ เขาคิดว่าทำได้
เป็นร้อยแปดสิบปีใน
อนาคต ดังนั้นมันจึงเป็น ช่วงที่ดี ทีเดียว
ใช่ว้าว มัน อยู่ใน สิบปี ที่แล้ว
อนาคตหรือหนึ่ง ร้อยแปดสิบปี ใน
อนาคต
ฉันหมายถึง 180 ปีที่คุณได้รับจริงๆ
ลงใน Star Trek ขวายุคผมคิดว่า
เมื่อ Star Trek ถูกตั้งค่าจริง
สองสามร้อยปีใน อนาคต ดังนั้นฉัน
หมายความ ว่าเป็นช่วงของความเห็นที่สองที่ทำ
ฉันถามทุกคนเกี่ยวกับเรื่อง นี้ฉันจริง
เอาค่าเฉลี่ย ชั่วขณะ ใด ๆ ที่ ไม่ เป็น
ประมาณ 80 ปีก็พอแล้ว
ของศตวรรษนี้ ดังนั้น ฉันคิดว่า พวกเราส่วนใหญ่
จะโชคดีที่ ยังมี ชีวิตอยู่
ถ้าเป็นเช่นนั้น 80 ปีนับจาก นี้
นั่นคือ สิ่งที่เรากำลังพูดถึง
คาดเดาไม่ได้มาก 80 ปีเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ค่าเฉลี่ย แต่มีจำนวนแน่นอน
ของคน ที่ก้าวร้าวมากขึ้น
ไม่ใช่แค่ เรย์ แต่คนอื่นคิดว่ามันอาจ
เป็น 20 ถึง 50 ปี ในนั้น
กรอบเวลาโอเค แต่คนอื่น คิดว่ามัน
ร้อยปีออกไปเพื่อที่ว่าจริงๆให้
คุณมี ความรู้สึก ที่ดี เพียงใด
ปัญหาคือและ เรารู้น้อยเพียงใด
มันว่าน้อยเรารู้เกี่ยวกับสิ่งที่มันเป็น
มันจะใช้เวลาในการได้รับการจุด
ที่ที่เราสามารถสร้างระดับมนุษย์
สติปัญญาและ
ความก้าวหน้า เหล่านั้น จะเกิดขึ้นได้เร็วเพียงใด
ดังนั้นฉันคาดหวังมาก โอ้ขอบคุณ
คำถาม ใช่และฉัน คาดหวังว่า
นั่นคือ คำสำคัญการพัฒนาของมัน
เพราะเมื่อ ถึงจุด หนึ่ง ความก้าวหน้านั้น
จะ เกิดขึ้น นั่นเป็นเพียงทั้งหมดของ
ทันใดนั้นจะเร่ง สิ่งที่คุณสามารถ
อ่านทั้งหมด เกี่ยวกับการสนทนา ที่เราเป็น
โดยพื้นฐานแล้วเรียนรู้เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
การสนทนา ที่ มาร์ตินมี กับ
ผู้เชี่ยวชาญเหล่านี้ในอุตสาหกรรม AI
โดยการอ่านสถาปนิกด้าน สติปัญญา
เจฟฟ์คุณรังเกียจที่จะขว้าง
การหยุดเชิงพาณิชย์ที่เราต้องทำ
การ ทำลายอย่างรวดเร็วจริง ๆ ที่นี่ ใช่
ใช่แล้วเมื่อเรากลับมาเราก็ จะ เป็น
พูด กับ Martin Ford เกี่ยวกับ
อันตรายที่เกี่ยวข้องกับ AI ดังนั้นคุณ
จะต้องการ ติดอยู่กับคุณไหม
ร้านค้าบน ThinkGeek gearbest B & H รูปภาพ
วิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการ
ทดลองฟังเสียงฟรีที่ คุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอ ที่ดีที่สุด และสนับสนุนรายการเรา
ผลิต โดยเพียงเยี่ยมชม การช้อปปิ้ง
ไซต์ที่คุณใช้บ่อยโดย ใช้
ลิงค์ใน หมวดห้าเยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีอย่างเต็มรูปแบบและ
รายการที่กำลังเติบโตและช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณเนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจากรายการนี้
คุณซื้อ ของกับพันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่รับ ชมเรากลับมาแล้ว
กำลังคุยกับ Martin Ford เกี่ยวกับเขา
เขาเป็นนักเขียนที่ขายดีที่สุดและเรา
พูดคุย กับ เขาเกี่ยวกับหนังสือของเขาใน
ปัญญาประดิษฐ์ที่เรียกว่า
สถาปนิกของปัญญาในขณะนี้ก่อนที่จะ
การพักผ่อนที่ เรามีอยู่สองสามครั้ง
คำถามเพียงชนิดที่จะผ่าน
ปัญญาประดิษฐ์คืออะไรลึก
การเรียนรู้วิธีการที่พวกเขาเชื่อมต่อสิ่ง
อย่างนั้น แต่ฉันต้องการไปที่อื่น
ด้านข้าง ของ มันเพราะเราเคยมี
บทสนทนา ในรายการและเท่าที่
ฉันรักความก้าวหน้า ในเทคโนโลยีของฉันมาก
โดยส่วนตัวฉัน กังวลมากเกี่ยวกับ
ความเสี่ยงด้านความปลอดภัยที่มาพร้อมกับ สิ่งนี้
ส่วนหนึ่งของการ สนทนามักจะเกิดขึ้น
เจฟฟ์เรา ต้องอยู่ห่างจากการสมรู้ร่วมคิด
ทฤษฎีที่เราได้จะต้องระวังว่า
เพราะ สื่อมวลชน เป็น จำนวนมาก
ขับรถไปสู่ ความหวาดกลัวในหลาย ๆ ครั้ง
วิธีใช่ดังนั้นผมคิดว่าคำถาม
ฉันอยาก รู้และกำลังจะมาถึง
การสัมภาษณ์ครั้งนี้ ฉันคิดว่ามันเป็นจำนวน
คำถามหนึ่งที่ฉันอยาก ถามคืออะไร
คือ ความเสี่ยงที่เกี่ยวข้องกับ AI และ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในด้าน ความปลอดภัย
ความลำเอียงความเป็นส่วนตัว และการใช้อาวุธที่มีศักยภาพ
ฟังดูเหมือน เป็นคำถามที่ยอดเยี่ยมสำหรับมาร์ติน
แขกของเรามาร์ตินฟอร์ด ดังนั้นนี่คือ
นี่ เป็นคำถามที่สำคัญมากและ
มีบางอย่างที่ ถูกต้องตามกฎหมาย
กังวลมีและนี่คือคุณรู้ว่าเป็น
อีกครั้งเป็นหัวข้อที่สำคัญจริงๆใน
หนังสือเล่มนี้ มีเนื้อหามากมาย
ในนี้ฉันจะ เพิ่ง เริ่มต้นฉัน
ต้องการแค่ ชี้ประเด็นที่นั่น
ความเสี่ยงเหล่านี้ มีสอง ประเภท จริงๆ
หรืออันตราย และ สิ่งแรก คืออะไร
คุณ เพิ่งพูดถึง สิ่งที่เรา
จะ เผชิญหน้า กับสิ่ง ที่เรา มั่นใจ อย่าง แน่นอน
กำลัง เริ่ม เผชิญกับ
ปัญญาประดิษฐ์ ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
ถูกต้องตามกฎหมาย มาก ในทันที
ข้อกังวลที่เราต้อง กังวล
เกี่ยวกับแล้วมีหมวดหมู่ที่สอง
อันตรายที่เราอาจเรียกว่า วิทยาศาสตร์
นิยายยังคงอยู่ที่ จุด นี้ มากขึ้น
สิ่งล้ำสมัยที่ เก็งกำไร มากมาย
คนอื่น คิดว่าคุณรู้
อาจมีอยู่จริง แต่นั่นคือ
แยกหมวดหมู่ดังนั้นสิ่งที่ ฉันจะให้ ฉัน
มุ่งเน้นไปที่ สิ่งต่าง ๆ ใน ทันที
สิ่ง ที่เราถูกต้องตามกฎหมายจริงๆ
ต้องกังวลเกี่ยวกับ มันอย่างแน่นอน
ในนั้นคือการรักษาความปลอดภัยความเป็นจริงว่า
เมื่อเรา มีระบบปกครองตนเอง
สิ่ง ที่ควบคุมได้อย่างสมบูรณ์
โดยปัญญาประดิษฐ์และมี
ไม่มีคน ในวงแล้วโดย มัน
เป็นธรรมชาติที่จะ สมมติ ว่าระบบนั้นเป็น
จะ อ่อนแอมากขึ้นกับคุณ
แฮ็ค หรือการ โจมตีทางไซเบอร์โจมตี คนอื่น
อาจมีการควบคุมระบบ หรือ
หรือ ทำให้มันหยุดทำงาน เพียงเพื่อให้
ตัวอย่างหนึ่งคิด ว่าเรามี
รถบรรทุกอิสระขับรถไปรอบ ๆ
ส่ง อาหารทั้งหมดของเราไปยังร้านค้าเพื่อ
ร้านขายของชำ และมีคนเจาะ เข้าไป
และ นำรถบรรทุกทั้งหมดเหล่านั้นไปที่
หยุด ฉันหมายความว่ามันเป็น ปัญหาใหญ่
ถูกและคุณสามารถจินตนาการมากมาย
สิ่งที่ต้องการดังนั้นปัญหาทั้งหมดของ
ความปลอดภัยกับ ระบบ เหล่านี้ มีขนาดใหญ่มาก
ปัญหา และมีความพยายามมากมาย
ใส่เข้าไปใน นั้นและมันจะเป็นขนาดใหญ่
ความท้าทายและ บางทีอาจจะ มากที่สุด
ความท้าทายที่สำคัญด้วยความเคารพ
ปัญญาประดิษฐ์ และระบบอัตโนมัติ
โดยทั่วไปแล้วเป็น ปัญหาด้านความปลอดภัย
คุณรู้ความจริง ที่ว่า เราต้องทำ
แน่ใจ ว่า ระบบ เหล่านี้ คุณรู้
ปลอดภัยจากการบุกรุก ไม่ว่าจะมาจาก
อาชญากรหรือ ประเทศอื่น ๆ หรืออะไรก็ตาม
และมาร์ติน ถ้าฉันขอ ตามหลอดเลือดดำนั้น
ซึ่งความรับผิดชอบอยู่ ที่นั่น
ข้อบังคับ ให้กับ บริษัท ที่ต้องการ
กำลังการผลิตประดิษฐ์
ความฉลาดทาง ไปสู่การใช้ความปลอดภัย โดย
หลักการออกแบบใช่ฉันคิดว่ามี
จะ ต้อง เป็นชนิดของ
ปฏิสัมพันธ์ระหว่างรัฐบาลกับ
ระหว่างอุตสาหกรรมที่ นั่นฉันมีแน่นอน
มีสถานที่สำหรับกฎระเบียบที่ ฉันทำไม่ได้
คิดว่ารัฐบาลสามารถทำได้ทั้งหมดโดย
ตัวเองผมหมายถึงความเป็นจริงที่มี
ปัญหา เหล่านี้ มากมายที่เรารู้ว่ามี
สถานที่ สำหรับกฎระเบียบก็เป็นจริงเช่นกัน
ที่รัฐบาลไม่ได้ เป็นโดย
ตัวเองมีอำนาจ เหมือนคนที่
ทำงานใน รัฐบาลไม่มี
ความรู้ในการทำเช่นนี้คุณต้องการขั้นพื้นฐาน
ความเป็นจริง ที่คนที่ทำงานเพื่อ
รัฐบาลทำเงินได้น้อยกว่ามาก
คน ใน ภาคเอกชนเป็นอย่างมาก
คน ที่ดีที่สุด มักไม่ทำงานใน
รัฐบาลที่ ถูกต้องดังนั้นในแง่ของ
ความเชี่ยวชาญทางเทคนิค มันไม่ได้เสมอ
ที่นั่นก็จะต้องมีความร่วมมือ
ระหว่าง บริษัท ที่ กำลังทำ
นี้ และรัฐบาล และ หวังว่า
อาจมีมาตรฐานที่เหมาะสม
คุณรู้จักและ บริษัท ต่างๆ
จะเข้าใจว่า อาจจะมี
จะต้อง มีกฎระเบียบเพื่อให้มั่นใจว่า
ว่าระบบเหล่านี้ปลอดภัยและพวกเขา
จะทำงานร่วม กับรัฐบาล
เพื่อให้ สิ่งนั้นเกิดขึ้นอย่างเหมาะสม
ไม่เป็นไรตอนนี้ ฉันหมายถึง หลอดเลือดดำของ
คิดว่า คุณมีผลกระทบของ AI ด้วยเช่นกัน
ตามที่เกี่ยวข้องกับอุตสาหกรรม และอื่น ๆ ด้วย
ความท้าทายที่คุณเขียนเกี่ยวกับการเพิ่มขึ้น
ของหุ่นยนต์ เป็นผลกระทบที่อาจเกิดขึ้นกับ
คุณคิดว่า ตลาด งาน และ เศรษฐกิจเป็นอย่างไร
ทั้งหมด นี้อาจทำให้เกิดสิ่งใหม่
ของ การปฏิวัติอุตสาหกรรมและ สมบูรณ์
เปลี่ยนตลาดงานใช่ฉันหมายถึง
นั่นคือมุมมองของฉันและที่คุณบอกว่าเป็น
หัวข้อของการเพิ่มขึ้นของหนังสือของหุ่นยนต์
และผมผมก็พูดคุยกันมากเกี่ยวกับว่า
กับทุกคน ใน สถาปนิก ของ
สติปัญญาเช่นกัน มีบางสิ่งบางอย่าง
จากการถกเถียง เกี่ยวกับสิ่งที่ คุณจะพบ
นักเศรษฐศาสตร์ที่แน่นอนที่จะบอกคุณ ว่า
นี่เป็นสิ่งที่เกินเลย ไม่มีอะไรจะทำ
กังวล และ เหตุผล ส่วนใหญ่
พวกเขาจะบอกคุณว่า ไม่มีอะไรจะทำ
กังวลเกี่ยวกับในอดีตที่ผ่านมานี้
ปัญหาเกิดขึ้นหลาย ต่อ หลาย คน
กังวลเกี่ยวกับการว่างงานทางเทคโนโลยี
เป็นเวลานาน
มันยังไม่ เกิดขึ้นจริงดังนั้นฉัน
โดยส่วนตัว เชื่อว่า คราวนี้เป็น
แตกต่างเพราะ ตอนนี้เรามี
ปัญญาประดิษฐ์ที่ เรามี
เครื่องจักรที่มี ความรู้สึก จำกัด
เริ่มคิด และนั่นหมายความว่า
พวกเขากำลังแข่งขันคุณอาจพูดด้วย
ความสามารถหลักของเรา คือสิ่งที่ถูกต้อง
จริงๆที่ทำให้เราไม่ซ้ำกันในฐานะมนุษย์
คือความสามารถของเราที่จะคิดว่าจะเรียนรู้ที่จะ
ปรับให้เข้า กับนวัตกรรมและเครื่องจักร
เริ่ม แข่งขันโดยตรงกับสิ่งนี้
ความสามารถ และ นั่นจะเป็น
ผลกระทบที่แตกต่างกันใน อนาคตนั่นคือของฉัน
ดูคน ส่วนใหญ่ที่ทุกคน
ที่ฉัน พูดคุย กับจริง ๆ และสถาปนิกของ
ข่าวกรองเชื่อว่ามี
จะเป็นผลกระทบก่อกวนไม่
ทุกคนตกลงที่จะมีทันที
การว่างงาน แต่ฉันหมายถึงฉันคิดว่ามากที่สุด
คน ใน ชุมชน เทคโนโลยี
เชื่อในคำที่มีศักยภาพมีขนาดใหญ่
การหยุดชะงักสิ่งที่เราเห็นเพื่อให้ห่างไกลแน่นอน
ไม่ใช่การว่างงาน เรามีระดับต่ำมาก
อัตราการว่างงานในสหรัฐอเมริกา
แต่เราจะเห็นตัวอย่างค่าแรงที่นิ่ง
ขวาในหมู่ขวาที่สุดโอ้แรงงาน
คุณ รู้ว่าพวกเขาไม่ได้รับ
เพิ่มขึ้นจริงๆในทศวรรษที่ผ่านมาไม่ได้เกิดขึ้นหลังจากนั้น
และการปรับอัตราเงินเฟ้อดังนั้นฉัน คิดว่า
เทคโนโลยีที่มีอยู่แล้วมีขนาดใหญ่
ผลกระทบ ในแง่ของการผลักดันค่าจ้างลง
สำหรับคนทั่วไปและ ทำสิ่งต่าง ๆ
ไม่เท่ากันมาก - กำไรทั้งหมด
จาก ความก้าวหน้าทางเทคโนโลยีกำลังดำเนินไป
ถึง คนที่อยู่ด้านบนขวา
ผู้บริหารและนักลงทุนและ ผู้คนที่ชอบ
ที่ ทำได้ดี แต่คนธรรมดา
ไม่เช่นนั้นฉัน คิดว่า นี่เป็นเช่นนั้นแล้ว
มี ผลกระทบ ใหญ่ และฉันเป็นการส่วนตัว
เชื่อว่าในอีก 10 20 ปีข้างหน้า
เราจะเห็นผลกระทบที่ยิ่งใหญ่กว่านี้
และมีศักยภาพที่แท้จริงสำหรับ
การว่างงาน และนั่นเป็นปัญหาที่เกิดขึ้น
คุณรู้ว่า อาจมีขนาดใหญ่สำหรับ สังคม
สำหรับโครงสร้างของสังคมเพื่อความมั่นคง
ของสังคม เพื่อความมั่นคงทางการเมืองและ
อื่น ๆ ไม่เพียง แต่ในสหรัฐอเมริกาใน
ประเทศต่างๆ ทั่ว โลก ถูกต้องแล้วล่ะ
ยังมี นัยยะสำคัญทางเศรษฐกิจ
เพราะเพื่อ ให้ มีความเจริญรุ่งเรือง
คนที่ เศรษฐกิจ ต้องมีเงิน
ใช้จ่ายให้ถูกต้อง คุณรู้ว่าคุณต้องการ คน
ที่จะมาด้วยสิ่งที่ถูกผลิต
ธุรกิจ ต้องการลูกค้าและถ้า คน
ไม่มี งานหรือรายได้ของพวกเขา
ต่ำมากถ้าสิ่งนี้จึงไม่เท่ากันว่า
มีเพียงไม่กี่คน ที่จับภาพทุกสิ่งได้
รายได้แล้วคุณไม่สามารถ มี
เศรษฐกิจที่ สดใส และฉัน คิดว่านั่น
จะ เป็นความท้าทายที่แท้จริงสำหรับเราดังนั้น
คุณ ได้รับ มุมมอง ของฉัน แม้ว่าจะมีอีกครั้ง
การอภิปรายใหญ่กว่านั้นไม่เป็นไร
ตอนนี้ผมหมายถึงกับคิดว่าฉันหมายถึง
คุณได้พูดคุยเกี่ยวกับ ธุรกิจขนาดใหญ่ว่าเป็นอย่างไร
จะได้ รับจากสิ่งนั้นและฉันรู้ว่าฉัน
อ่านบทความ ก่อนหน้านี้ในสัปดาห์นี้เกี่ยวกับ
ฉันคิดว่ามันเป็นร้านอาหารใน ญี่ปุ่น
หรือประเทศจีนที่ได้วางออกทั้งหมดของมัน
เจ้าหน้าที่ และได้หุ่นยนต์เข้ามาแล้วก็ยิง
พวกเขาทั้งหมดเป็นหลักเพราะพวกเขา
ไม่ได้ทำงาน อย่างนั้นกับชนิดนั้น
กลับมาเร่งรีบของการพยายามที่จะได้รับ
ความรู้สึก ของวิธี การใช้ AI ที่เป็นจริง
จะ เป็นผู้มีพระคุณที่ยิ่งใหญ่และใคร
จะเป็นผู้แพ้ที่ยิ่งใหญ่
คุณเป็น คนประเภทใหญ่ที่ รู้จัก กับคน
ชายตัวน้อยหรือ ว่ามันจะสร้างทั้งหมด
ดินแดนใหม่ของผู้ชนะและ ผู้แพ้ดังนั้น
พูดได้ดี ฉันจะหมายถึง
เทคโนโลยีจะ ค่อยๆ
ผลกระทบที่เหมาะสมมันจะ ไม่เป็น
ร้านอาหาร สำหรับคุณรู้ว่าหุ่นยนต์ค้างคืน
หรือบางสิ่งบางอย่าง มันจะ เป็น
ร้านอาหาร ค่อยๆใช้หุ่นยนต์มากขึ้น
และ เป็นผลมาจากการที่ไม่ประชุม
ค่อนข้างเป็นคนจำนวนมากและอาจปล่อยให้
บางคนไปและอาจไม่ได้ จ้างเช่นนั้น
หลายคนในอนาคตที่ ถูกต้อง และ
คุณ จะเห็นว่าใน ร้านอาหาร
คุณจะเห็นว่า ในอเมซอน
คลังสินค้าและคุณจะเห็นมัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ งานปกขาวทั่ว
กระดาน ดังนั้นนี่ คืออันเดียว จริงๆ
สิ่งสำคัญ ที่ต้องเข้าใจคือ
นี่ ไม่ใช่แค่พนักงานปกสีน้ำเงินและ
แน่นอนว่ามัน ไม่ใช่แค่หุ่นยนต์ทางกายภาพ
และพวกเขากำลังจัดการกับ
โลกที่ถูกต้องมันเป็นจำนวนมากนี้เป็นเพียง
เกี่ยวกับซอฟต์แวร์ และมันจะใหญ่มาก
ส่งผลกระทบต่อคนทำงานด้วยความรู้และผู้คน
ที่นั่งอยู่หน้า คอมพิวเตอร์และทำ
สิ่งที่คุณรู้กิจวัตรประจำวัน
cranking ออกรายงานเดียวกันอีกครั้งและ
อีกครั้งหรือทำแบบเดียวกัน
การวิเคราะห์เชิงปริมาณหรือการจัดการ
ข้อมูลในทางใดทางหนึ่งมากของมันคือจะเป็น
ไวต่อระบบอัตโนมัติ และนั่นไม่ใช่
คุณรู้จัก คนที่มีทักษะต่ำนั่นแหละ
คน ที่มีองศาวิทยาลัย
ดังนั้นจึงมีผลกระทบใหญ่มาที่ นี่ ตอนนี้
โดยทั่วไปผู้แพ้จะเป็นไป ได้
คนที่ ทำซ้ำเป็นประจำ
สิ่งที่คาดเดาได้และถูกต้องอีกครั้งว่า
ไม่ได้แปลว่าไร้ฝีมือ
คนหรือคนที่ไม่มี
การศึกษามันเกี่ยวกับธรรมชาติของ
งาน อาจจะเป็น ของ McDonald
คนงาน พลิกแฮมเบอร์เกอร์ หรืออาจ
เป็น บัณฑิตวิทยาลัย
ใคร ทำรายงานเดียวกันทุกสัปดาห์
ถูกคนเหล่านั้นทั้งสองสามารถได้รับผลกระทบ
ผู้คนที่กำลังจะเป็น
ผู้ชนะและและจะ ค่อนข้างปลอดภัย
จากนี้และอาจอยู่ในฐานะที่จะ
ได้รับประโยชน์จากมันจะเป็น คน
ที่สามารถทำงานร่วมกับเทคโนโลยีใน
วิธี ที่ เพิ่มมูลค่าและสิ่ง นั้น จริงๆ
จะเป็นคน ที่ มี ความคิดสร้างสรรค์มาก
ที่สร้างความคิดใหม่ มันจะเป็น
คน ที่มีทักษะมนุษยสัมพันธ์
และ เครือข่ายและสามารถสร้างความซับซ้อน
ความสัมพันธ์กับ คน อื่นที่ คุณรู้จัก
และและและและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและจาก
แน่นอนว่ามันจะ เป็นคน ที่เป็นของตัวเอง
เงินทุนมากมาย ถูกต้องเพราะ
สิ่ง ที่เกิดขึ้นที่นี่
ภาพ ใหญ่ คือ เมืองหลวงนั่น
รวมถึง เทคโนโลยีและเครื่องจักรและ
อัลกอริทึมมีความสามารถมากขึ้นและ
แทนที่แรงงานที่เหมาะสมเพื่อที่จะให้คนที่จะ
เมืองหลวงของตัวเองซึ่ง ค่อนข้างน้อย
คนที่เหมาะสม เพราะคุณรู้จักทุน
เป็นเจ้าของที่ถูกต้องมีความเข้มข้นมาก
คน เหล่านั้น จะทำได้ดีขึ้นและ
ดีกว่าเพราะพวกเขาเป็นเจ้าของ
เครื่องจักรโดยทั่วไป พวกเขาเป็นเจ้าของหุ่นยนต์เป็น
คุณอาจพูดในขณะที่คน ที่
พึ่งพา แรงงาน ของพวกเขา หากพวกเขาไม่มี
ทักษะที่เฉพาะเจาะจงในการ ทำงานกับ
เทคโนโลยี และประโยชน์ เหล่านี้
เทคโนโลยี เหล่านี้ ที่คนเหล่านั้นเป็น
จะเป็น ผู้แพ้นั่นคือเรื่องราว
ที่เราจะได้เห็นในอนาคตฉัน
คิดและมัน ก็บอกว่า โดยทั่วไป
สิ่งที่จะ กลายเป็นมากขึ้น
ไม่เท่ากันกว่า ตอนนี้
ตอนนี้มันน่าสนใจที่คุณ พูด
เกี่ยวกับคนที่ มีทุน
เป็นชนิดของคนที่เป็นจริง
จะได้ประโยชน์ เพราะคุณรู้ว่ามี
มี บางคนที่มีทุนนั้น
ที่ ได้พูดต่อต้านมันและฉันหมายถึง
คุณ ต้องกังวลเกี่ยวกับความกลัวนั้น
ได้รับการเลี้ยงดูจาก คน อย่างอีลอน
Musk Stephen Hawking และคนอื่น ๆ ว่า
สักวันหนึ่ง ฉันสามารถทำของแท้
ภัยคุกคามที่มีอยู่ต่อ มนุษยชาติดังนั้น
นั่นคือ ประเภท ที่สอง ของอันตราย
ที่ฉัน พูดถึงอยู่ ตรง นั้น
สิ่งที่ยังคงอยู่ในขณะนี้คือ
นิยายวิทยาศาสตร์จริงๆและความกังวล
มีสักวันที่เป็นครั้งแรกของทั้งหมดที่เราจะ
สร้างเครื่องจักรที่ มีสองระดับมนุษย์
สติปัญญา อีกครั้งอย่างที่ฉันพูด
ก่อนที่คุณจะรู้ตัว จากคนที่ฉันรู้จัก
พูดคุย กับอาจ เป็น 10 ปีหรือไม่
อาจเป็น 200 ปีทันที
และ อาจเป็นสิ่งที่ 80
อย่างน้อยก็ ปี เพื่อให้คุณรู้ว่ามัน
ค่อนข้างไกลในอนาคต แต่ถ้าเราไปถึง
จุดนั้น คนส่วนใหญ่เชื่อว่า
สิ่งที่แน่นอนจะไม่หยุดที่
จุดที่เครื่องอยู่จะรับได้
ฉลาดกว่านั่นคือความคาดหวังตามธรรมชาติ
ส่วนหนึ่งอาจเกิดขึ้นเพราะ
เครื่องจึงตัดสินใจที่จะใช้ของมัน
สติปัญญาของอินเทอร์เน็ตที่ เหนือกว่า สำหรับคุณ
แม้แต่เวอร์ชั่นที่ฉลาดกว่านั้น
ไม่นาน คุณก็มีสิ่งที่เรียกว่าซุปเปอร์
ปัญญาคุณมี บางสิ่งที่ เป็น
อาจฉลาดกว่า มนุษย์คนใดก็ได้
บางสิ่งบาง อย่างที่ชาญฉลาดอย่างมากบางอย่าง
คนคิดว่ามันอาจเป็นพัน
เวลา ฉลาดกว่าที่เรา เป็นหรือ บางสิ่งบางอย่าง
เช่นนั้นดังนั้นเราอาจจะชอบที่คุณรู้จัก
เมาส์หรือแมลงที่ สัมพันธ์กับ
สติปัญญาของเครื่องนี้ ถูกต้อง
จุด นั้นคำถามก็กลายเป็นอย่างไร
เราไม่ควบคุมมันทำอย่างไรเราจะทำให้แน่ใจว่า
ว่ามันยังคงทำงานร่วมกับดีที่สุดของเรา
ความสนใจในใจขวานี่คือสิ่งที่เป็น
เรียกว่าปัญหาการควบคุมและมี
คนที่ จริงจัง เป็นห่วงจริงๆ
เกี่ยวกับสิ่ง นี้ได้ผลมากที่สุด
ชื่อเสียงของคนที่ทำงานกับมันคือ
คนที่แต่งตัวประหลาดชื่อ Nick Bostrom ที่ฉันจริง
ยังสัมภาษณ์ในหนังสือเล่มนี้และเขา
เขียน หนังสือที่มีชื่อเสียงมากนั่นคือ
ผู้ขายที่ดีที่สุด เรียกว่าซูเปอร์อัจฉริยะ
และฉันก็คุยกับเขาในหนังสือและ
เขาเป็นห่วงเรื่อง นี้เขาคิดว่ามันเป็น
ปัญหาของแท้ที่แท้จริงที่อาจเกิดขึ้น
อาจ เป็นภัยคุกคามที่มีอยู่ อย่างเห็นได้ชัด
นั่นเป็นสิ่งที่ฉันคาดหวังมาก
นี่คือสิ่งที่ดีที่บางคนฉลาด
คน อย่าง Nick Bostrom และอีกไม่กี่คน
คิดว่ารถถัง Elon ต้องตั้งค่า
think-tank ที่เรียกว่า open AI ซึ่งก็คือ
ทำงานกับปัญหานี้ และฉันคิดว่า
เยี่ยมมากมี บางอย่างจริงๆ
คนฉลาด ที่ทำงานได้ดี
อืมฉันคิดว่ามันเป็น แบบนั้น
จัดสรร ทรัพยากรให้เหมาะสม
ปัญหานี้ โอเคเพราะมันมาก
มันเป็นการ เก็งกำไร อย่างชัดเจนอยู่ไกล
ใน อนาคต ฉันไม่คิดว่าเราควรจะมี
ความกังวล อันยิ่งใหญ่ นี้ ฉันไม่ทำ
คิดว่าเราควรมีรัฐบาล
มุ่งเน้นไปที่การใช้จ่าย ขนาดใหญ่ที่คุณรู้ว่า
กองทุนของรัฐบาลหรือกองทุนสาธารณะในเรื่องนี้
ฉันไม่คิดว่าเราต้องการ Donald Trump
ทวีต เกี่ยวกับสิทธินี้ฉันคิดว่า มัน
ดีที่มันอยู่กับคนฉลาดไม่กี่คน
ทำงาน กับ มัน
และฉัน คิดว่าเมื่อคุณได้รับวาทศาสตร์
เหมือนที่คุณเคยเห็น จาก Elon Musk ที่ไหน
เขา กำลังพูดถึงคุณรู้ว่าการเรียก
ปีศาจและมันเป็น ภัยคุกคามที่ ยิ่งใหญ่ กว่า
อาวุธนิวเคลียร์หรือเกาหลีเหนือและทั้งหมด
สิ่งนี้ มีความเสี่ยงที่เราจะเป็น
หมกมุ่น เกินไปกับ สิ่งนั้นและเราเบี่ยงเบนความสนใจ
ความสนใจจาก สิ่งที่เราจริง ๆ
ต้อง เป็นห่วงใน
อนาคตอันใกล้และ นี่คือปัญหา
คุณเพิ่มความปลอดภัยก่อนหน้า นี้ยัง
ผลกระทบที่อาจเกิดขึ้นในความเป็นส่วนตัว
โอกาสที่จะเกิดความลำเอียงเป็นปัญหาจริง
ที่มีอยู่แล้วและยัง เป็น
ฉัน กำลังพูดถึง ศักยภาพ
ส่งผลกระทบต่อ ตลาดงานและและอื่น ๆ
ความไม่เท่าเทียม เหล่านี้คือสิ่งที่เป็น
มาที่เราภายในไม่กี่ปีข้างหน้า
แน่นอนภายใน 10 20 ปีข้างหน้า
อาจจะเร็วกว่านั้นมาก
นั่นคือสิ่งที่ สื่อส่วนใหญ่ ให้ความสนใจ
ควร กลัวเหล่านี้เกี่ยวกับการ
ภัยคุกคามที่ มีอยู่นั้นถูกต้องตามกฎหมายฉัน
จะไม่ปฏิเสธพวกเขาและ บอกว่ามัน
งี่เง่าหรือโง่คุณไม่ควรกังวล
เกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่ฉันคิดว่ามันโอเคที่
คนฉลาด น้อย คนกังวล เรื่องนี้
ฉันกำลัง ทำ มันอยู่ตอนนี้ทั้งหมด
มันฟังฉันผ่านทาง
หลักสูตร ของ การสนทนา นี้ และมาร์ติน
โปรดแก้ไขให้ฉันถ้าฉันผิด แต่
คนที่มีความรับผิดชอบ
การพัฒนา ปัญญาประดิษฐ์
ตระหนักถึง ปัญหาที่อาจเกิดขึ้นเหล่านี้
และพวกเขายอมรับว่ามี
ปัญหาที่อาจเกิดขึ้น กับ AI นั่นคือ
น่ากลัวและพวกเขารู้เกี่ยวกับ
เหล่านั้นและพวกเขาใช้ผู้ที่เข้ามาใน
กระบวนการ พัฒนา ไม่ใช่
พอใช้ที่จะ บอกว่ายุติธรรมที่จะพูด และ
พูดอีกครั้ง ใน แง่ของทั้งสอง
หมวดหมู่ ทั่วไปที่ ฉันวางไว้ถูกต้อง
ทุกคนที่ฉันคุยด้วยใน หนังสือเล่ม นี้คือ
ตระหนักถึง ความกังวลทันทีว่า
สิ่งต่างๆเช่นความเป็นส่วนตัว และความปลอดภัยและ
อคติ และ อื่น ๆ และพวกเขากระตือรือร้น
ทำงาน กับ สิ่ง เหล่านี้
มุมมองที่แตกต่างกันเกี่ยวกับการออกไป
ภัยคุกคามที่มีอยู่ใน อนาคตมากขึ้น บางส่วน
ของพวกเขา ค่อนข้างยกฟ้องจากที่
พวกเขา คิดว่านั่นไม่ใช่สิ่งที่จริง
เราควร กังวลเกี่ยวกับคนอื่นทำ
ความกังวลนั้น ดีมาก แต่ฉัน คิดว่า
ทุกคน ยอมรับว่ามัน ไม่เป็นไรถ้าสักสองสาม
คนฉลาดทำงาน ได้ ถูกต้อง
ดีมากใช่ฉันหมายถึง ฉัน รู้ว่าเราทำได้
มี ระดับที่ เหมาะสม ของถ้วย
มั่นใจได้ ว่า คนทำงาน
เทคโนโลยีเหล่านี้
เป็นเรื่องที่ถูกต้องที่พวกเขาสนใจ
รู้แน่นอนเกี่ยวกับ อันตรายเหล่านี้และ
คุณรู้ว่ามีสิ่งหนึ่งที่อันตรายที่เราไม่ได้พูดถึง
ความคิด เกี่ยวกับการใช้ อาวุธ มาก คืออะไร
ที่ปัญญาประดิษฐ์ สามารถทำได้
ถูกนำมาใช้ในอาวุธที่ถูกต้อง
นั่นไม่เหมือน สิ่งที่ Elon
ชะมดเป็นห่วงเกี่ยวกับนั่นหมายความว่าคุณ
รู้โดรน ที่อาจฆ่าได้โดยอัตโนมัติ
บางคน ใช่ นั่นคือสิ่ง ที่เรา
ต้องกังวล ในที่ค่อนข้างใกล้
ในอนาคตและ และมีหลายคนใน
ชุมชนปัญญา ประดิษฐ์
ทำมีความกังวลมาก เกี่ยวกับเรื่องนี้
เช่นมี มากกว่าหนึ่งพัน
นักวิจัยที่ได้ ลงนามในคำร้อง
คุณรู้ว่าการเรียกร้อง ให้ห้ามเหล่านี้
ชนิดของ เทคโนโลยีเพราะทำได้
คุณรู้ไหมว่า อันตรายมาก และ
ก่อกวน น่าสนใจตอนนี้พวกเราเป็น
หายไปจาก จุดเริ่มต้นของ มัน คืออะไร
และ มัน เกี่ยวข้องกับการเรียนรู้อย่างไร
เราไปหาเราเข้าไปในความมืด
ด้านข้างของเอไอเราก็สามารถนำมันกลับมา
นิดหน่อย ใช่แล้วโอเคแล้วคุณเป็นคนสุดท้าย
คำถามระหว่างการ สัมภาษณ์ ทั้งหมดของ คุณ
ทั้งหมดของการวิจัยที่คุณได้ทำคุณได้
ทำในสิ่งที่ คุณ เป็น ส่วนตัว มากที่สุด
ตื่นเต้นเกี่ยวกับ เมื่อมันมา ถึง
วิวัฒนาการของ AI ฉันตื่นเต้นเกี่ยวกับ
ศักยภาพ ที่เทคโนโลยี จะต้อง มี
เปลี่ยนโลกให้ดีขึ้น ฉัน
หมายถึง หนึ่ง ในการสัมภาษณ์ที่ดีที่สุดใน
หนังสือของฉัน ที่ฉันแนะนำให้ทุกคนอ่าน
อยู่กับ demis hassabis ซึ่งเป็น CEO ของ
deepmind ใช่นี่อาจจะเป็นที่สุด
บริษัท AI ที่มีชื่อเสียงใน โลกคือ
บริษัท ที่สร้างระบบ alphago
ที่ ผู้คนมากมายได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้
ต้องการ เกม Go ที่คุณสามารถ ทำได้
จริงๆแล้วมีสารคดีที่เรียกว่า
alphago บน Netflix ที่ คุณสามารถ รับชมได้
นี่คือสิ่งที่ฉันอยากจะ แนะนำ
เดนนิสบอกว่าเขา มีชื่อเสียงในเรื่องนี้
อ้างว่า เขาต้องการที่จะแก้ปัญหา
ปัญหาของ ปัญญาประดิษฐ์ และ
จากนั้นเขาต้องการ ใช้สิ่งนั้นเพื่อแก้ปัญหา
ทุกอย่างอื่น และนั่นคือเรื่องจริง
น่าสนใจ ดังนั้นสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
ตรง นี้ เอไอก็จะกลายเป็น
เครื่องมือที่สำคัญที่สุดในกล่องเครื่องมือของเรา
จะส่งผลให้เหลือเชื่อ
ความก้าวหน้าในการแพทย์และวิทยาศาสตร์ มัน
สามารถใช้เพื่อแก้ไขปัญหาเช่น
การเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ มันสามารถใช้ในการแก้ปัญหา
ปัญหา แหล่งพลังงาน สะอาดใหม่
ใช่ ฉันหมายถึงบางที คุณ อาจ รู้จักทั่วโลก
ความยากจน เป็นปัญหาใหญ่ ที่
มนุษยชาติใบหน้า AI เป็นไปได้
เครื่องมือที่สำคัญที่สุดที่ เรามี
เพื่อแก้ปัญหา เหล่านี้ เพราะถ้าคุณ
คิดทุกอย่าง ที่ เรามี
ใน โลกของเราวันนี้ทุกสิ่งที่ทำ
ชีวิตของคุณ ดีกว่า ใครบางคนที่อาศัยอยู่
หนึ่งร้อย ปีก่อน หรือ พันปี
ที่ผ่านมาเป็นเพราะความฉลาดของมนุษย์ที่ ถูกต้อง
ถูกและฉัน คิดว่า ฉัน คิดว่าเราหลงทาง
มาร์ตินอยู่ที่นั่น ซักครู่
ฉันจะปล่อยให้ฉันจะให้อย่าง นั้น
เชื่อมต่อสำหรับ ความคิดสุดท้ายของคุณสามารถคุณ
ทำมันให้สำเร็จ โอ้ขอโทษเราทำ คุณหายไป แล้ว
Martin Martin เราสามารถสำรองข้อมูลได้ไหม
ประมาณสิบวินาทีโปรด ตกลง
ปัญญาประดิษฐ์จะเป็น ไปได้
มันจะช่วยให้ เรา สามารถสร้าง
สิ่งต่าง ๆ ใน อนาคต ที่วันนี้เราทำไม่ได้
แม้แต่จะคิดที่คุณรู้และและที่
คำสัญญาที่แท้จริง ของ เทคโนโลยี นี้ นั่นคือ
สิ่งที่ทำให้ฉันตื่นเต้นและนั่นคือ
เหตุผล ที่ฉันพูดคุยเกี่ยวกับ ความท้าทาย
และข้อเสียของ เทคโนโลยี นี้ ใน
วิธีเฉพาะที่ฉัน พูดถึง
ศักยภาพ สำหรับความไม่เท่าเทียมและ
การว่างงาน และอื่น ๆ เพราะถ้าเรา
อย่าพูดอย่างจริงใจเกี่ยวกับปัญหาเหล่านั้น
และ พยายามสร้าง วิธีแก้ปัญหา ให้กับสิ่งเหล่านั้น
ปัญหา และพยายาม สร้างวิธีการสำหรับ
สิ่งนี้จะพัฒนาไปในทางที่ครอบคลุม
สิทธิประโยชน์ที่ทุกคน และ
มันจะเป็นฟันเฟืองของ ผู้คน
เป็นสิ่งที่ พวกเขาจะต้องรู้
คนที่สูญเสียวิถีชีวิตของพวกเขา
แน่นอนว่าตกไปอยู่ข้างหลังพวกเขาจะเป็น
เทียบกับเทคโนโลยีนี้และมันก็ ไม่ดี
เพราะ มันเป็นประโยชน์อย่างเหลือเชื่อ
เพื่อ มนุษยชาติเราไม่ต้องการสิ่งที่เราต้องการ
เพื่อ หาวิธีที่จะปรับตัวเข้ากับสิ่งนี้เพื่อที่
เราสามารถใช้ประโยชน์จากเทคโนโลยีนี้
นามของทุกคน และ นั่นคือของฉันจริงๆ
ข้อความหลักและทุกอย่างเป็นจริง
ฉันทำและในแง่ ของ การเขียน ทั้งหมด
ที่ฉันได้ ทำในพื้นที่นี้ เราเคยไป
พูดกับ New York Times ขายดีที่สุด
ผู้เขียน มาร์ตินฟอร์ดและเขาเป็นผู้เขียน
สถาปนิกแห่งหน่วยสืบราชการลับใหม่เอี่ยม
เพิ่ง ออกมาและมันใช้ได้
ทุกที่ ใน ขณะนี้คุณยังสามารถ
สนับสนุนเราหากคุณต้องการ ใช้ลิงก์
ที่เราโพสต์ด้านล่าง และจะ
อนุญาตให้คุณซื้อผ่าน Amazon ได้
มาร์ตินเป็น อย่างดี
มีคุณในการแสดงขอบคุณมาก
มาอยู่ที่นี่ขอขอบคุณ
[เพลง]
คุณ
[เพลง]
