โอเค เราไปกันแล้วฉันจะไป แล้ว
ฉันจะไปฉันจะ ไม่ ไปใช่คุณ
ตรงนี้คุณจะไปไหนต่อ
คุณใช่แล้วโอ้ช่างโง่จริง ๆ ไม่จริง
การพูดเสียงดังในการพูดของคุณ
ร้องเพลงฉันกำลังพูดว่า เราจะ ไม่ทำ
มากสำหรับฉันทั้งหมดใช่ไหมใช่ใช่ป้อนข้อมูลทั้งหมด
ถูกต้องหยุดเสียงโห่ร้องหยุด
ที่ฉันฮ่าฮ่าถือบันทึกใช่และเล่น
โอเคตรวจสอบว่าทำไมพวกเราถึงไปพฤศจิกายน
คุณกำลังไปได้ตัวเลข แต่
มันเป็นแค่การเล่นที่ไม่ได้บันทึกคุณ
รู้เพราะตัวเลขอยู่ด้านนี้โอ้
หัวอยู่ไหนอันธพาล
ใช่ พวกเขาอยู่ ที่นี่รับแม่นั่นทั้งหมด
ที่นี่คุณ จะไปที่ไหนก็โอเคแล้ว
เพียง ไปที่นี่ฟังก์ตกลงไม่ดังนั้น
ตกลงเกินไปดังนั้นจึงเป็นการบันทึก และตรวจสอบการเล่น
ตรวจสอบหนึ่งสองไม่ไม่ไม่ว่า
นั่นหมายความว่าอะไรที่ฉันไม่สามารถหาโน้ตได้
สำหรับใหม่ทุกวันที่นี่เราไปยึดมั่นใน
การทำงานอัตโนมัติจะดำเนินการผ่านไตรมาสมากเกินไป
ซับซ้อน เย็นที่ด้านบนของ ok สาม
ลูกบิดอินพุตอินพุตมาสเตอร์ทำเช่นนั้น
เสียงดังที่เราทำอย่างนั้น
อินพุตทำเช่นนั้นเมื่อพวกเขาทั้งคู่
ฉันกำลังรอฉันอยู่
คุณสนุกกับการ ตกลง นี้ แล้วใน
ด้านล่างซ้ายแตะ สองช่อง แรก
เพื่อให้แสงกะพริบต้องการ
เรามีแค่แปดช่องเท่านั้น
ใช้ สอง ครั้งแรก เมื่อพวกเขาทั้งคู่
กระพริบสแตนด์บายของคุณ
แทร็กทั้งสองถูกตั้งค่าให้บันทึก เสียงสูงได้ ดี
มันพร้อมแล้ว 123 นี่ไม่ใช่
การบันทึก ครั้งแรกนี่คือสิ่งนี้
การบันทึกจึงเป็นการบันทึกทั้งหมด
ใช่สวัสดีสวัสดีใช่ฉันรู้สึก เหมือนคุณดู
เหมือน เจ้าหญิงเลอาเฮ้ชื่อจริงของเธอคือ
Kerri คุณรู้ใช่มั้ยเพราะคุณ
มีสิ่งต่าง ๆ และมันดูเป็นแบบถัก
เหนือ ดีโอเคขอบคุณมาก โอเค
ไม่เป็นไรตอนนี้ไวน์ของคุณไม่ใช่
ใช่แล้วเล่นคุณจะได้ยินเราอีกครั้ง
สำหรับอินพุตโอเคดังนั้นคุณควรเห็น
ระดับของคุณย้ายเข้ามาอยู่บน หน้าจอเมื่อ
คุณ พูดในสองสถานที่ที่เราทำ
หนึ่งครั้งสำหรับอินพุตสำหรับ
การบันทึกเพื่อให้นักเคลื่อนไหวย้าย สองคน
ช่องเมื่อพร้อมกดค้างไว้
ปุ่มบันทึกในขณะที่ยังกด
เล่น dizzam กดค้างไว้ที่บันทึก
ปุ่มใช่ดี ยังผลักดันการเล่นทำมัน
ที่นั่นเราไปมีการบันทึกดูว่า
ที่มาและมีสิ่งสีแดง
โอเคสิ่งที่เป็นรอบที่นั่น
ก่อนที่ฉันจะไม่คิดอย่างนั้น หยุดเถอะ
ที่หยุดแล้วคุณ
ที่คดเคี้ยวแล้วเล่นใน
เป้าหมายที่ถูกต้อง โทรศัพท์ ของคุณ มีเพียงหนึ่งเดียว
ตัวเลือก
แฟนทอมนึกถึงสิ่งที่กำลังทำอยู่
แหล่งพลังงาน โอเคดังนั้นเราจึงทำวงกลมนี้
มีวงกลมอยู่ตรงนั้นที่ เราควรจะเป็น
ได้ยินตอนเช้าเพราะมันทั้งคู่
ด้านข้างของไม้ใช่แล้วลองทำดู
ถูกต้องอีกครั้ง
ไม่
โอ้ฉันได้ยินคุณฉันได้ยินคุณ
ฉันได้ยินคุณกำลังพูดกับเจ้าหญิง
เลอาโอ้แค่นั้นแหละ โอเคลองดูกัน
ฉันได้ยินคุณพูดกับไมโครโฟนของคุณอีกครั้ง
ตอนนี้ ก็ดีเพราะเราหันมา
ระดับทำมัน
สวัสดีชื่อของฉันคือเจนและฉันเบ็ตตี้โอ้ใช่
ชื่อเทียมของเรา โอเคนี่จะทำได้ดีกว่า
คุณฉันสามารถ ได้ยินตัวเองในที่นี่ยอดเยี่ยม
และในที่นี่และคุณได้ยินฉันใช่ไม่เป็นไร
Betty Sally ตรวจสอบ Chuck โห่ร้องฉันหยุดมัน
หยุดมันโอเคเรามาดูคุณไม่ได้หยุดมัน
รอโอ้ทำ
สามารถได้ยินทุกอย่างใช่
โอเคเรามาเริ่มปาร์ตี้กันเถอะ
โอเคดังนั้นคุณต้อง ย้อนกลับใช่เรา
ฉันจะ ทิ้งมัน ไปเถอะฉันไปไม่ได้
เตือนมัน โอเคโอเคคนเรา
ดีกว่าเปิดใช้งาน เพียงแค่เริ่มการบันทึก
ใช่ แล้วเราจะตบมือนั้นเพราะ
ดู จำนวนศูนย์ที่คุณสามารถทำได้
ขอบคุณเธอสี่วันนั่นเป็นความจริง 99
ชั่วโมง ว่านานเท่าไหร่แล้ว
พลิกไปที่นั่นวิทยาศาสตร์นาทีของเรา
เอาล่ะบันทึกและเล่นฉันเป็น
วงกลมมาบนวงกลมไม่เป็นไรดังนั้นที่นี่
เราไปและเราคือ ฉันจะดูว่าเรา
รับไปเป็น เวลา 10 นาทีความดีของฉัน
ที่ใช้เวลานานคุณดูดี
ขอบคุณเช่นคุณยินดีต้อนรับสู่ ใหม่
หมวด 5 ทีวี ประจำวัน คืออะไรของเรา
เว็บไซต์ใหม่ทุกวันทุกคำเดียวใช่แล้ว
ดอททีวี โอเคนั่นคือสิ่งที่เป็นจริง
ยอดเยี่ยมและจาก นั้นพวกเขาสามารถไปที่
Facebook มันคือสิ่งอื่น ๆ ที่
คุณสามารถส่งอีเมลถึงเราตกลงโอ้พระเจ้าจริงๆ
ส่วนที่ดีที่สุดเกี่ยวกับการแสดงคือบุคคล
นั่นคือการพยายามคิดดังนั้นถ้าพวกเขาเท่านั้น
ฉันรู้ว่าครอบครัวใหม่ทีวีใหม่ทุกวัน โอเคทำไม
ฉันไม่ได้พูดถึงสิ่งนี้หรือไม่
คลินิกรีไซเคิลคาร์บอนได้มัฟฟิน
ที่ฉันสะโพกที่นี่เอา ไปพบคุณเฮ้
ดังนั้นฉันยินดีต้อนรับเจนทุกวันฉัน
Carrie และฉัน Jenna และวันนี้ใน
แสดงว่าเราจะพูด ถึงมิตรภาพ
แล้วก็มุนาจริง ๆ นั่นคือสิ่งที่โอ้
เราไม่ควร จะกีตาร์อากาศ
