හරි එහෙනම් අපි යනවා එහෙනම්
මම ඔව් ඔබ ඉන්නේ යන්නේ නෑ යන්නේ
ඔයා එතනට යන්නේ කොහේ හරි
ඔව්, එහෙනම් ඔහ් ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි
ඇත්තෙන්ම ඝෝෂාකාරී කතා බහක් ඔබේ කතා බහ
ගායනා කරනවා මම කතා කරන්නේ නැහැ කියලා
මට ඕන සියල්ලම හොදයි ඔව් ආදාන සියල්ල
හරි හරි හරි හැමදේම නැවැත්තුවා
මා තුළ ඇති වාර්තා සහ ඔව් සෙල්ලම් කරන්න
හොඳයි, අපි නොවැම්බර් මාසයේ යන්නේ ඇයි කියලා
ඔයා යන්නේ සංඛ්යාවක් යනවා විතරයි
ඒක නිකන් ඔයාගේ පටිගත නොකරයි
මොකද මේ අංකයෙන් අංක ඔහ්
කොහෙද තියෙන්නේ කොහේද?
ඔව්, ඔවුන් හරිම මේ මිනිහව ගන්න
මෙන්න මෙහෙ යන්න ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
ඒක හරියට මිනිහෙක් හොදින් නෙවෙයි
ඔක්කොම හොදයි, ඒ නිසා එය චෙක්පතක් වාර්තා කරන්න
එකක් නෝ එකක් නෑ
එයින් අදහස් කරන්නේ මට සොයා ගත නොහැකි කිසිවක් ය
නව සඳහා මෙහි සෑම දිනකම අප පැවැත්වීමට යන්න
කෞතුකාගාරය අති විශාලයි
ඔක් තුනේ ඉහළට සිසිල් එකක්
අගුළු ආදාන ආදාන මාපකය එය සිදු කලේය
එතකොට අපි ඒක කළා
ඉන්පසුව ඔවුන් දෙකම එකට එක් කළා
ඔබගේ බලාපොරොත්තුව තබාගැනීම ඔබේ බලාපොරොත්තුවයි
ඔබ මත පසුව මෙම හරි භුක්ති කරන්නේ
පහළින් වම් පසින් පළමු නාලිකාව ස්පර්ශ කරන්න
බොත්තමක් අවශ්යයි
අපි විතරක් නාලිකා අටක් තියෙනවා
ඔවුන් දෙදෙනාම එක් වරක් පාවිච්චි කරති
ඔබගේ ආස්වාදය එබීමයි
පීලි දෙකම හරි ඉහල මට්ටම්වල වාර්තා කිරීමට සකසා ඇත
එය නිවැරදිව සූදානම් 123 මෙය නොවේ
පළමුවැන්න මෙයයි
මෙය වාර්තා කිරීම සියළු වාර්තා සටහන් කරයි
හරි, හ්හ්, මට පෙනෙන විදිහට මට හැඟෙනවා
ලෙයා කුමරිය, ඇයගේ සැබෑ නම විය
හරියටම ඔයා හරියට ඔයා දන්නවද Kerry
දෙයක් තිබුනා හා එය පෙනුමෙන් තිසකට් පෙනේ
ඉහළින් හොඳ සිසිල් ස්තුතියි හරි
දැන් ඔයාගේ වයින් නැහැ නේද?
ඔව්, පසුව සෙල්ලම් කරන්න අපට එක් වරක් ඇසෙනවාද?
ආදානය හරි, ඔබ දැන් දැකිය යුතුය
ඔබගේ මට්ටම් තිරය මත ගමන් කරයි
අපි ඔබ කරන ස්ථාන දෙකක් තුළ කතා කරන්න
එක් වරක් සඳහා ආදාන කොටස් සඳහා
එසේ වේශ්යාකම් කරන්නන් දෙදෙනෙකු ගමන් කරයි
කථාබහදී මුද්රණය කර තබන්න
පටිගත කිරීමේ බොත්තම ක්ලික් කරන්න
ඩිස්කම් ක්රීඩා කිරීම සහ වාර්තාව තබා ගන්න
බොත්තම ඒ වගේම නාට්යයක් තල්ලු කරන්න ඒක කරන්න
එහෙනම් අපි පටිගත කරන්නේ කොහොමද කියලා බලන්න
එතනට ආවා රතු දෙයක්
හොදයි, වටපිටාවක් තියෙනවා
මම හිතන්නෙ නෑ මේක නවත්තන්න
නැවැත්වීම හා පසුව ඔබ
යන්තම් වාදනය කිරීම හා පසුව එය සෙල්ලම් කිරීම
හරි ඉලක්කය ඔබේ දුරකථනය ඇත්තේ එකම එකයි
විකල්පය
ෆැන්ටම් තම හැසිරීමේ ආකාරය ගැන සිතුවේය
විදුලිබල ප්රභවයක් හරි, අපි මේ වෘත්තයන් කළා
එතන කවය එතන ඉන්න ඕනෑ
දෙවරක් එය ඇසීම නිසාය
ඔව්, ඇලෙක්සැන්ඩර් පැත්තෙන් අපි උත්සාහ කරමු
මේක ආයෙමත් හොඳයි
නොමැත
අහ්හ් මම ඔයාට ඇහෙනවා ඇහෙනවා
මම ඔබට කියනවා ඔබ කුමරිය සමඟ කතා කරනවා
ලියා ඒ ඔහ් එය හොඳයි මේක උත්සාහ කරන්න
ආයෙත් ඔයාගේ මයික්රෝ එකට කතා කරන්න මට පුළුවන්
දැන් හොඳයි, අපි එතනට ආවා
මට්ටම් එය කරන්නේ
හායි, මගේ නම ජෙන් සහ මම බෙටීයි ඕ ඔව් ඔව්
අපේ ව්යාජ නම් හොදයි හොඳයි
මම මෙතැනට හොඳින් සවන් දෙන්න පුළුවන්
මෙහි දී ඔබ මට හොඳින් සවන් දෙනවා
බීතී සාලි චාක් පරීක්ෂා කරන්න මම ඒක නවත්වන්නම්
හරි එය නතර ගේ ඔබ එය නතර කළේ නැත බලමු
ඔහ් ඕ
ඔව්, හැම දෙයක්ම ඇහෙනවා
හරි, මේ පක්ෂය පටන් ගන්න
හොඳයි, ඒ නිසා ඔබ එය ආපසු ගෙන යා යුතුය
යන්නේ අපි නිකමට මට හැකි යමු ඒක අත්හරින්න
අපි එය හරිම මතක් කරමු
එය ආරම්භ කිරීම පමණක් ආරම්භ කරන්න
ඔව් , ඊට පස්සේ අපි ඒ කපනය කරන්නම්
ඔබට කොපමණ නය තිබේදැයි බලන්න
දින හතරක් ඇය වෙනුවෙන් ස්තූතියි 99 ඇත්ත
පැය එක කොච්චර හොඳද කියලා
ඒක අපේ විනාඩියේ විද්යාව
හරි, මම වාර්තා කරන්නෙ
රවුමේ රවුම හොඳයි
අපි යනවා. අපි තමයි මම බලාගෙන ඉන්නවා
විනාඩි 10 ක් මගේ යහපත
දිගු කලක් ඔබ හොඳයි
ඔබ නව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මෙන් ස්තුතියි
අපේ දිනපොත වර්ග 5 ටීවී කුමක්ද?
හැමදාම හැමදාම එකම වෙබ් අඩවියක්
dot ටීවී හරි එය සැබෑ වන්නේ එයයි
ඉතින් එතැනින් එහාට යන්න පුළුවන්
ෆේස්බුක් එකේ අනෙක් දේ මොකක්ද?
ඔබ golly ඇත්තටම හරි අපට ඊ-තැපැල් කළ හැකි අපොයි
ප්රදර්ශනය පිළිබඳ හොඳම කොටස පුද්ගලයා වේ
එය ඔවුන් පමණක් සිතුවිල්ලට ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
මම පවුලේ නව නව එදිනෙදා රූපවාහිනී හරි ඇයි දැන
මම මේ කාබන් මධ්යස්ථ බිම කියන්න එපා
හැමවිටම මෆින් කාබන් ප්රතිචක්රිය කළ සායන
මෙතන මම උකුල ඒයි ඔබ දැකීමට එය රැගෙන
ඉතින් මම ජේන්, මම හැමදාම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
කේරිය සහ මම ජෙනා අදටත්
පෙන්වන්න අපි යාළුවෝ ගැන කතා කරන්නම්
එතකොට ඇත්තටම මූනි ඒක තමයි ඕයි
අපි අපිට ගිටාරයක් ගන්නේ නැහැ
