ມີຫຍັງທີ່ ພວກເຮົາໄປຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ ແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະໄປຂ້ອຍ ບໍ່ ແມ່ນເຈົ້າ
ມີບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ຕໍ່ໄປ
ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ Oh golly ນັ້ນ oh ບໍ່ແມ່ນແທ້
ເວົ້າ loud ເວົ້າລົມເວົ້າແທ້ໃນຂອງທ່ານ
ຮ້ອງເພງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທັງຫມົດ golly ແມ່ນເຂົ້າທັງຫມົດ
ສິດທັງຫມົດສິດທັງຫມົດສິດຢຸດເຊົາການຮ້ອງ
ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ haha ​​ຖືບັນທຶກໄວ້ແລະຫຼິ້ນ
ກວດເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະມາຫາເດືອນພະຈິກ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີຈໍານວນທີ່ມີ ແຕ່
ມັນພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນມັນບໍ່ໄດ້ບັນທຶກທ່ານ
ຮູ້ຈັກຈໍານວນທີ່ມີຢູ່ຂ້າງນີ້ໂອ້
ບ່ອນທີ່ຫົວບ່ອນທີ່ gangsta ບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ໄດ້ຮັບແມ່ທີ່ທັງຫມົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ ຈະໄປບ່ອນໃດບ່ອນນີ້ໄປໄດ້ດີ
ພຽງແຕ່ວ່າ ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ punks ງາມດັ່ງນັ້ນບໍ່
ດີເກີນໄປດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການບັນທຶກ ແລະການຫຼິ້ນກວດ
ຫນຶ່ງກວດເບິ່ງສອງ nope nope ບໍ່ວ່າ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາຂໍ້ມູນໄດ້
ສໍາລັບການໃຫມ່ທຸກໆມື້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະສືບ ຕໍ່
autorip ໄປໂດຍຜ່ານຫຼາຍ quarters
ສະລັບສັບຊ້ອນ ເຢັນຢູ່ທາງເທິງຂອງ ສາມງາມໄດ້
knobs input input master did that made
ສຽງດັງທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນກໍ່ນໍາມາ
ການສະແດງຄວາມຄິດເຫັນນັ້ນແມ່ນວ່າເມື່ອພວກເຂົາເປັນທັງສອງ
ສະກົດຕົວຂອງທ່ານໃນ standby ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ enjoying ນີ້ ok ແລ້ວສຸດ
ດ້ານລຸ່ມທໍ່ຂ້າງລຸ່ມທໍ່ ສອງຊ່ອງທາງ ທໍາອິດ
ປຸ່ມດັ່ງນັ້ນແສງສະຫວ່າງຕ້ອງການທີ່ຈະ
ມີແປດຊ່ອງທາງພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ຄັ້ງທໍາອິດ ສອງຄັ້ງເມື່ອພວກເຂົາເປັນທັງສອງ
flashing standby ຂອງທ່ານ
ທັງສອງຕິດຕາມໄດ້ຖືກກໍານົດໃຫ້ບັນທຶກ ສູງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມັນມີຄວາມເຫມາະສົມ 123 ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການບັນທຶກສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດນີ້ແມ່ນນີ້
ການບັນທຶກນີ້ແມ່ນບັນທຶກທັງຫມົດ
ຂວາ hi hi yeah ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບທ່ານເບິ່ງ
ຄື Princess Leia ຊື່ຈິງຂອງນາງແມ່ນ
ທ່ານ Kerri ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຍ້ອນທ່ານ
ມີສິ່ງທີ່ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ braided
ໄລຍະທາງເທີງຂອບໃຈເຢັນຫຍັງຫຍັງ
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ເຫຼົ້າແວງຂອງເຈົ້າບໍ່ມີ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຟັງເຮົາໄດ້ອີກຄັ້ງ
ສໍາລັບການປ້ອນຂໍ້ມູນບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທ່ານຄວນເບິ່ງ
ລະດັບຂອງທ່ານຍ້າຍໃນ ຫນ້າຈໍໃນເວລາທີ່
ທ່ານ ເວົ້າໃນສອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຄັ້ງຫນຶ່ງສໍາລັບຄົນທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈສໍາລັບ
ການບັນທຶກດັ່ງນັ້ນການແຕ່ງງານຍ້າຍ ສອງ
ຊ່ອງທາງທີ່ພ້ອມທີ່ຈະກົດແລະຖື
ປຸ່ມບັນທຶກໃນຂະນະທີ່ຍັງກົດປຸ່ມ
ຫຼິ້ນ dizzam ກົດແລະຖືບັນທຶກ
ປຸ່ມທີ່ດີ ກໍ່ພັດທະນາການຫຼິ້ນເຮັດມັນ
ມີພວກເຮົາມີການບັນທຶກເບິ່ງວິທີການ
ວ່າມາແລະມີສິ່ງທີ່ເປັນສີແດງ
okay ສິ່ງທີ່ໄດ້ຕະຫຼອດແມ່ນວ່າມີຢູ່
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ ຈົ່ງຢຸດ
ວ່າຂອງການຢຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານແມ່ນ
winding ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັກຫຼີ້ນນີ້ໃນ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງ ໂທລະສັບຂອງທ່ານມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ທາງເລືອກ
phantom ຄິດເຖິງການດໍາເນີນການປະເພດຂອງມັນ
ແຫຼ່ງພະລັງງານບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວົງນີ້
ມີຮູບວົງມົນມີ ພວກເຮົາຄວນຈະເປັນ
ໄດ້ຍິນຕອນເຊົ້າເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນທັງສອງ
ທັງສອງດ້ານຂອງ stick ແມ່ນ yeah ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມ
ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ມີ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າທ່ານເວົ້າກັບເຈົ້າຍິງ
ໂອ້ຍໂອ້ຍວ່າມັນ oh okay ໃຫ້ລອງນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າກັບ mic ຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນ okay cuz ທີ່ດີພວກເຮົາໄດ້ຫັນເຖິງ
ລະດັບເຮັດມັນ
ສະບາຍດີຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ jen ແລະຂ້ອຍ Betty ໂອ້ແລ້ວ
ຊື່ pseudo ຂອງພວກເຮົາ okay ນີ້ແມ່ນດີກວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຍິນຕົວເອງໃນທີ່ນີ້ທີ່ດີເລີດ
ແລະໃນທີ່ນີ້ແລະທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ ດີ
Betty Sally check Chuck whoop ຂ້າພະເຈົ້າຢຸດມັນ
ຢຸດມັນ ok, ໃຫ້ເບິ່ງວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຢຸດ ມັນ
wait oh did
ສາມາດໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
okay ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ rewind ມັນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະ ປ່ອຍມັນໃຫ້ເຮົາ ໄປບໍ່ໄດ້
ເຕືອນມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ oh man ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ດີກວ່າເຮັດໃຫ້ມັນ ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນການບັນທຶກ
ແລ້ວແລ້ວ ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນເພາະວ່າ
ເບິ່ງວິທີ ຈໍານວນ zeros ມີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍຂອບໃຈນາງສໍາລັບສີ່ມື້ທີ່ເປັນຄວາມຈິງ 99
ຊົ່ວໂມງແມ່ນ ວ່າດົນປານໃດດີແລ້ວມັນ
flips ຫຼາຍກວ່າວ່າວິທະຍາສາດຂອງພວກເຮົານາທີ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອບັນທຶກແລະຫຼິ້ນຂ້ອຍເປັນ
ຮູບວົງມົນມາຢູ່ໃນຮູບວົງມົນຫມົດແລ້ວນີ້
ພວກເຮົາໄປແລະພວກເຮົາແມ່ນ ຂ້ອຍຈະເບິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ໄປ 10 ນາທີຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນທ່ານເບິ່ງງາມ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ ໃຫມ່
ປະເພດປະຈໍາວັນ 5 ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທຸກໆມື້ທຸກໆຄໍາຫນຶ່ງແລ້ວ
dot ໂທລະພາບ ok ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກ ນັ້ນພວກເຂົາສາມາດໄປ
ເຟສບຸກມັນສິ່ງທີ່ສິ່ງອື່ນທີ່
ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາໄດ້ ດີໂອ້ຍແທ້ໆ
ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບການສະແດງແມ່ນບຸກຄົນ
ວ່າພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄອບຄົວໃຫມ່ໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ ok ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກນີ້
ສະເຫມີໄປ muffin ກາກບອນລີໄຊເຄີນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວນີ້ເອົາ ມັນໄປເບິ່ງທ່ານ hey
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ Jen ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
Carrie ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jenna ແລະໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບມິດຕະພາບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ muni ວ່າສິ່ງທີ່ oh
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ guitar ອາກາດທີ່ພວກເຮົາຄວນ
