እዚያ እሄዳለሁ አሁን እሄዳለሁ እና ከዚያም
እኔ እሄዳለሁ እኔ ሲሆኑ አዎ አይሄዱም ነኝ
እዚህ ቀጥልበት ቀጥል
ልክ ነህ ኦው ጎልት ስለዚህ በእውነት አይደለም
በርስዎ ውስጥ በጣም ከፍ ያለ ወሬ ማውራት
እኔ እያናገርሁት ዘፈን እንሆናለን ማለት አንችልም
ሁሉም ለኔ ጥሩ ጎበዝ ነው አዎ ሁሉም ግቤቶች ናቸው
ልክ ነው ሁሉም የቀኝ ማቆም ጩኸት
በቃ እኔ ነህ
ህዳር / November ህዳር የምንልበት ምክንያት ምንድነው?
ቁጥር እየተጓዙ ነው, ግን ግን
እሱ እየቀረጽዎት አይደለም, እየተጫወትክ ነው
ቁጥሩ በዚህ ጎን ነው ኦ
ጋንጋስታ ወዴት እንዳለ ወዴት ነው?
አዎ ትክክል እዚህ ነዎት ሁሉ እናት ማግኘት
እዚሁ እዚህ መሄድ ይሻላል
ዝም ብሎ እዚህ የሚቀባው ፊልም አይደለም
በጣም ጥሩ ነው እናም መዝገብ እና መዝናኛ ቼክ
አንድ ቼክ ሁለቱን አያይዘው ማለፍ አይቻልም
ያ ማለት ማስታወሻዎችን ማግኘት አልችልም ማለት ነው
አዲስ እኛ መሄድ እዚህ በእያንዳንዱ ቀን ላይ ይያዙ
ራይፒፕ በተፈጥሯቸው መሃል ይሻገራሉ
ውስብስብ ከሆኑት ሶስት ጫፎች አናት ላይ ውስብስብ
knobs ግቤት ግብዓት ዋናው ባለቤት ያደርገዋል
ያንን ያደረግን ደውሶ ድምፆች ከዚያ ያመጣሉን
ሁለቱም በአንድ ወቅት ያደርጉ ነበር
ተስፋዬ በመጠባበቅ ላይ ነኝ
እርስዎ ይሄን በመቀጠል እሺ ላይ እየተደሰቱበት
ከታች በስተ ግራ ያለውን ሁለቱን ሰርጦች መታ ያድርጉ
አዝራር ብቅ ይላል
እኛ ብቻ ነበሩ
የመጀመሪያዎቹን ሁለቱን አንዴ ከተጠቀሙ
ተቀባዩን በማንሳት ላይ
ሁለቱም ትራኮች ደህና ከፍታና ለመቅረጽ ተዘጋጅቷል ናቸው
123 ይህ ማለት አይደለም
ለመጀመሪያው ቀረፃ ይህ ነው
ይህ መቅዳቱ ሁሉንም በመቅዳት ላይ ነው
እሺ ይመስለኛል ልክ እንደልብዎ ይሰማኛል
ልክ እንደ ልዕልት ሎይያ እውነተኛ ስምዋ ነበር
ካሪሪ እንደ እርስዎ ያውቃሉ
አንድ ነገር ነበረው እና የሚመስለው ዓይነት ይመስላል
ከላይ እሺ, አሪፍ ምስጋና በላይ ደህና
ያ ጥሩ አይሆንም, ወይንሽ አይ አይሁን
እሺ, እና ከዚያ እኛ አንድ ጊዜ ሊያዳምጡን ይችላሉ
ለግቤትዎ እሺ ይሁን, ስለዚህ አሁን ማየት አለብዎት
የእርስዎ ደረጃዎች ሲሆኑ ማያ ገጹ ላይ ይንቀሳቀሳሉ
እኛ ማድረግ ይህም በሁለት ቦታዎች ላይ መነጋገር
አንዴ ለግቤቶች ለ
አመንዝራዎች ሁለቱን ያንቀሳቅሳሉ
መጫን እና መያዝ ሲኖርባቸው ሰርጦች
እንዲሁም በመጫን ላይ ያለውን የቅጥ አዝራር
ድብታ ማጫዎትን ይጫኑ እና መዝገቡን ያዙ
አዝናር አዝናኝ መጫወት እንዲሁ ያደርገዋል
እዚያ ላይ እንዴት ቅደም ተከተሉን ለማየት ወደ ውስጥ እንሄዳለን
የመጣውና ቀይ የሆነ ነገር አለ
ደህና ሁን, ሁሉም ነገር እዛ ላይ ነበር
አስቀድሜ ስለማላስብ አሁን እንቁም
ማቆም እና ከዚያም አንተ ነህ
አውጣ እያለ እና ይሄን በ ውስጥ በመጫወት
ትክክለኛው ስልክዎ አንድ ብቻ አለ
አማራጭ
እብሪኩ አስመስሎ ነበር
ስለዚህ ይህን ክበቦች እናደርግ ነበር
እዚያም ክበቡ በዚያ መሆን አለብን
ማለዳ ማለዳ በሁለቱም ላይ ነው
የዱላውን ጎኖች በቃ እናያለን ስለዚህ እንሞክረው
ይኸ እንደገና ነው
አይ
እኮ ሰምቼሀለሁ
ከፒንችላቱ ጋር እየተነጋገርን እንደሆነ ይሰማኛል
እሺ ወይ? ወይ ም ኦ ይነው እሺ እንሞክረው
እንደገና ከእርስዎ ማይክሮፎን ጋር ሲነጋገሩ መስማት እችላለሁ
አሁን ጥሩ እንዴ ግባ
ደረጃዎች ያደርጉታል
የእኔ ስም ጄን ነው እና እኔ ቤቲ ነኝ
የእኛ የአምሳዎች ስሞች ትክክል ናቸው ይሄ የተሻለ ነው
እዙህ ውስጥ በጣም ጥሩ ሌምዴ እችሊሇሁ
እናም እዚህ ጋር ሆነሽ መስማት ትፈልገኛለሽ
Betty Sally Check Chuck whatop I stopped it
ይህም እሺ ማቆም አይደለም እንመልከት ማቆም
ኦው!
ሁሉን ነገር ጆሮ መስማት ይችላል
እሺ; ስለዚህ ይህ ዝግጅት እንዲጀመር እናድርግ
እሺ, ስለዚህ እንደገና ማደስ አለብን
እህስ ይህ የአምላክ ብቻ እኔ የሚችሉት ምንም እንሂድ ይነሱ
ሁሉንም በደንብ አስታውስ እኛ እንደምንን ነው
መቅዳት ሲጀምሩ ብቻ ያብሩት
እሺ እና ያንን እናደርጋለን ምክንያቱም
ምን ያህል ዜሮዎች እንዳሉ ይመልከቱ
ለ 99 ቀናት እውነተኛውን 99 አመት አመሰግናታል
የጊዜ ርዝመት ደግሞ ያ ጊዜ ነው
በዛ የእኛ ደቂቃ ሳይንስ ላይ ይገለበጣሉ
ሁሉ ደህና እና መዝናናት እችላለሁ
ክበብ በክሩ ክብደት ላይ እዚህ ይመጣል
እኛ እንሄዳለን , እኛ ወደምናይነው ነው
ለ 10 ደቂቃ የእኔ መልካምነት ነበር
ለረዥም ጊዜ ረጅም ጊዜ ጥሩ ይመስላል
እንኳን ወደ አዲሱ እንኳን ደህና መጡ
የዕለት ተዕለት ምድብ 5 ቴሌቪዥን የእኛ
በየቀኑ አንድ ድረ-ገጽ አዲስ ሆኗል
ነጥብ ለእውነተኛ እትም ነው
ድንቅ ከዚያም ከዚያ መሄድ ይችላሉ
ፌስቡክ ይህ ሌላኛው ምን ሊሆን ይችላል?
እኛን በኢሜል ሊልኩ ይችላሉ ኦዎል በትክክል ነው
ስለ ትዕይንቱ በጣም ጥሩው ክፍል ግለሰቡ ነው
ያንን ብቻ ለመፈተሽ እየሞከረ ነው
ያውቅ እኔ የቤተሰብ አዲስ አዲስ ተዕለት የቴሌቪዥን እሺ ለምን
እኔ የካርቦን ነዳጅ ገለልተኛነት አይደለም እንዴ?
ሁልጊዜ የሚገለጥ ካርቦን በድጋሚ ሊጠቀሙ የሚችሉ ክሊኒኮች
እዙህ እዙህ እዙህ እዙህ እዙህ እዙህ እመሇከተው
ስለዚህ እኔ Jen በየቀኑ ደህና ነኝ
ካሪ እና እኔ ጄኔ እና ዛሬ እኔ በ
ስለ ጓደኝነት እንነጋገራለን
እና ከዚያም በእውነት ይሄ ነው ኦው ነው
እኛ ልንከተለው የሚገባን የብረት ጊታር አይደለንም
