นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
สหประชาชาติ กำลังจะจริงจัง กับฆาตกร
คุณมีเว็บไซต์ของตัวเองหรือไม่
Google กำลังจะเริ่มเตือนผู้ใช้
ว่าเว็บไซต์ของคุณจะไม่ปลอดภัยถ้าคุณมี
แบบฟอร์มบนเว็บไซต์ที่ ไม่ได้ใช้
การเชื่อมต่อที่ปลอดภัย Markus Hutchins มี
อ้อนวอนไม่ ผิด และโลก
มี การวางแผน ศูนย์ข้อมูลที่ใหญ่ที่สุด
Arctic Circle เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาอย่าไปไหน
สุภาพบุรุษ Jeff Weston คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่งที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่จะ ทำตัว สบายดี ฉันกำลัง สร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับ บัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการที่จะมีข้อ จำกัด ใส่
ในเว็บไซต์ของคุณ เป็นจริงเท่าไหร่
คุณ มี พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ เท่า ไหร่
บัญชีอีเมลจำนวนโดเมนที่ สามารถ
ชี้ไปที่ ดีเรามีที่ น่าตื่นตาตื่นใจ
จัดการให้คุณในเวลาที่ จำกัด มาก
cat5 dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันให้กับคุณ
ห้าดอลลาร์และบิตของการเปลี่ยนแปลงต่อ
เดือนที่คุณ จะได้รับเว็บไม่ จำกัด
การโฮสต์ไซต์
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่ คุณจะได้รับ
ชื่อ โดเมนฟรี เพื่อ คอมของ คุณ เอง
ใส่เว็บไซต์ที่น่าทึ่ง ที่ คุณได้
ทำงาน ที่ นั่นถ้าคุณทำงานถ้า
คุณ ต้องการสร้าง เว็บไซต์เวิร์ดเพรสที่ดี
ลงทะเบียน แมวห้า โฮสต์ทีวีในฝันเฉือน
เพียงแค่ไม่ได้ใส่ที่ของเอกสารบน
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไปที่
หมวกห้า dot TV / พิธีกรในฝันฉันชื่อ Sachi
ดึงแมดิสันที่นี่ที่เรื่องเด่นสำหรับ
สัปดาห์ของวันที่ 23 สิงหาคม 2017
ตาม Elon Musk Mustafa Solomon
ของ deepmind ของ google และอีก 114 คน
บุคคลสำคัญ ในหุ่นยนต์ และ AI ที่
ได้ลงนามในจดหมายเปิดผนึกถึง
สหประชาชาติ จะต้องดำเนินการเพื่อห้ามการใช้
ของ อาวุธ อิสระ ตอนนี้จดหมาย
แสดงรายละเอียดที่ชัดเจนได้ อย่างไร
การใช้ อาวุธ อัตโนมัติอย่างรวดเร็ว
สามารถออกไปจาก มือ หรือผิด
มือ
สิ่งเหล่านี้อาจเป็นอาวุธของอาวุธที่น่ากลัว
ที่ผู้ต่อต้านและผู้ก่อการร้ายใช้ต่อต้าน
ผู้บริสุทธิ์ชาวเอเชีย และอาวุธและ
อาวุธ จะต้องมีพฤติกรรมที่ ไม่พึงประสงค์
วิธีที่เราทำไม่ได้นาน อีกครั้ง
กล่องของ Pandora นี้ เปิดขึ้นมามันจะเป็น
หุ่นยนต์ปิด ยาก และ AI
ชุมชนรวม ถึง สิทธิมนุษยชน
กลุ่มต่างๆ แย้งกัน มานาน
อาวุธมีศักยภาพในการทำดาเมจได้
อาชญากรรมรุนแรงต่อมนุษยชาติ ใน
โซน ความขัดแย้ง
หลังจากยกย่องสหประชาชาติในการจัดตั้ง
กลุ่มผู้เชี่ยวชาญของรัฐ
ตรวจสอบ ปัญหา ที่จดหมายขอร้อง
กลุ่มเพื่อหา วิธีป้องกันแขน
แข่ง กับผู้ที่ ได้รับเพื่ออ้างแขน
การแข่งขันเพื่อ รับอาวุธประเภทนี้
กลุ่มสหประชาชาติถูกกำหนด ให้เริ่มต้น
งานของพวกเขาในวันจันทร์เช่นกัน แต่ก็มี แต่
ได้รับการจัดตารางใหม่ใน เดือนพฤศจิกายน
ต่อมาจดหมาย ขอเรียกร้องให้กลุ่ม
เพื่อเพิ่ม ความพยายามเป็น สองเท่า เมื่อพวกเขา
ในที่สุดก็ พบกันในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้า
Mary Wareham ผู้ประสานงานหลักของ
แคมเปญ เพื่อหยุดหุ่นยนต์นักฆ่า กล่าว
ปีก่อนหน้านี้ หุ่นยนต์นักฆ่าจะ
เอามนุษย์ ออกจากการตัดสินใจฆ่า
ที่ข้ามคุณธรรมพื้นฐานและ
สายจริยธรรมที่เราไม่เชื่อว่าควร
เคยได้รับการข้ามโอเคคุณมี
เว็บไซต์ที่โฮสต์ โดยไม่มี SSL
คุณต้องย้าย ใบรับรอง ทั้งหมดของคุณ
รูปแบบการเชื่อมต่อที่ปลอดภัยทันที
เริ่มในเดือนตุลาคม ด้วยรุ่น Chrome
62 เว็บไซต์ทั้งหมดจะแสดงความไม่ปลอดภัย
เตือนเมื่อผู้ใช้ป้อนข้อความใน ฟอรัม
ในฟอรัม บนหน้า HTTP และสำหรับทั้งหมด
หน้า HTTP ใน โหมด ไม่ระบุตัวตน ใหม่
คำเตือนเป็นส่วนหนึ่งของ แผน ระยะยาว โดย
Google เพื่อทำเครื่องหมาย ทุกหน้าให้บริการผ่าน
HTTP ไม่ ปลอดภัยเพื่อป้องกันไม่ให้
การแจ้งเตือนที่ปลอดภัยไม่ให้ปรากฏ
เมื่อ ผู้ใช้ Chrome เข้าชมไซต์ของคุณ เท่านั้น
รวบรวมข้อมูลที่ผู้ใช้ป้อนใน หน้าที่แสดงผล
ใช้ HTTP Marcus Hutchins ชาวอังกฤษ
เครื่องมือวิจัยความปลอดภัย
การแก้ ransomware ที่ต้องการร้องไห้
หนอนที่ ถูกปิดเครื่องคอมพิวเตอร์
ทั่วโลก ในเดือนพฤษภาคมปรากฏใน รัฐบาลกลาง
ศาล วันจันทร์และอ้อนวอนไม่ผิด
ข้อหา ทางอาญาที่ไม่เกี่ยวข้องกับ เขา
สร้าง และแจกจ่ายมัลแวร์นั้น ๆ
ขโมยข้อมูลประจำตัวของธนาคาร Hutchins ใคร
ฟรี สามหมื่นดอลลาร์
พันธบัตร
ถูกจับกุม เมื่อวันที่สามสิงหาคมในลาสเวกัส
ตามหมวกสีดำและการ ป้องกัน
security conferences ความปลอดภัยของ IBM
นักวิจัยได้รายงานว่า
มีการโฆษณา มัลแวร์ เป็นภาษารัสเซีย
ฟอรั่มใต้ดินที่มีราคา เจ็ด
พันดอลลาร์มันถูกเรียกเก็บเงินเป็น
วิธีการ สำหรับอาชญากร ในการสกัด
รหัสผ่านและ การเงินอื่น ๆ
ข้อมูลประจำตัวที่ส่งในหลัก
เบราว์เซอร์ที่โฆษณา อ้างสิทธิ์ Kronos ด้วย
สามารถหลีกเลี่ยง การตรวจจับไวรัสและ
การป้องกันจากความปลอดภัยของเบราว์เซอร์
sandbox Hutchins ที่ทำงานกับ crypto
คำขวัญ ของลอสแองเจลิส กำลังมีชีวิตอยู่
ใน ลอสแองเจลิส ขณะ รอ
เขาจะเป็น วันทดลองโดยไม่ระบุชื่อ
ติดตามโดย อุปกรณ์ตรวจสอบ GPS เขา
ได้ รับคำสั่งไม่ ให้แตะต้องตัว อยาก
ร้องไห้ sinkhole สันนิษฐานเพราะถ้ามันเป็น
ปิดมันอาจจะทำให้
ransomware เริ่มกระจาย แผน อีกครั้ง
เพื่อสร้างศูนย์ข้อมูลที่ใหญ่ที่สุดในโลก
กำลังถูกเปิดเผย สู่ สาธารณะ สถานที่แห่งนี้คือ
ชุดที่จะสร้างในเมืองนอร์เวย์
ของ balligan ซึ่ง ตั้งอยู่ภายใน
Arctic Circle บริษัท ที่อยู่เบื้องหลัง
colos ของโครงการกล่าวว่า อากาศ เย็น และ
ไฟฟ้าพลังน้ำที่มีอยู่ มากมาย ในพื้นที่
จะช่วยรักษาต้นทุนพลังงานไว้
ลง พื้นที่อย่างไรก็ตาม
อัตรา การลาป่วย สูงสุดของประเทศ
จากงานที่อาจเกี่ยวข้อง กับ
ที่ผ่านมาเป็นชุมชนเหมืองแร่ ใน สหรัฐอเมริกา
บริษัท นอร์เวย์ บอก ว่ามันมี
ยกเงินหลายล้านดอลลาร์แล้ว
สำหรับ โครงการจากนอร์เวย์ส่วนตัว
นักลงทุน ยังคง ทำงานอยู่
กับธนาคาร เพื่อ การลงทุนของสหรัฐอเมริกา เพื่อความปลอดภัย
เงินทุนที่จำเป็นที่เหลืออยู่ คือ
การอ้างอิงการตั้งค่าการอ้างสิทธิ์ใน
ปริมาณพลังงานที่ ตั้งใจจะวาด
เพื่อเรียกใช้เซิร์ฟเวอร์คอมพิวเตอร์โดยประมาณ
พลังงานเท่ากับ Amazon 1,000
เมกะวัตต์ แต่ในกรณีนี้มันจะเป็น
ตั้งอยู่ใน สถานที่แห่ง เดียวเมื่อเทียบกับ
ไปยังอเมซอนที่มีการ กระจาย ข้อมูล
สถานที่ทางกายภาพหลายแห่งในการเปรียบเทียบ
สถานะ Facebook เข้าสู่พื้นที่
ลิ้นชัก ขนาด 120 เมกะวัตต์ขอบคุณมาก
สัปดาห์นี้ ให้กับ ROI W Nash และของเรา
ชุมชน ของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
มะเขือเทศ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
