ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ອົງການສະຫະປະຊາຊາດ ແມ່ນກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບການຮ້າຍແຮງ ກ່ຽວກັບຜູ້ຂ້າ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ ທ່ານມີເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເອງ
Google ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຜູ້ໃຊ້
ວ່າເວັບໄຊຂອງທ່ານບໍ່ປອດໄພຖ້າທ່ານມີ
ຮູບແບບໃນເວັບໄຊທີ່ ບໍ່ໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພ Markus Hutchins ມີ
ຮ້ອງຂໍບໍ່ ຜິດ ແລະໂລກຂອງ
ສູນຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນ ກໍາລັງວາງແຜນໄວ້
ວົງວຽນ Arctic ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານ Jeff Weston gentlemen ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານເປັນ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ກັບປະຕິບັດຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ກໍ່ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດເຮັດໃຫ້
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານ ມີວິທີການຂັບລົດແຂງຫຼາຍປານໃດ
ບັນຊີອີເມວຈໍານວນໂດເມນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ ດີພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຈັດການກັບທ່ານສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າພາບພຽງແຕ່
ຫ້າໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງການປ່ຽນແປງ ຕໍ່
ເດືອນທ່ານ ກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
site hosting
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ ທ່ານຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີ ເພື່ອ dice com ຂອງທ່ານ ເອງເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊຕ໌ ທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກ ກ່ຽວ ກັບການມີຖ້າວ່າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນ cat ຫ້າ ໂທລະພາບ slash ຝັນເຈົ້າພາບ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ວ່າຂອງເອກະສານໃນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ຫລວງຫ້າຈຸດໂທລະພາບ / ຜູ້ທີ່ຝັນຂ້ອຍ Sachi
ດຶງດູດ Madison ນີ້ຢູ່ໃນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ
ອາທິດທີ່ 23 ສິງຫາ 2017
ອີງຕາມ Elon Musk Mustafa Solomon
ຂອງ deepmind ຂອງ google ແລະ 114 ອື່ນໆ
ຕົວເລກ ນໍາຫນ້າ ໃນຫຸ່ນຍົນ ແລະ AI ຜູ້ທີ່
ໄດ້ລົງນາມຈົດຫມາຍເປີດເຜີຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ສະຫະປະຊາຊາດ ຕ້ອງປະຕິບັດການຫ້າມນໍາໃຊ້
ຂອງ ອາວຸດ ຕົນເອງ ໃນປະຈຸບັນຈົດຫມາຍ
ກໍານົດລະອຽດຈະແຈ້ງພຽງແຕ່ວິທີການ
ຢ່າງວ່ອງໄວການນໍາໃຊ້ ອາວຸດ ເອກະລາດ
ອາດຈະອອກຈາກ ມື ຫຼືເຂົ້າໄປໃນຄວາມຜິດພາດ
ມື
ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເປັນອາວຸດຂອງອາວຸດ terror
ວ່າ despots ແລະ terrorists ການນໍາໃຊ້ຕໍ່ຕ້ານ
ປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າອາຊີ ແລະອາວຸດແລະ
ອາວຸດ ຕ້ອງປະຕິບັດຕົວ ໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງປະຕິບັດເທື່ອຫນຶ່ງ
ປ່ອງ Pandora ນີ້ແມ່ນ ໄດ້ເປີດມັນຈະເປັນ
ຍາກທີ່ ຈະປິດຫຸ່ນຍົນແລະ AI
ຊຸມຊົນແລະ ສິດທິ ມະນຸດ
ກຸ່ມໄດ້ ໂຕ້ຖຽງກັນວ່າເປັນເອກະລາດ
ອາວຸດມີທ່າແຮງທີ່ຈະສົ່ງຜົນກະທົບ
ອາຊະຍາກໍາທີ່ຮ້າຍໄປເພື່ອຕ້ານມະນຸດໃນ
ເຂດ ຂໍ້ຂັດແຍ່ງ
ຫຼັງຈາກການສະຫນັບສະຫນູນອົງການສະຫະປະຊາຊາດເພື່ອສ້າງຕັ້ງ
ກຸ່ມຜູ້ຊ່ຽວຊານຂອງລັດຖະບານເພື່ອ
ທົບທວນ ບັນຫາ ຈົດຫມາຍສະເຫນີຂໍ
ກຸ່ມເພື່ອຊອກຫາ ວິທີການປ້ອງກັນແຂນ
ເຊື້ອຊາດ ກັບຜູ້ທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການກ່າວຫາເປັນແຂນ
ເຊື້ອຊາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງອາວຸດ
ກຸ່ມຂອງສະຫະປະຊາຊາດໄດ້ກໍານົດ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາໃນວັນຈັນກໍ່ດີແຕ່ມີແຕ່
ໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້ໃນ ເດືອນພະຈິກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫນັງສືພິມ ຮຽກຮ້ອງກຸ່ມດັ່ງກ່າວ
ເພື່ອເພີ່ມ ຄວາມພະຍາຍາມ ຂອງພວກເຂົາ ໃນເວລາດຽວກັນ
ສຸດທ້າຍໄດ້ ພົບໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
Mary Wareham ຜູ້ປະສານງານນໍາຫນ້າຂອງ
ການໂຄສະນາ ເພື່ອຢຸດ robots killer ເວົ້າວ່າ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຫຸ່ນຍົນ killer ຈະ
ເອົາມະນຸດ ຈາກການຕັດສິນໃຈຂ້າ
ວ່າຂ້າມສົມບັດສິນທໍາພື້ນຖານແລະ
ເສັ້ນທາງດ້ານຈັນຍາບັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອຄວນ
ເຄີຍໄດ້ຮັບການ crossed okay ທ່ານ ມີ
ເວັບໄຊທ໌ໂຮມ ບໍ່ມີ SSL
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຍ້າຍທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຮູບແບບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ທັນທີ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນເດືອນຕຸລາ ທີ່ມີສະບັບ Chrome
62 ສະຖານທີ່ທັງຫມົດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ປອດໄພ
ເຕືອນເມື່ອຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າຂໍ້ຄວາມໃນ ຟໍລໍາ
ໃນເວບໄຊທ໌ ເທິງຫນ້າ HTTP ແລະສໍາລັບທຸກຄົນ
ຫນ້າ HTTP ໃນ ຮູບແບບ incognito ໃຫມ່
ການເຕືອນໄພແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ແຜນການ ໄລຍະຍາວ ໂດຍ
Google ເພື່ອໃຫ້ເຄື່ອງຫມາຍ ທຸກຫນ້າທີ່ຖືກບໍລິການຜ່ານ
HTTP ບໍ່ ປອດໄພເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້
ການແຈ້ງເຕືອນຄວາມປອດໄພຈາກການປາກົດຕົວ
ເມື່ອ ຜູ້ໃຊ້ Chrome ເຂົ້າໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ເທົ່ານັ້ນ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ໃສ່ຫນ້າທີ່ ໄດ້ຮັບ
ການນໍາໃຊ້ HTTP Marcus Hutchins ອັງກິດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພໃນເຄື່ອງມື
neutralizing wanna cry ransomware
ແມ່ພະຍາດທີ່ ຖືກປິດລົງຄອມພິວເຕີ້
ທົ່ວໂລກ ໃນເດືອນພຶດສະພາປາກົດຢູ່ໃນ ລັດຖະບານກາງ
ສານໃນ ວັນຈັນແລະຮ້ອງຟ້ອງບໍ່ຜິດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທາງອາຍາທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ລາວ
malware ສ້າງ ແລະແຈກຢາຍທີ່
ຍົກເລີກຂໍ້ມູນທີ່ຮັບຜິດຊອບທະນາຄານ Hutchins ຜູ້ທີ່
ແມ່ນຟຣີໃນ ສາມສິບພັນໂດລາ
ພັນທະບັດ
ໄດ້ຖືກຈັບກຸມ ທີສາມເດືອນສິງຫາໃນ Las Vegas
ປະຕິບັດຕາມຫລີກດໍາແລະ DEF CON
ຄວາມປອດໄພ conferences IBM ຄວາມປອດໄພ
ຄົ້ນຄ້ວາໄດ້ລາຍງານວ່າ
ມັນແວ ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນພາສາລັດເຊຍ
ກອງປະຊຸມຢູ່ໃຕ້ດິນທີ່ມີລາຄາ ເຈັດ
ພັນໂດລາມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າເປັນ
ວິທີການ ສໍາລັບຄະດີອາຍາ ເພື່ອສະກັດເອົາ
ລະຫັດຜ່ານແລະ ການເງິນອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ສົ່ງມາໃນທີ່ສໍາຄັນ
ຕົວທ່ອງເວັບໂຄສະນາຍັງໄດ້ ອ້າງວ່າ Kronos
ສາມາດຫລີກເວັ້ນການ ກວດສອບເຊື້ອໄວຣັສແລະ
ການປ້ອງກັນຈາກຄວາມປອດໄພຂອງເບົາເຊີ
sandboxes Hutchins ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບການ crypto
slogic ຂອງ Los ເທວະດາ ຈະມີຊີວິດຢູ່
ໃນ Los Angeles ໃນຂະນະທີ່ ລໍຖ້າ
ວັນທີທົດລອງທີ່ບໍ່ໄດ້ກໍານົດແມ່ນ ຈະເປັນ
ຕິດຕາມໂດຍ ອຸປະກອນຕິດຕາມ GPS
ໄດ້ ຖືກສັ່ງບໍ່ ໃຫ້ແຕະຕ້ອງການ ຢາກ
ສຽງຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນເພາະວ່າຖ້າມັນເປັນ
ປິດມັນອາດ ຈະເຮັດໃຫ້ ໄດ້
ransomware ເລີ່ມແຜ່ຂະຫຍາຍ ແຜນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເພື່ອສ້າງສູນຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ແມ່ນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໃຫ້ ເຫັນເຖິງສະຖານທີ່ ສາທາລະນະ
ກໍານົດໃຫ້ຖືກສ້າງຂື້ນໃນ ນະຄອນປະເທດ ນໍເວ
ຂອງ balligan ທີ່ ຕັ້ງຢູ່ພາຍໃນ
Arctic Circle ບໍລິສັດຢູ່ຫລັງ
colos ຂອງໂຄງການກ່າວວ່າ ທາງອາກາດ ເຢັນ ແລະ
ມີຄວາມອຸດົມສົມບູນ ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຈະຊ່ວຍຮັກສາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດ້ານພະລັງງານຂອງມັນ
ລົງ ພື້ນທີ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທົນທຸກ
ອັດຕາ ການປ່ວຍ ທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງປະເທດ
ຈາກການເຮັດວຽກທີ່ອາດກ່ຽວຂ້ອງ ກັບມັນ
ທີ່ຜ່ານມາເປັນຊຸມຊົນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ຂອງ ສະຫະລັດ
ບໍລິສັດ ນໍເວ ກ່າວ ວ່າມັນມີ
ໄດ້ ເພີ່ມຂຶ້ນຫລາຍລ້ານໂດລາ
ສໍາລັບ ໂຄງການຈາກພາກເອກກະຊົນນໍເວ
ນັກລົງທຶນ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຍັງ ເຮັດວຽກຢູ່
ກັບທະນາຄານການລົງທຶນຂອງສະຫະລັດ ເພື່ອຮັບປະກັນ
ເງິນທີ່ຈໍາເປັນທີ່ຍັງເຫຼືອ ແມ່ນ ມັນ
ອີງໃສ່ການຮຽກຮ້ອງການຕັ້ງຄ່າບັນທຶກຂອງຕົນກ່ຽວກັບ
ຈໍານວນພະລັງງານທີ່ ມັນມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະແຕ້ມ
ການໃຊ້ງານຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງຕົນໄດ້
ອັດຕາດຽວກັນ ຂອງພະລັງງານເປັນ Amazon 1000
megawatts ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ມັນຈະເປັນ
ທີ່ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ດຽວ ເທົ່າທຽມກັນ
ກັບ Amazon ທີ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກກະແຈກກະຈາຍກວ່າ
ສະຖານທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຫຼາຍໃນການປຽບທຽບ
ສະຖານະພາບເຟສບຸກເຂົ້າໃນພື້ນທີ່
ແຕ້ມ ພຽງແຕ່ 120 ເມກາວັດໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈ
ອາທິດນີ້ ເພື່ອ ROI W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ ຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ຫມາກເລັ່ນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
