Aquí están las historias que cubrían esto.
semana en la sala de redacción de TV de categoría 5 la
La ONU está a punto de ponerse seria sobre el asesino
robots tienes tu propio sitio web
Google va a empezar a avisar a los usuarios
que su sitio no es seguro si tiene
formularios en un sitio que no utiliza una
conexión segura tiene Markus Hutchins
se declaró no culpable y del mundo
el centro de datos más grande se está planeando para
El Círculo Ártico estas historias son
viniendo no vayas a ningún lado
Jeff Weston señores que están construyendo un
nuevo y hermoso sitio web ¿qué eres
eres un actor terrible
¿Qué hace cuando la actuación entra en juego?
se supone que debes actuar bien , estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web que es cierto cuánto
el tamaño de disco tiene usted cuántos
cuentas de correo electrónico cuántos dominios pueden
señalarlo bien tenemos un increíble
tratar por ti por un tiempo muy limitado
Cat5 Dot TV Slash Dream Host por solo
Cinco dólares y un poco de cambio por
mes vas a obtener web ilimitada
sitio de alojamiento
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
nombre de dominio gratis para que su propio com dados a
Pon ese increíble sitio web que has
estado trabajando en allí si ejecuta si
quieres construir un sitio de wordpress bien
Regístrate en Cat Five TV Slash Dream Host
simplemente no pongas eso de los papeles en
simplemente no lo hagas pero oye, es un gran
Trato de gente mejor trato que vas a encontrar
Cinco dólares y cambio por mes vamos a
Cap Five Dot TV / Dream Host Soy Sachi
Dibujé Madison aquí en las mejores historias para
La semana del 23 de agosto de 2017.
según Elon Musk Mustafa Solomon
de Deepmind de Google y otros 114
Figuras destacadas en robótica e inteligencia artificial que
han firmado una carta abierta instando al
Naciones Unidas debe actuar para prohibir el uso.
de armas autónomas ahora la letra
describe con claridad cómo
Rápidamente el uso de armas autónomas.
Podría salir de la mano o en el mal
manos
Estas pueden ser armas de armas terroristas.
Que los déspotas y terroristas utilizan contra.
Personas inocentes asiáticas y armas y
Las armas tienen que comportarse en indeseables.
Maneras que no tenemos mucho tiempo para actuar una vez.
Se abre esta caja de Pandora será
Es difícil cerrar la robótica y la inteligencia artificial.
comunidades y derechos humanos
grupos han argumentado durante mucho tiempo que autónomos
El armamento tiene el potencial de infligir.
Crímenes extremos contra la humanidad en
zonas de conflicto
después de encomiar a la ONU por establecer
un grupo de expertos gubernamentales para
Revisa el tema que la carta implora.
Grupo para encontrar una manera de prevenir un brazos.
Carrera a los que adquieren una cotización de armas.
carrera para adquirir este tipo de armas
el grupo de la ONU estaba programado para comenzar
su trabajo el lunes también, pero tiene pero
ha sido reprogramado para noviembre
Posteriormente la carta insta al grupo.
doblar sus esfuerzos una vez que
finalmente reunirse en los próximos meses
Mary Wareham la coordinadora principal de la
campaña para detener los robots asesinos dijo
a principios de este año los robots asesinos lo harían
quitar al humano de la decisión de matar
Que cruza la moral fundamental y
líneas éticas que no creemos deben
alguna vez ser cruzado bien tienes una
sitio web alojado sin un SSL
certificado que necesita para mover todos sus
formas a una conexión segura a la derecha de distancia
A partir de octubre con la versión Chrome.
62 todos los sitios mostrarán un no seguro
advertencia cuando los usuarios ingresan texto en un foro
en un foro en una página HTTP y para todos
Páginas HTTP en modo incógnito el nuevo
advertencia es parte de un plan a largo plazo por
Google para marcar todas las páginas servidas sobre
HTTP como no seguro para evitar el no
notificación segura de aparecer
cuando los usuarios de Chrome visitan su sitio solamente
recopilar datos de entrada del usuario en las páginas servidas
utilizando HTTP Marcus Hutchins los británicos
investigador de seguridad instrumental en
neutralizando el ransomware quiero llorar
gusano que fue el que apagó las computadoras
en todo el mundo en mayo apareció en federal
Corte el lunes y se declaró inocente de
cargos criminales no relacionados que él
creado y distribuido malware que
roba credenciales bancarias que Hutchins
Es gratis en los treinta mil dólares.
enlace
Fue arrestado el 3 de agosto en Las Vegas.
siguiendo el sombrero negro y DEF CON
conferencias de seguridad seguridad de IBM
los investigadores han informado de que la
El malware se anunciaba en ruso.
Foros clandestinos con un precio de siete.
mil dolares fue facturado como
Método para extracción de criminales.
contraseñas y otros financieros
credenciales transmitidas en mayor
Los navegadores de los anuncios también reclamaron Kronos.
podría evadir la detección de antivirus y
protección de la seguridad del navegador
Areneros Hutchins que trabaja para crypto.
Slogic de Los Angeles va a vivir
en Los Angeles a la espera de una
fecha de prueba indeterminada será
rastreado por un dispositivo de monitoreo GPS él
Se ha ordenado que no toque la wanna
llorar sumidero presumiblemente porque si es
apagar podría posiblemente hacer que el
ransomware empezar a difundir de nuevo los planes
para construir el centro de datos más grande del mundo
Se están haciendo públicos las instalaciones es
establecido para ser creado en la ciudad noruega
de balligan que se encuentra dentro de la
Círculo Ártico la firma detrás de la
colos del proyecto dijeron que el aire frío y
abundante hidroelectricidad disponible localmente
Mantendría ayuda a mantener sus costos de energía.
por la zona sin embargo sufre la
La tasa más alta de licencia por enfermedad del país
del trabajo que pueda estar relacionado con su
pasado como una comunidad minera de los EE.UU.
Empresa noruega dice que tiene
Ya recaudé varios millones de dólares.
para el proyecto de noruego privado
Sin embargo, los inversores todavía está trabajando
con el banco de inversión de Estados Unidos para asegurar
El resto de los fondos necesarios es
basando sus afirmaciones récord en el
la cantidad de poder que pretende extraer
para ejecutar sus servidores informáticos aproximadamente el
la misma cantidad de poder que Amazon 1000
megavatios pero en este caso será
alojado en una sola ubicación en oposición
a Amazon cuyos datos están dispersos sobre
varias ubicaciones físicas en comparación
estado de facebook entrar en la zona
cajones solo 120 megavatios muchas gracias
esta semana a ROI W Nash y nuestra
comunidad de espectadores para enviar
Historias para nosotros esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de TV de categoría cinco
no se olvide que LIKE y suscribir
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para revisar nuestro sitio web de la
Sala de redacción de TV de categoría cinco. Soy Sasha.
los tomates
[Música]
[Aplausos]
[Música]
