คุณ
เฮ้ สอง ตื่นเต้น 8 เกี่ยวกับการแสดงใช่
ฉันคิดว่าฉันหมายถึงไม่มีอะไรที่คุณ ต้องการ แต่
และมาถึง แคนาดาในฤดูใบไม้ร่วงอีกครั้ง
ใช่
โอ้
เราจริงๆ 287 ตอนหกฤดูกาลที่
จริงๆคุณ ใกล้ชิดกับ เพื่อน
ใช่แฟนของฉัน เธอกำลังจะมาเธอเป็น
จะ กลับ ไป
เธอต้อง ทำให้เขาใหญ่ ขึ้นด้วย
เอกสารของเธอ ฉันหมายถึงพาสปอร์ตและ
และบางสิ่งอื่น ๆ ใช่ Yeah Kennedy
สขช.
เราทำการ ทดสอบ เล็กน้อย เพราะพวกฉัน
ทำงาน แล้วฉันอยากดูว่า
มัน ทำงานได้ มากกว่าสำหรับ แท็บเล็ตของคุณ
เพียง เพื่อดูว่ามันโอเค
คุณรู้ว่าคนของฉันกำลังเล่นอยู่ เล็กน้อย
บิตในตอนเย็นกับมันและฉันต้องการ
เพื่อให้แน่ใจว่า ไม่เป็นไรไม่เป็นไร
หนึ่งในโทรศัพท์ของฉัน
ถูก
เราสามารถมีสิ่งที่ ต้องการเช่น
ข้อความ อย่างที่ฉันไม่รู้
หลักสูตรนี้ยอดเยี่ยม
ตอนที่ 287 จริงๆมันเป็นเรื่องจริง
ประทับใจ 287 ว่ามีกี่ ppl s
มี
ราเชล
ทดสอบทดสอบหนึ่ง สองคนเฮ้เฮ้ไมเคิล
ตรวจสอบหนึ่งสองตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบ
ดี ฉันจะได้ยินคุณใช่คุณสามารถ
ได้ยินฉัน ใช่เราทำได้
ใช่ให้ฉันเช็คเสียงให้ฉัน
ตรวจสอบเสียงที่ต่อเข้ากับ 1 2 3 อีกครั้ง 1 2 3
อีกครั้ง 1 2 3 ฉันไม่รู้ ว่าฉัน ทำไม่ได้
รู้วิธี ถ่ายทอดบน ถนนตรวจสอบ อย่างใดอย่างหนึ่ง
ข่าวนี้
ตกลงให้ฉันตรวจสอบข้อผิดพลาดเสียงอีก
ลง 1 2 3
สมบูรณ์แบบ โอเคตรวจสอบ หนึ่งสองตรวจสอบตรวจสอบเฮ้
เฮ้เฮ้เฮ้เฮ้ตรวจสอบ หนึ่งสองเช็ค
ตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบ ดูคุณ
และตรวจสอบเสียงจาก คุณ เรย์สวัสดี
คุณได้ยินฉันไหม ตรวจสอบหนึ่งสองเช็ค
ตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบหนึ่งสอง
เฮ้เฮ้เฮ้เฮ้ ให้ฉัน ตรวจสอบ อีกครั้ง
ตรวจสอบ หนึ่งสองจะไป ฟังฉัน ตอนนี้
มัน ทำให้ฉันรู้สึกดีทุกอย่าง
จริงดังหนึ่งไม่เป็นไรมากขึ้นให้มันไป
ฉันให้กับ ฉันดังขึ้นทั้งหมดฉัน
การพูดเสียงดังให้ฉันอีกครั้งไม่ มาก
ตระการตาให้ฉัน อีกอันหนึ่งสำหรับ อ๋อ จริง
โอเคตรวจสอบหนึ่งสองเฮ้เฮ้ทดสอบอีกที
อันโอเคตอนนี้แค่พูดอีกอัน
คุณได้ยินฉันไหม ตอนนี้ ฉันพูดได้ตามปกติ
ใช่แล้วใช่คือทุกสิ่งที่ดีคือ
ทุกอย่าง
โอเค YouTube คุณคิดว่าคุณเป็นอะไร
เหมือนใช่ฉันมี มานานแล้วที่ฉัน
เพียงแค่ทำให้เราแค่อยาก กัดเสียง
อืมราเชลจะไปได้ โอเคให้เงินฉัน
ฉัน ตรวจสอบเสียงอย่างรวดเร็วอีกครั้ง ใช่ ว้าว
นี่คือราเชลฉันรู้ มากเหลือเกิน
ดูตัวอย่าง วิดีโอน้อยของคุณ ใช่ ฉัน
ควรจะอ้าง ถึงสิ่งนี้ได้ตลอดเลย
นั่นเป็น สิ่งที่น่าเบื่อสำคัญ
โอเคแล้วบั๊ก แดนคุณก็รู้ว่าเราจะกลิ้งอย่างไร
ที่นี่มัน วาง กลับ ฉันจะ
ให้ พื้น ฉันกับฉัน
แท็บเล็ตของ ฉันฉันจะสแกนโค้ด QR บน
หน้าจอของฉันและนั่นจะ ทำให้ ฉัน
สื่อสารกับคุณ ดังนั้นฉันเดาว่าคุณจะ
ต้องการ ที่จะ พร้อมที่เมื่อฉันเปิดนี้
รอบฉันจะถือมันมั่นคงเพื่อใช่
นั่นคือขั้นต้น ใช่มั้ยถ้าคุณ
จำเป็น อาจ ใช้สิ่งนี้เป็นสัญญาณมือ
ดังนั้นชอบเอียงไปข้างหน้าเอียงมันกลับไป
ฉันเพียงแค่ชนิดของสามารถไปเช่นนี้และหาก
มันเป็นสิ่งที่เห็นได้ชัดว่าฉันสามารถไปได้เหมือน ที่ ฉันเช็ด
มันเป็นราเชล ใช่มั้ยล่ะ
เราไป ตรวจสอบเสียงเรามี งานให้ทำ มากมาย
สำหรับ การ์ตูนนั้น
คุณจะ แนะนำ สิ่ง เล็ก ๆ
ฉัน ควร ทำคำนำเล็กน้อยให้กับ
ใช่แล้วฉันจะโยนมันให้ คุณ
แต่ฉันจะแนะนำเพียง
โดยทั่วไปจาก มุมมองของผู้บริโภค
และจากนั้นคุณสามารถเราจะพูดคุย
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับผู้ที่นี้คือไม่ว่าจะเป็น
คุณจะรู้จักร้านค้าปลีกและธุรกิจขนาดเล็ก
ธุรกิจ ขนาดกลาง
ร้านค้าปลีก ใช่คุณ มีโอกาส จริงๆ
เพื่อพูดคุย เกี่ยวกับสิ่งที่คุณเป็นคุณ
ตลาดนี้เพื่อตกลงดังนั้นมันจะสนุกฉัน
แน่นอน mm-hmm
สองนาทีใช่แล้วใช่ความคิดที่ดี
โอ้ Yeah Yeah ขวา cuz คุณสามารถย้ายของคุณ
กล้องถูก ต้องแน่นอน
ดีฉันจะสามารถที่จะดูว่า
กล้อง - ใช่ฉันควรจะสามารถ แต่
คุณให้ฉันรู้สึกอิสระที่จะส่งสัญญาณฉัน ถ้า
ฉันไม่ได้จริงๆคุณสามารถเห็นเรา
ตอนนี้สวัสดีเฮเธอร์โอเคใช่คุณจะ
เห็นการแสดงจริง ทุก คนที่ เหมาะสม
มีความสนุกสนานมีระเบิด เราจะ แต่แล้ว
ฉันจะเปิดไมโครโฟนของคุณ
บทนำทั้งหมด ของการแสดงเพียง เพื่อประหยัด
ความกลัวที่จะ ลืมโดยไม่ตั้งใจ
เพื่อเปิดไมโครโฟนของคุณ ดังนั้นเพียงแค่พยายาม เก็บไว้
เสียงอนาจารลดลงเหลือน้อยที่สุด
สนุกกับทุกคน ถ้าคุณกำลังดู อยู่
หลังจากนั้นตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบ YouTube
ออก รายการเมื่อมันขึ้นไป มันจะเป็น HD
เรากำลังค้นหา แฮงเอาท์เหมือนจริง ๆ
คุณภาพไม่ดี แต่อย่างน้อยก็เพื่อความสนุกสนาน
เฮ้ทุกคน
แค่ประมาณคนก็โอเค สิบวินาที
เขาดูเศร้า ที่ เขาเป็นเด็กอะไร
คิดถึงเพื่อนของเขาราเชล Xue ได้
หายไป นานมาก น้ำตาของ
หัวล้าน มีพลังเวทย์มนตร์เป็น
ฉีกขยะด้วยหมึก บนหน้ากระดาษ
สิ่งที่งดงามอย่างแท้จริงเกิดขึ้น หรือ
อากาศต่างประเทศถึง น้ำปรากฏว่า ถูกปฏิเสธ
และความยินดีที่สุดก็เติมเต็มหัวใจสีฟ้า
ชาและ geek เป็นกระเป๋าเงินไปตามเส้นทาง
ที่มีต่อ ผู้หญิง
สิ่งนี้มาถึงคุณ ไม่ได้เป็น
แดงน่ารักคุณอาจคิดว่า แต่เป็น
แท้จริงแล้ว สัตว์ประหลาดที่น่าเกลียด
นักเขียนผู้ทำการแนะนำ ชักชวนสมาชิกรัฐสภา ยังคง เกลียดฉันอยู่
เขาร้องว่าเป็นมหาวิทยาลัย
เมื่อหูหูหนวกกับสาวเดียว
ซุปแม่มดที่ ชั่วร้าย ได้เรียก
กองและคนโง่ระวัง พูด ร้องไห้
เมื่อ เวลา ผ่านไป Rachel sude ได้หายไป
เพราะ ถ้าคุณผู้ชายน้ำตาของคุณอาจปรากฏขึ้น
ชะตากรรมที่น่ากลัวเท่ากับ Robby
ชื่นชมยินดีในความจริงที่ว่าเธอมี
กลับมาหา เราและสิ่งนี้ในตอนนี้
พออิ่มแล้วก็ หิวไปเลย
การ์ตูนเขาทำที่นั่น
ผู้สร้างหินสนุกใช่ใช่ดี
เห็นคุณสิทธิทั้งหมดที่นี่เราไปทั้งหมดขวา
ยินดีต้อนรับสู่ ตอนที่ 287
ของหมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีมัน
วันอังคาร ที่ 19 มีนาคม 2013 ก็ดีนะ
เห็นคุณจริง ๆ ทั้งหมด แต่ คุยกับคุณ
ใช่เราอยู่ในห้องแชทใช่
หมวดหมู่ห้าใน freenode ถ้าคุณต้องการ
เข้าร่วมกับเราวิธีการที่คุณรับฉันได้รับที่ดีว่า
เกี่ยวกับ คุณสวย ดีใช่ใช่บทนำที่น่ากลัว
เฮ้ โชว์ ยอดเยี่ยม สำหรับหนังสือคืนนี้ของคุณ
ลำดับลง โอ้เห็นคุณจำ เขาได้
อยู่ในรายการเล็ก ๆ น้อย ๆ ในขณะที่เขากลับมา
กลับมาอีกครั้งคืนนี้ จะได้ คุย กับ
เราทราบเกี่ยวกับวิธีการที่เราสามารถใช้เทคโนโลยี
ผ่าน อุปกรณ์ มือถือ สแกน QR โค้ดและ
ทุกชนิดของ สิ่งนั้นเพื่อยกระดับ ของเรา
ประสบการณ์การมีปฏิสัมพันธ์กับลูกค้าถ้าเรา
เจ้าของธุรกิจหรือ ทำงานธุรกิจ
และคุณต้องการเพิ่ม ความสามารถใน การ
สื่อสาร กับลูกค้าของคุณนี้คือ
สุดยอดเทคโนโลยีเฮ้ทำอะไร
คุณ คิดว่าบริการติด อยู่รอบ ๆ
เราจะ คุยกับบ็อบดองทัน
เกี่ยวกับวิธีการ ใช้งาน
ราเชลคืนนี้ Google กำลังปิดตัวลง
อ่าน Outlook ของ ฤดูร้อนนี้
และฮอตเมลหยุดทำงานเนื่องจาก
ศูนย์ข้อมูลร้อนเกินไป
และโดยบางเมืองและได้รับที่สอง
เล่นเกมฟรีในขณะที่คุณรอ
SimCity เพื่อเชื่อมต่อกับ Google Street
ดูการรวบรวมข้อมูล Fiasco มีในที่สุด
ได้รับการตัดสินดังนั้นติดรอบเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะ มาถึง ใน ภายหลัง ในการแสดง
น่ากลัวเฮ้อย่าลืม เกี่ยวกับพวกเรา
เว็บไซต์ มือถือที่ เรากำลังพูดถึง
ชนิดของสิ่งเหล่านี้คืนนี้สแกนรหัส
และสิ่งหนึ่งที่มีการสแกนรหัส QR ว่า
ด้วย อุปกรณ์มือถือ ของ คุณคุณจะสามารถ
เพื่อตรวจสอบหมวดหมู่ 5 มือถือ
เว็บไซต์ ยังเราต้องการที่ จะทักทาย กับ เรา
ผู้ชมใหม่ในสัปดาห์นี้และตลอด
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา แนะนำบางอย่าง
คุณสมบัติใหม่สุดเจ๋งบนเว็บไซต์
พวกคุณ บางคน ถ้าคุณลงทะเบียนแล้ว
คุณจะ ได้รับ การแจ้งเตือน
ก่อนการแสดง คืนนี้ เพื่อปล่อยให้
คุณ รู้ว่าเฮ้ รายการมาและ
อย่าลืมคลิกที่นี่เพื่อดูว่า
ฉันอยากจะทักทาย กับ โบ
กลับมาอีกครั้งฉันหวังว่าฉันจะออกเสียงอย่างนั้น
แม้จะอยู่ใกล้กับทางขวา Jay ROM 5 Elizabeth
ถ้าอย่างนั้น Pierre Maury ก็เป็นลูกที่ดี
Akshar สื่อสารดีที่มีคุณ
มาร่วมกับเรา Mike Scott ดู Davis
ขีดล่างและเราได้ส เตฟ -o ขีดล่าง
6514 bill 46 77 Eric Andrews Mike - 8 no
G 8 กม. เป็นสิ่งที่คุณ และแฟลช 66
ยินดีที่ได้ผู้ชมใหม่เหล่านี้เพียงแค่
ลงทะเบียนใน เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
ลงทะเบียนฟรีบน เว็บไซต์ ของเรา และ
คุณจะได้รับคุณจะได้รับที่จะสมัคร
สิ่งที่ต้องการความสามารถในการได้รับ
อีเมลสัปดาห์ละครั้งจะทำให้ใบหน้าคุณ
ที่พวกเขาคือ สิ่งที่คุณกำลังทำ ดอททีวี
บั๊ก Donald Roast กำลังยืนอยู่กับพวกเรา
จะ หยุดพักอย่างรวดเร็ว จริงๆ และ
จากนั้นพูดคุย กับเขาเกี่ยวกับข้อเสนอแนะ txt
อย่าไปไหน
เด็ดมากเราจะ คุยกับเขาถ้า
คุณมีคำถามใด ๆ สำหรับเขา ตรวจสอบ
ห้องสนทนาและยังให้คุณทราบว่าคุณ
คิด อะไรก็ได้ที่คุณอยากรู้
นี่ คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ห้า
คุณจะพบกับเราทางออนไลน์ ที่ triple W
หมวดหมู่ 5 ทีวีตามที่ฉันพูดถึงเพียง
ก่อนที่จะหยุด Bogdan Auto Rose เข้าร่วม
เราจากโรมาเนีย ยินดีที่ได้รู้จัก คุณที่นี่
สมัย อีกครั้ง Dan hi Robbie เฮ้
Rachel ขอบคุณที่มีฉันดีมาก
เห็นคุณ Bogdan อยู่ที่นี่เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับเขา
ผลิตภัณฑ์ใหม่ข้อเสนอแนะ txt dotnet คืนนี้
ผมแนะนำให้คุณตรวจสอบว่าการออกและ
bug Dan คำถาม แรก คือสิ่งที่ txt
ข้อเสนอแนะข้อเสนอ แนะเป็นแพลตฟอร์มซึ่ง
ดึงดูดลูกค้าในการสนทนา ถึง
รับ บริษัท ของพวกเขา หากคุณเป็นผู้ค้าปลีก
เก็บร้าน อาหาร หรือร้านกาแฟ ใช่
สองสามครั้งลูกค้าอาจจะ
ไปในร้านของคุณ และพวกเขาอาจมี
มีข้อเสนอแนะสำหรับคุณหรือ
พวกเขาอาจ ต้องการซื้อผลิตภัณฑ์สำหรับ
คุณ และ ไม่มีวิธีง่าย ๆ จริง ๆ
สำหรับ คุณสำหรับลูกค้าที่จะส่งสัญญาณนี้
ข้อมูลที่ถูกต้องของ บริษัท และวิธีการ
พวกเขาสามารถ ทำได้ใน ตอนนี้
คือพวกเขาสามารถดูโปสเตอร์
ทั่วร้าน กาแฟ ร้านอาหาร
ร้านค้าปลีกพวกเขาเห็นโปสเตอร์อยู่ที่ไหน
พวกเขาสามารถสแกนรหัส QR เพื่อส่ง SMS
ไปยังหมายเลขโทรศัพท์มือถือและ SMS หรือ
ข้อความที่ ถูกส่งโดย
ลูกค้าจะ ไปที่
บริษัท และ บริษัท มี
ความเป็นไปได้ของการ ตอบตกลงก็เลยไป
เข้าไปในร้านอาหารไม่พอใจมากเกินไปด้วย
บริการที่ฉันได้รับอาจจะเป็น
อาหาร RS แต่มีคนไม่รักษาฉัน
ที่ร้านอาหารพวกเขาอาจมี
txt แสดงความคิดเห็นว่ามีรหัส QR หรืออะไรบ้าง
สำหรับฉันใช่ แล้วจะเกิดอะไรขึ้น
จุดนั้นมาถึงจุดนั้น ทุกครั้ง
คุณสามารถสแกน QR Code คือจะโดยตรง
ไปยัง เว็บไซต์ มือถือ ใช่ถ้าเราทำได้
อาจจะลองมันนิด ๆ หน่อย ๆ ด้วย
ด้วยหนึ่ง ในอุปกรณ์ใช่
แน่ใจว่าคุณต้องการให้เรา นำรหัส QR ขึ้นมา
ที่นี่ ที่ฝูงบิน จะได้รับของคุณ
ใช่พร้อม ที่นี่เรา ไป
เอา ล่ะนี่คือ นี่ คือรหัส QR ของเรา
ผมจะนำมาขึ้นจริงผมจะ
นำแท็บเล็ตของฉันมาที่นี่สนุกดี ทุกอย่าง
เราจะนำ QR droid มาให้
แอพที่ เป็นเพียงเครื่องสแกนรหัส QR เท่านั้น
ฟรีมันใช้ได้ใน Google Play
จัดเก็บแน่นอนบน iPhone ของคุณนั่นเอง
คือแอพพลิเคชั่นบน iPod Touch ของฉัน
ฉันใช้สแกนเนอร์รหัส QR อื่นมาดูกัน
สิ่งที่ฉันใช้บน นั้นมี อะไร สวย มาก
เพียงแค่ถ้าคุณ ทำไม่ได้ถ้าคุณทำไม่ได้
มีเครื่องสแกนรหัส QR ที่คุณสามารถ พิมพ์ได้
ที่อยู่ขนาดเล็กในเบราว์เซอร์ ขวา
มันใช้งานง่ายมาก เช่นกัน
ลองมาลองดูกันดู
จะเกิด อะไร ขึ้นเมื่อเราสแกนสิ่งนั้นและผู้คน
คุณสามารถทำเช่นเดียวกันฉันแค่จะถือ
แท็บเล็ตของฉัน ที่นี่ฉันจะกดสแกน
โอ้เราไป rachels คุณจะเห็นว่า
และที่นั่นเราไปเรา ได้รับเสียงเตือนและตอนนี้
bowdan สิ่งที่ฉันได้รับการต้อนรับด้วยหน้าจอ
ยินดีต้อนรับสู่ธุรกิจค้าปลีก
ร้านค้า 1 ขอดูถ้าคุณกลับขึ้นบน
หน้าจอ ที่นี่ เราไปเพื่อคุณ ที่บ้าน
ฉัน สามารถ เห็น ฉันรู้ว่าคุณจะเห็นว่ามี
เรา ไป
ดังนั้นจึงดูเหมือน เป็นเหมือนการแชท
หน้าต่าง หรือบางสิ่งบางอย่าง ตาม สาย เหล่านั้น
ใช่และคุณสามารถเขียนสิ่งที่แน่นอน
การร้องเรียนของคุณเช่นตอนนี้ ฉันทำไม่ได้
รู้บางอย่างกับกาแฟหรือ
ผลิตภัณฑ์บางอย่างที่คุณ ไม่ชอบ
เอาล่ะเราจะพูดที่นี่ตอนนี้
อะไร คือ สิ่งที่ จริงมันคืออะไรที่
ฉันเชื่อมต่อกับ สิ่งที่ฉันเป็น
ทำที่นี่ฉันสามารถพูดได้ว่า ฉันคนนี้ คุณ
หมายถึง การจับที่นี่ว่า
คน ขายกาแฟนั่นให้ฉันที่นี่
หยาบคายจริงๆ มันตลกเพราะฉันเห็น
คุณเป็น คนประเภทนี้
ประสบปัญหานี้ และไม่ สามารถ
ทำ ทุกอย่างเกี่ยวกับที่คุณอยู่ใน
ร้านค้า และ ใช่ทำไมเป็นสองครั้งใน อดีต
ข้อผิดพลาด สอง สัปดาห์ที่แดน ฉันจะบอกคุณ
นี่คือนี่เป็นบางกรณีการใช้งานหนึ่งที่ฉันเป็นฉัน
อยู่ ในร้านขายของชำที่รออยู่ในแถว
และใครบางคน กำลัง huffing และ puffing
พวกเขาเป็นเหมือนเธอ
หยาบคาย พวกเขาไม่มีวิธีรายงานว่า
เพื่อการจัดการ หรืออะไรก็ตามที่ชอบ
ที่แน่นอนเธอไม่ได้ไปรายงาน
มันให้เจ้านายของเธอแล้วในสถานที่อื่น
ร้านอาหารคนที่เหลืออยู่ในชนิดของ
พอดี huffy และและบอกว่าฉันไม่เคยไป
กลับไปที่นั่น ไม่เคยเข้าไปข้างในและ
ฉัน แค่เดินดูจากทาง
ประเภท ของ ถนน และพวกเราชาวแคนาดา
เราควร จะเป็น มิตร จริงๆ
คุณรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นนั่นก็คือเป็น
ค่อนข้าง น่ารังเกียจดังนั้นผู้ชายคนนี้ จริงๆ
หยาบคายดังนั้นนี่เป็น โอกาสถ้า
การจัดการสมัครเป็นสมาชิก บริการ นี้
ว่าพวกเขาจะสามารถ
สามารถ สื่อสารสิ่งนั้นกับ
พลังที่เป็นอยู่ ของธุรกิจ ตอนนี้ฉันเห็น
บางสิ่งบางอย่างที่นี่ ที่บอกว่าพนักงานของเราคือ
ขณะนี้ไม่ว่างโปรดรอสักครู่ประมาณสอง
นาที สิ่งที่เกิดขึ้นจริง
ที่นี่อยู่เบื้องหลังหนังสือทำเช่นนั้น
เบื้องหลังสิ่งที่เกิดขึ้นถ้า
คุณเป็นลูกค้าที่ คุณ ส่งการร้องเรียน
และไม่มีใครถามคุณใน ขนาดเล็ก
ช่วงเวลาซึ่งสามารถกำหนดได้ แน่นอน
โดย บริษัท ใช่แล้วเราเพิ่งได้รับ
การตอบกลับอัตโนมัติบน เว็บไซต์มือถือ
และหลังจากนั้นเป็นต้นมาในขณะนี้
ฉันเพิ่งส่งข้อความถึงคุณ
อินสแตนซ์เราสามารถ บริษัท สามารถให้
แน่นอนสามารถตอบกลับ ที่กำหนดเอง
และพวกเขา ยัง สามารถ ให้บางสิ่งบางอย่างแก่พวกเขา
เช่นรหัสส่วนลดหรือบางอย่าง เช่น
แค่นั้นหรือว่าฉันจะพูดถูก
ที่นั่นเพื่อจัดการกับสถานการณ์นี้ฉันเห็น
ตอนนี้ฉัน เห็นคำตอบของคุณที่นี่เราขอโทษ
เกี่ยวกับ ปัญหามีวิธีการบางอย่างที่
ฉัน สามารถเห็นคุณเหมือนสิ่งที่คุณจริง
ดูว่าเราจะนำมา ซึ่งใช่ ดูว่า เรา
สามารถมีเราไปใช่ใช่เพื่อให้เป็น
สิ่งที่คุณเห็นดังนั้นถ้าฉันบ่นที่นี่ในของฉัน
แท็บเล็ต ดังนั้น ฉันมีแท็บเล็ตของ ฉัน
เก็บมันอาจเป็น อุปกรณ์ มือถือ ที่
อาจเป็นโทรศัพท์มือถือของคุณและพูดหยาบคาย
หรือ บางทีฉันต้องการคำชมบางทีฉัน
อยาก บอกว่าคุณรู้ว่า นี่ คือ ผู้ชายคน นี้
ดีใช่แล้วเรา ไปที่นั่น
ข้อความ ของฉัน บน หน้าจอของ bogden และคุณ
ไม่ ได้อยู่ในที่เดียวกับ เรา
คุณเตือนผู้ชมว่าคุณอยู่ที่ไหน
ที่ตั้งทางภูมิศาสตร์
จริง ๆ แล้วฉันเป็นคน จริง
ร่างกายในบัลแกเรียฉันไม่ได้
ใช่โรมาเนียโรมาเนียฉันควรจะได้รับ
แต่ที่ จริงฉันอยู่ที่บัลแกเรีย แต่เป็นเช่นนั้น
สิ่ง ที่วิธีแก้ปัญหาคือ
ที่เป็นผู้จัดการสมมติว่า
ผู้จัดการ ร้าน เป็นผู้จัดการของ ฉัน
ไม่ทราบว่าคุณ อาจ มี หนึ่ง ถึงสาม
ร้านอาหาร แน่ใจว่าคุณมี
ความเป็นไปได้ของ การเข้าสู่ระบบเพียงแค่นี้
อินเตอร์เฟซและเห็นข้อความทั้งหมด
ที่คุณได้รับในแต่ละของคุณ
สถานที่ โอเคโอเคโอ เคและคุณยังสามารถ
ตอบกลับ พวกเขาหรือ บางคนจาก
พนักงานของคุณสามารถดูข้อความที่พวกเขาสามารถ
ตอบกลับ พวกเขาและต่อมา คุณในฐานะผู้จัดการ
สามารถไป ที่ ส่วนรายงาน และ
ดูว่าคนแบบไหน กัน
บ่นเกี่ยวกับสิ่งที่เป็นบวก
ข้อเสนอแนะ เชิงลบ ที่คุณ สามารถ
รับใช่ มีวิธีใด ๆ ที่คุณ
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นแล้วคุณรู้
เมื่อเรามีสิ่งนี้สิ่งที่ ดูเหมือน
แชทด้วยเช่นแชทแบบหนึ่งต่อหนึ่งด้วย
การจัดการของแขกหรือบางที นี้
สามารถใช้ สำหรับการสนับสนุนที่ ฉันมี
คิดว่า บางทีฉันอาจจะยืนอยู่ใน
เก็บ และคุณ รู้ว่ามันเกิดขึ้นทั้งหมด
เวลาที่คุณอยู่ใน ร้านกล่องใหญ่และคุณ
ไม่พบพนักงานขาย และเป็นเช่นนั้น
คุณรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหนบนโลก
อยู่ ตรงกลางของสิ่งที่เรียกว่า
majare Nia นั่นเป็นข้อมูลอ้างอิงและ
อีกครั้งที่ คุณอยู่ กลาง Najjar Nia
ถ้าคุณได้รับการ อ้างอิงฉันรักคุณและ
เป็นเพียงการจัดเก็บที่คุณรู้ว่าคุณเป็น เพียงแค่
มองดูทางเดินและ เราก็เป็นเช่นนั้น
ไม่เป็นไร หรอก ที่จะ สามารถทำได้
พูดว่าฉันอยู่ที่ไหนบนโลก
กระดาษ ชำระ ใช่ และมีใครบางคนสามารถ
เพื่อตอบกลับ ดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นหลังจากนั้น
การสนทนานี้เสร็จสิ้นแล้วไม่เพียง
หายไปคือมี การเก็บถาวร บาง ชนิด
ผู้บริหาร สามารถมองย้อนกลับไปได้
จริง ๆ แล้ว การสนทนาอยู่เสมอ
ถูกบล็อกดังนั้น ณ จุด ใด ๆ
เวลาที่ ลูกค้าของคุณจะได้เห็น
จะกลับมาอีกครั้ง ใช่พวกเขาจะให้
คุณอีกข้อเสนอแนะเพิ่มเติมหรือเพิ่ม
คำถาม เพิ่มเติมที่ คุณจะทำอยู่เสมอ
เพื่อดูคำสั่งหรือการสนทนา
จริงๆสิ่งที่ดีสำหรับธุรกิจคือ
เช่น คุณ ไปที่ร้านค้าปลีก
และ คุณต้องการซื้อผลิตภัณฑ์บางอย่าง
ซึ่ง ไม่ได้มีเช่นมัน ไม่ได้
โอเค และคุณบ่น เรื่องนี้ กับ
บางคนชอบการจัดการใน ภายหลังคุณ
มีความเป็นไปได้เมื่อผู้ บริหาร
และเมื่อ บริษัท กำลังจะ นำ
ผลิตภัณฑ์ นั้นพวกเขาสามารถส่ง SMS ถึงคุณ
และพวกเขาจะแจ้งให้คุณทราบเฮ้ ร็อบบี้
เราได้แอพที่ยอดเยี่ยมที่ คุณต้องการ
ขอโทษที่เราไม่ได้ มีคุณเมื่อคุณมา
ใน ครั้งสุดท้ายจริง ๆ แล้วมันยังใหม่อยู่
ใช่มันเป็นวิธีใหม่ในการโต้ตอบ
จริงกับลูกค้าที่คุณสามารถ
ให้ ข้อมูล ลูกค้า อย่างแท้จริง
เวลา โอเค ฉัน จะต้องอยู่ที่
ร้านค้าเพื่อรับข้อความเช่นนั้นต่อไป
เวลาที่ฉันจะไปในไม่มีคุณไม่จำเป็นต้อง
เดิมพันร้านค้า ว้าว โอเค เจ้าของธุรกิจ
สมมติว่าฉันเป็นเจ้าของธุรกิจหรือ คุณ
ฉันรู้ว่าฉันคิด ว่า มันอาจจะเป็นเช่นนั้น
รวม เข้ากับระบบการศึกษาหรือชอบ
โรงเรียน หรือ บางสิ่งบางอย่าง ใช่ถ้าคุณต้องการ
เพื่อสื่อสารกับที่สูงขึ้น
พนักงานพูด หลักหรืออะไรก็ตาม
คือ
คณบดีเยนจะสามารถที่จะทำจริงว่า
ผ่านบริการอุปกรณ์ เช่นนี้อะไร
ฉันจะต้องติดตั้งจริงที่ฉัน
ธุรกิจ หรือที่สถานศึกษาของฉัน
มีเครื่องใช้อะไรบ้างมีบ้าง
เซิร์ฟเวอร์ที่ฉันต้องได้รับหรือ
อะไรคือสิ่งที่ฉัน ดีมาก ๆ
เกี่ยวกับแอปนี้คือ ความจริงที่ว่า
คุณไม่จำเป็นต้องติดตั้งสิ่งนี้
จริง ๆ แล้วซอฟต์แวร์เป็นบริการดังนั้น
เรื่อง เดียว ที่คุณต้องการจาก
ด้านของเราคุณ เพิ่งได้รับชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่าน จาก บัญชี เดียว ที่เราตั้งค่า
สำหรับคุณคุณจะ ได้รับจากเรา
ผู้โพสต์ และรหัส QR และมือถือ
เว็บไซต์ และหมายเลขโทรศัพท์โทรศัพท์เสมือนจริง
ตัวเลขเพื่อให้ คุณใส่ใน ร้านค้าของคุณ
ขึ้นอยู่ กับจำนวนร้านค้าของคุณ
ยังสามารถให้หมายเลขโทรศัพท์หนึ่ง หมายเลขให้กับคุณ
สินเชื่อ แต่ละร้าน และเว็บไซต์มือถือหนึ่งแห่ง
สำหรับ แต่ละร้านก็โอเคถ้าฉันใช้ มัน
เรามอง ว่านี่เป็นแอพที่ชอบ
สแกนรหัส QR มันเป็นเหมือน
เว็บไซต์ที่ คุณกำลังจะบอกว่า คุณยังได้รับ
ความสามารถทาง SMS ที่ใครบางคนสามารถส่งข้อความได้
คุณและมันจะกลายเป็นการสื่อสารทาง SMS
ใช่นี่ คือชื่อจริง ๆ
จากมัน เป็น ความคิดเห็นข้อความจริง ดังนั้น เรา
เริ่มต้นด้วยการเสนอ SMS เป็น
ความเป็นไปได้ สำหรับลูกค้าที่จะมีส่วนร่วม กับ
ธุรกิจ ใช่และเราก็ แน่นอนเรา
เสนอความเป็นไปได้นี้ดังนั้นทางออกที่ฉัน
ได้บอกคุณเกี่ยวกับ ก่อนหน้านี้ยังเป็น
ขึ้นอยู่กับ SMS คุณไปคุณต้องการบางอย่าง
ผลิตภัณฑ์ผลิตภัณฑ์อาจ ไม่อยู่ที่นั่น
แล้วธุรกิจก็จะมี
ความเป็นไปได้ ในการส่ง SMS และ
มันจะแจ้งให้คุณทราบถึง ความจริงที่ว่า
ตอนนี้พวกเขา มีสินค้าอยู่ในสต็อก
และคุณสามารถเข้ามาและได้รับมันที่
เด็ด มาก
ตอนนี้ฉันยินดีต้อนรับผู้ ที่ อยู่ในการแชท
ห้องหากคุณต้องการที่จะขอเริ่ม
คำถามอย่าลังเลที่จะนำไปไว้ ที่ราเชล
ความสนใจและเธอจะผ่านมันไป
ราเชลถ้าคุณทำได้ ฉันก็แค่ทำ
ขัดจังหวะสิ่ง ที่ฉันพูดซึ่ง
ไม่ใช่เรื่องธรรมดา สำหรับคุณ
แต่แล้วเราจะสมัครเป็นสมาชิกนี้ได้อย่างไร
บริการ วิธีที่ เราจะได้รับสิ่งนี้ สำหรับเรา
ธุรกิจและ แน่นอน ด้านล่าง
เส้นคือราคาเท่าไหร่
จะทำงานนี้มันค่อนข้างง่ายวิธีการ
สมัครสมาชิกหากคุณเป็นสมาชิก ของเรา
เว็บไซต์ และ รับ dotnet ติชม
มันเป็น ปุ่มลงทะเบียน
และโดยทั่วไปอัตราของเราขึ้นอยู่กับ
สิ่งที่คุณจำนวน ร้านค้าที่พวกเขาเริ่มต้น
จาก 25 USD ต่อเดือน โอ้นี่คือ
ใช่ต่อเดือน และในนี้
เงินที่คุณมี จำนวน หนึ่ง
SMS และคุณยังได้รับเสมือน
หมายเลขโทรศัพท์และอื่น ๆ ทั้งหมด
ข้อมูล ที่ ฉันบอก คุณเกี่ยวกับเรา
รหัส QR เว็บไซต์มือถือ และทุกอย่าง
ว้าว
เพื่อให้อัตราการบริการที่สวยมาก
พร้อมที่จะไปมันก็ต้องเข้าสู่ระบบดู
ความคิดเห็นของลูกค้าส่งให้คุณ
โปสเตอร์ใน ร้านค้า และจากนั้น
ดูข้อเสนอแนะ และตอบกลับ
ข้อมูลที่ได้รับจาก ลูกค้า
ดีมากโอ้มันสามารถใช้กับ มันได้
เช่นเดียวกับสิ่งที่แตกต่างกันจำนวนมากดังนั้นฉันสามารถ
คิดว่าการแข่งขันที่ คุณรู้ว่าคุณต้องการที่จะทำงาน
การประกวด ในร้านของคุณและคุณ รู้
นี่คือคุณพบรหัส QR และสแกน
และบอก เราว่าคุณอยู่ที่ไหนและ
เราจะมา มอบรางวัลให้คุณหรือ
เพื่อให้คุณรู้ วิธีที่สนุกจริง ๆ
แล้วก็มีของจริงด้วย
แบบโต้ตอบดีกว่าปล่อย
ความคิดเห็นของคุณในกล่อง แล้ว คุณ
ไม่เคยรู้ ว่าพวกเขาอ่านพวกเขาหรือไม่
พวกเขา จะทำ อะไร เกี่ยวกับมัน
นี่เป็นโอกาส สำหรับคุณที่จะ
จริงจะมีที่ยืนอยู่ที่นั่นและ
การสื่อสาร กับใครบางคนหนึ่งต่อหนึ่ง
มันยอดเยี่ยมมาก ๆ
ทางออก มัน
มันเป็น แบบเรียลไทม์
การสื่อสารที่ เราเสนอให้
ลูกค้าและธุรกิจเช่นกันที่จะลอง
เพื่อเชื่อมโยงสิ่งนี้กับสองพื้นที่นี้อย่างมาก
ดี เลย เราจะใส่ QR นั่น
รหัสสำรองข้อมูลบนหน้าจอ สำหรับถ้า
คุณต้องการที่จะสแกนมันให้มันลอง
bug Dan อยู่อีก ด้านหนึ่งของ
บรรทัดที่นั่นและเขา ทำหน้าที่ เป็น ประเภท
ของ ผู้จัดการร้านสำหรับปลอมของเรา
หมวดหมู่ เล็ก ๆ น้อย ๆ ห้า คืนที่นั่นคุณ
ไปดีมากเป็นตัวแทนของเราคนเป็นตัวแทน
txt feedback dotnet เป็น ที่ที่คุณต้องการ
ไปตรวจสอบ และให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ
ที่ออกมาคืนนี้และและยังสแกนที่
รหัส QR เพียง เพื่อดูว่า มันเป็นอย่างไร
ทำงาน กับข้อบกพร่องของอุปกรณ์ของคุณลงเสมอ
ความสุขที่จะมีคุณที่นี่ในการแสดง
ขอบคุณสำหรับคำเชิญ
ใช่ขอบคุณฉันจะอยู่ ที่นี่ เสมอ ถ้า
ใครก็ได้มีคำถามใด ๆ ที่พวกเขาสามารถ
เพียงแค่เขียนว่า มีการสแกนรหัส QR ฉัน
สามารถตอบกลับ อย่างรวดเร็ว
ดีมาก ๆ วิธีอื่นที่พวกเขา
สามารถติดต่อคุณเพียงแค่ตรงผ่าน
เว็บไซต์ของเว็บไซต์ที่ คุณกำลังค้นหา
ที่ อยู่อีเมล ของเรา มีพวกเขาอยู่ด้วย
จะ หาหมายเลขโทรศัพท์ที่นั่นใด ๆ
น่าตื่นเต้นมาก ๆ ๆ วิธีแก้ปัญหาแบบนี้
มัน ควรจะ โอเค ใช่ มาก
ดี
ขอบคุณทุกข้อผิดพลาดขอบคุณขอบคุณ
ร็อบบี้ มีคืนที่ดี
คุณไม่ได้นี่คือ หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวียินดีให้คุณที่นี่และ
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเราคืนนี้เฮ้ ราเชล
เอาล่ะ คุณต้องการที่จะได้ยินสิ่งที่เกิดขึ้น
ในข่าวทุกคน ฉัน รู้ว่า นี่เป็นของคุณ
ส่วนหนึ่ง ของ รายการโปรด และเรามี
คำถามจากผู้ชมจำนวนมาก กำลังเกิดขึ้น
เรา จะตีต้นนี้ แล้วเรา
เพียงแค่ จะไถผ่าน คุณ
คำถามถุงจดหมายเต็ม พลังงานแสงอาทิตย์
Rachel jus ไม่เป็นไร ดังนั้นฉันจึงตั้งใจ
ไม่ได้ใส่ข่าวใน และเกี่ยวกับ
เมฆ แค่ต้องการความปลอดภัย ไม่มีชีสหรือ
พวกโนมส์คุณทำความสะอาดคนไม่ เป็นไร
Google กำลังจะ ปิดตัว อ่าน
บริการในเดือนกรกฎาคมคำร้องเพื่อบันทึก
บริการที่รวบรวม เนื้อหา ข่าว
จากเว็บฟีดมี ลายเซ็น 25,000 รายการ
เพียงไม่กี่ ชั่วโมง ทฤษฎีก็คือ
การปิดส่วนผู้อ่านของ Google
วางแผนที่จะโยกย้ายผู้คนมากขึ้นไปสู่ สังคม
บริการสื่อ Google+ Google กล่าวว่าใน
บล็อกอย่างเป็นทางการมีสอง ง่าย
เหตุผล ในการใช้ Google Reader นี้
ได้ลดลงและเป็น บริษัท ที่เราเป็น
เท พลังงาน ทั้งหมด ของเรา ให้น้อยลง
ผลิตภัณฑ์ที่เพิ่มผู้ใช้และนักพัฒนา
ผู้ที่ต้องการ ใช้ ทางเลือกสามารถทำได้
ส่งออก ข้อมูลรวมถึง
การสมัครรับข้อมูล ในอีกสี่เดือนข้างหน้า
ใช้บริการซื้อกลับบ้านของ Google
Microsoft ตำหนิข้อมูลที่ร้อนเกินไป
ศูนย์การปิด 16 ชั่วโมงของ
แนวโน้มในระบบของ hotmail ไม่ได้เป็นของ Outlook
เมฆตามอารมณ์ในขณะนี้อย่างมีนัยสำคัญ
เซิร์ฟเวอร์ขัดขวางอุณหภูมิที่จะเริ่มต้น
ทำงานฉันรู้สึก ถึงอารมณ์ขัดขวาง
Arthur de รองประธาน ของ Microsoft
ฮันเขียนว่าอุณหภูมิสูงขึ้น
เนื่องจาก การอัปเดตเฟิร์มแวร์ของไฟ
ความล้มเหลว Microsoft อยู่ในข้อดี
ของการโยกย้ายผู้ใช้ hotmail นับล้าน
เพื่อ มุมมอง ใหม่ เกี่ยวกับการบริการที่ เป็นไร
และแฟน ๆ ทุกคน ของ SimCity ทุกคนที่
ซื้อและลงทะเบียนเวอร์ชันล่าสุดของ
SimCity ก่อนวันที่ 26 มีนาคมสามารถ
เลือกเกมฟรีจากการเลือก
ที่นำเสนอโดย Electronic Arts ฟรี
เกมที่มีให้ ดาวน์โหลดในรูปแบบดิจิตอล
รวมถึงรีลีสล่าสุดของ Mass Effect 3
plants vs. zombies vs. zombies ที่มา
ขึ้นอยู่ กับสิ่งที่เรียกว่า
พืช เทียบกับ พืช ทั้งหมดกับซอมบี้และ
bejeweled 3 มันเป็นเกมทำสวน
ซอมบี้ และความผิดพลาดที่เกิดจาก EA
การตัดสินใจที่จะทำให้บางเมืองเป็น
เกมออนไลน์เท่านั้น และในที่สุด Google ก็ มี
ตกลงที่ จะจ่ายค่าปรับ 7 ล้านดอลลาร์
เพื่อ รวบรวมข้อมูลส่วนตัวของผู้คน
โดยไม่ได้รับอนุญาตเป็นส่วนหนึ่งของมัน
บริการ Street View แต่ใครที่ ได้รับ 7
ล้าน ฉันไม่ทราบว่าฉันไม่ชอบ
piddly เปลี่ยนเป็นพวกเขาเช่นโอ้ดี
เราได้ตัดสิน ในนาทีสุดท้ายพวกเขา
จามและ พวกเขาก็จามถึง 7 ล้านคน
ดอลล่าร์สหรัฐ กับ 38 รัฐที่พวกเขาตกลงกัน
ยังทำลายรหัสผ่านอีเมลและเว็บ
ข้อมูลประวัติซึ่ง เก็บเกี่ยวจาก
เครือข่าย ไร้สายในบ้าน เช่นสตรีทวิว
รถยนต์ถ่ายภาพละแวกใกล้เคียงระหว่าง
2008 และ 2010 หากคุณต้องการเต็ม
เรื่องไป ที่หมวดหมู่ห้าจุดทีวีเฉือน
ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวโทรทัศน์คือ
วิจัยโดย Roy W Nash ด้วย
ผลงานโดย ชุมชน ของเรา ของคุณ
หากคุณมี เรื่องข่าวที่คุณคิดว่าเป็น
คุ้มค่า ของ อีเมลที่กล่าวถึงใน อากาศ
ห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าว ทีวี ฉันราเชลราง
มันไม่ใช่การแข่งขัน Rachel บางที มัน อาจ จะเป็น
ฉัน กลัวเมฆที่ฉัน ต้องได้รับ
ผ่านมันไม่น่ากลัวที่ จะคิด ว่า
รถ Street View สามารถผ่านไปได้
ละแวก ของคุณ และบันทึกสิ่งต่าง ๆ เช่น
อีเมลและใบ แจ้ง ยอดธนาคาร และ
ข้อมูลจาก คอมพิวเตอร์ ของคุณ ผ่าน
สัญญาณ Wi-Fi และ Oh folks Wi-Fi เป็นอย่างไร
เปิด กว้างมาก เมื่อคุณรู้ว่าคุณได้รับ a
เราเตอร์หรือสิ่งที่คุณ เสียบไว้ที่
คิดอยู่บ้านไม่เป็นไรตอนนี้ฉันจะเพิ่ม
Wi-Fi ไปยังแท็บเล็ตและไม่ เคยตั้งค่า
ความปลอดภัยใด ๆ สำหรับมัน และมัน
ไม่ปลอดภัยอย่างไม่น่าเชื่อและนั่นคือ
นั่นเป็น เพียงการพิสูจน์ฉันหมายความว่าพวกเขาทำได้
จริง ๆ ขับรถผ่านละแวก
และบันทึกข้อมูลทั้งหมดนี้ ไว้
ส่วนตัว และ พวกเขาต้องจ่ายเจ็ด
ล้านดอลลาร์ ที่จะ สามารถ ชำระ
พี่ชายก็ สั่งฮอทด็อก อย่างมีสติ
ทุกคน เข้าสู่ระบบอย่างรวดเร็ว gooble ya
รู้ ว่ามัน ตลกดีเกินไป
การแสดงของคืนนี้ก็ดี
คุณเป็นบางส่วนในแต่ละไตรมาสไฟฟ้าที่
ไตรมาส E ไฟฟ้าไตรมาส E
electric.com ยัง Netflix รับของคุณฟรี
ทดลอง cat5 dot ทีวีเฉือน Netflix และ
แน่นอนประหยัดเงินตัวเองบางอย่างเกี่ยวกับคุณ
ค่าโทรศัพท์โดยการกำจัดอย่างสมบูรณ์
การพูดคุยกับคู่สุทธิแล้วพูดคุยกับ
สายผลิตภัณฑ์ Wi-Fi สำหรับ ค่ายห้า
โทรศัพท์ dot TV slash สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม
และลิงก์ออกไป ยัง
ตรวจสอบ เว็บไซต์ของแคนาดา
ผู้คนทั้งหมดถูกต้อง เราได้ฆ่า
คำถามผู้ชม ก่อนที่ เราจะเข้าไป
ฉัน ต้องการ ให้คุณดูจริง ๆ
สิ่งที่เรียบร้อย ที่ ถูกเพิ่มเข้า มา
เมื่อเร็ว ๆ นี้ เว็บไซต์ ทำงาน อย่างหนัก เพื่อ
ทำให้คุณรู้ว่าเพิ่ม บางสิ่งที่เพิ่มคุณค่า
ไปที่หมวดห้า TV dot ทำให้ มันเท่ห์
และใช้งานง่าย ที่สุดสำหรับคุณ
จริง ๆ แล้วฉันจะนำมา ไว้บนของฉัน
หน้าจอ ที่นี่ตรวจสอบ ว่าเป็นหมวดหมู่
ห้าโทรทัศน์ในระหว่างการถ่ายทอดสดสิ่งที่ฉัน
ต้องการ แสดงให้คุณเห็นในสัปดาห์นี้คือใหม่
แสดงคุณสมบัติการบันทึกที่ได้ รับ
ปรับปรุงโดยทั่วไปเป็นรายการที่ปรับปรุงแล้ว
บันทึก การเล่นไทม์ไลน์ และเมื่อคุณไป
ใน บันทึกย่อการ แสดง สำหรับตอนใด ๆ ที่คุณจะ
ดูว่ามันดำเนินการกับมันทั้งหมด
รายละเอียด ของตอนที่เริ่ม
เล่น ตอนจริงด้วยเช่นกัน
ผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้เกี่ยวกับ
[เพลง]
งั้นลอง หยุดกันก่อน
เลื่อนลงมา เล็กน้อย ที่คุณ เห็นการแชท
บันทึกนี้ เป็นที่ที่คุณสามารถติดตามได้
ผ่าน การแชทที่เกิดขึ้น
ในระหว่างการแสดงและดูสิ่งที่ถูกพูด
ที่สามารถเป็นที่น่าสนใจโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าหาก
ผู้ชม กำลังให้คุณบางชนิด
ทราบข้อมูลในห้องสนทนา ว่า
เป็นข้อบกพร่องที่เป็นอันหนึ่งอันเดียวกัน และทุกคนที่นี่
เห็นว่ามัน ยอดเยี่ยมขนาด ไหนกัน เถอะ
ดูว่าฉันจะเอามันกลับมาได้ไหม
พวกคุณ จับได้ว่ามันยอดเยี่ยมและ
เหมือนทุกสิ่งที่ คลั่งไคล้
ส่วนนี้จะไม่ถูกแก้ไขทั้งหมด
ไม่จริงเราไม่ทำอย่างนั้น
หวังว่าเราจะ โอเคใน เว็บไซต์ นี้
ซึ่งฉันได้หยุดชั่วคราว ไม่ เพียงคุณมี
บันทึกการแชท แต่คุณได้รับจริง
ปุ่มเล่นเล็ก ๆ ข้าง ๆ แต่ละปุ่ม
จุดสำคัญในเวลาระหว่าง
ตอน ถ้าคุณต้องการดูด้านบน
ตัวอย่างเช่น ตอนนี้ถ้าฉันผลักดัน
เล่นบนครั้งนี้กล่าวว่าด้านบน
เรื่องราว สำหรับผู้สมัครจากหมวดหมู่
5 ห้องข่าวที่คุณเล่นแล้วคุณ เห็นอะไร
เกิดขึ้น จริง ๆ แล้วมันกระโดดไปที่
ส่วนมากฉันจะหยุดโดยไม่ต้อง
เกมเลื่อนลงวิธีการเล็ก ๆ น้อย ๆ บอกว่าเรา
ต้องการ เริ่มคุณสมบัติเกี่ยวกับการสร้าง
บูธภาพถ่ายง่ายต่อการค้นหาจุดของคุณ
ในการ เล่น วิดีโอแบบ กดถัดจากนั้น
อย่าง นั้น แหละ เป็นคน ใหม่ที่ เจ๋ง
คุณสมบัติในหมวดหมู่ 5 ทีวีมัน
จริง ๆ แล้ว เป็น คุณลักษณะที่ได้ รับ รอบ
ชั่วครู่หนึ่ง แต่ให้อภัยฉันอย่างมาก
ดีขึ้น ในช่วงสองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมา
ตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับการ เช็ค เอาต์
หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา 5 dot TV และจาก
แน่นอน บันทึกการแสดงเป็นวิธีที่ดีในการ
สามารถ ติดตามคุณรู้ออก
เกิดอะไรขึ้นใน ตอนที่บางคน
พูดกับฉันว่า ตอนนี้คุณเป็นอะไร
พูดคุยเกี่ยวกับการ เปิดใช้งาน Compiz
ปลั๊กอินเพิ่มการซูมสก์ท็อปบนบูมไป
12.10 และ ฉันก็บอกว่าคุณ ไปไหนดี
คลิกที่เล่นถัดจากมันใน
แสดง บันทึก
หาก คุณ บางคน สังเกตเห็น ฉัน แล้ว
ดูค ริส Reich ใช่เพื่อนและมันเป็นเพียง
เริ่มทันทีที่อยู่ในตอนนั้น
หมวดหมู่ 5 ทีวี ตรวจสอบว่าเป็นของเรา
เว็บไซต์อย่างเป็นทางการให้แน่ใจว่าคุณลงทะเบียน
ในฐานะผู้ชมที่ลงทะเบียนและที่จะให้
คุณ เข้าถึงบางส่วนของฟรีที่ยอดเยี่ยม
คุณสมบัติ ที่ไม่สามารถใช้ได้กับคน
ผู้ที่ไม่ได้ ลงทะเบียน ตรวจสอบออก
alrighty
ไม่เป็นไรพร้อมสำหรับคำถามของผู้ดู
คุณรู้ว่าคุณสามารถผลักดันการ เล่นเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่
ปุ่มตรงนั้น ถ้าคุณ ดู
หรือฉันเดาว่ามันอยู่ข้าง ล่างนั่น
มีการผลักดันที่ปุ่มเล่นเล็ก ๆ น้อย ๆ ต่อไป
สำหรับ คำถามของผู้ดู มันจะเริ่มต้นทันที
ที่นี่คุณเป็นใครพูดคุย กับพวกเขา
เราอยู่ใน rachel อากาศที่เธอได้รับ
ออกไป ซักพักหนึ่งขอเธอให้ด้วย
ไม่เป็นไรสำหรับคำถามที่เรามี
จากหิน Pyro นี้เมืองไทระโลกร็อค
เฮ้เพื่อน ดีเอาล่ะใช่แล้ว ร็อบบี้ แค่
คำถามที่ รวดเร็ว และ พื้นหลังบางอย่างมา
เกี่ยวกับ การย่อ / ขยายเดสก์ทอปที่คุณ
ครอบคลุม วิสัยทัศน์ของแม่ ตอนสุดท้าย
บกพร่องและต้องซูมเข้าที่เธอ
คอมพิวเตอร์ ในปัจจุบัน เธอ ใช้ Mac ของเธอ
ซึ่งมีการ ซูมที่ ยอดเยี่ยม เมื่อใดก็ตามที่เธอ
ใช้ คอมพิวเตอร์เครื่อง อื่น ใน บ้านเธอ
พบว่า เป็นไปไม่ได้ที่จะเข้าใกล้พอ
เพื่อ ดูด้วยเดสก์ท็อปซูมที่คุณใช้
ครอบคลุมมีวิธีการรับซูม
เพื่อ ย้ายไปรอบ ๆ เดสก์ท็อปเมื่อ
ส่วนใหญ่ กระทบกับขอบและไม่ทำตาม
เมาส์เพราะมันค่อนข้าง ยากที่จะ เก็บ
ติดตามสเปรดชีตหากทุกอย่าง
ยังคง เคลื่อนไหวเมื่อ คุณไปเลือก ใหม่
ทางขวามือถือฉันได้ยินยาใช่ก็คือว่า
ในตอนท้าย ของอีเมลจริง ๆ แล้วเริ่ม รัก
แสดงว่า ไชโยไม่ทิ้งสิ่งนั้น
ส่วนที่ ดีที่สุดคือเนื้อ
จากคำถามที่ยอดเยี่ยม Robbie ขอบคุณ
คุณโจรสลัดทำให้โลกนี้ ไม่เป็นไร
ใช่ ลองดู ที่นี่ ฉันเป็น
อูบุนตูที่มีเอกภาพ และทุกอย่างและสุดท้าย
สัปดาห์กับตอนที่ 286 ฉันแสดงให้คุณดู
วิธี เปิดใช้งานการซูมเดสก์ท็อปที่ปรับปรุงแล้ว
Ubuntu 12.10 คืนนี้ สำหรับคุณ
สำหรับคุณและ สำหรับคุณแม่ ร็อค ปารีส
เราจะ แสดงวิธีทำเช่นนี้ ให้คุณ
สิ่งที่เราจะทำเราจะ ไปทางขวา
กลับ ไปที่สิ่งที่เราทำ เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ระหว่างนั้นเราจะ เข้าไป
ผู้จัดการ การตั้งค่า compiz config โอเคและ
พวกเราจะ ทำอะไรซัก หน่อย
เพิ่มเติมและ คนจะแสดงให้คุณ
อะไร
Pyrus Rock กำลังพูดถึงถ้าฉันซูมเข้า
ที่นี่ มัน ยอดเยี่ยมสำหรับการเข้าถึง
แต่ตอนนี้ถ้า ฉันขยับเม้าส์
จริง ๆ แล้ว ย้ายไปรอบ ๆ บน หน้าจอ
ซึ่งสำหรับฉันแล้ว ค่อนข้างมีประโยชน์ สำหรับการใช้งานนี้
กรณีที่แสดง เพราะเมื่อฉันย้ายไปรอบ ๆ
เม้าส์ที่มันตามมามันก็จริง
เหมือนกล้อง แต่สำหรับการเข้าถึง
จุดประสงค์ มันอาจ จะน่ารำคาญนิดหน่อย
งั้นลองเพิ่มอีกหน่อย
และทำให้ การเข้าถึงนี้ง่ายขึ้น
คุณสมบัติ สำหรับคุณ แม่และสำหรับคนอื่น ๆ
จากที่นั่นคุณ มีวิสัยทัศน์
ปัญหาที่คุณรู้ว่ามองเห็นง่ายกว่า
บางอย่างเมื่อมันใหญ่ขึ้นบนหน้าจอ
ความจริงก็คือ คอมพิวเตอร์ในปัจจุบัน
ตรวจสอบ ความละเอียดสูงของพวกเขาและอื่น ๆ
ทุกสิ่งที่คุณคิดว่าไม่เป็นไรเราจะได้รับ
หน้าจอขนาดใหญ่เพราะ สายตาของฉันไม่ดี
แต่ จริงๆแล้ว ตอนนี้ทุกอย่างเล็กลง
เพราะมันมีความละเอียดสูงกว่าดังนั้น
ทำงานว่ามันเป็นชนิดของที่น่าอึดอัดใจดังนั้น
นี่เป็น โอกาสสำหรับคุณที่จะแก้ไข
โดยการใช้เดสก์ท็อปที่ปรับปรุงแล้ว ในไม่ช้า
ดังนั้นเราจะทำการค้นหาในตัวกรอง
ที่นี่เพื่อซูมและคุณจะเห็นว่า
ปลั๊กอินที่เรา เปิดใช้งานก่อนหน้านี้
ตอนที่ 286 ดังนั้นถ้าคุณไม่มี
ทำแล้ว ยังให้แน่ใจว่าคุณคลิกและ
และ ดู คุณสมบัติ นั้นเสีย ก่อน
ว่า คุณจะไปให้ไกลที่สุดเท่าที่ เราจะ ทำได้
ดังนั้นดู ฉันจะขึ้นไปซูม
การเคลื่อนไหวของ พื้นที่ ขึ้นไปด้านบน ที่นี่และ
ภายในที่ คุณเห็นแบบเลื่อน ลงที่นี่
เรียกว่ากระชับและเหมาะสมมี
ตัวเลือก เพื่อให้พอดีกับ พื้นที่ ซูม ไปที่หน้าต่างดังนั้น
สิ่งหนึ่งที่เราจะทำคือ
เรา จะ เปิดใช้งานเพื่อให้คลิกที่
และเปิด ใช้งานและตอนนี้เราต้องการ
จริง ๆ แล้ว การรวมคีย์ซึ่ง เป็น
ไปในการเขียนโปรแกรมส่วนนี้โดยเฉพาะ
ของ ปลั๊กอินไปยังคีย์เฉพาะ
การรวมกันดังนั้นฉันจะคลิกมันและ
ถ้าอย่างนั้นฉันจะ ตีคุณรู้ว่าฉันสามารถ
ทำอะไรสักอย่างฉันจะ ควบคุมมันได้
กะ K เพราะฉันรู้ว่านั่นไม่ใช่
ที่ฉันได้มอบหมายให้
อะไรก็ได้ฉันจะกด ตกลงและ ตอนนี้
นี่เป็น เคล็ดลับ เล็กน้อย สำหรับ คุณ ยกเลิกการเลือก
และเปิดใช้งานการปรับปรุงเดสก์ท็อปซูมรอ
ประมาณสองวินาทีเพราะ มันทำ
และจากนั้นตรวจสอบ อีกครั้ง ตอนนี้สิ่งที่
เสร็จแล้วคือ รีเฟรชพื้น
การตั้งค่า compiz และการปรับปรุงของคุณ
การซูมเดสก์ท็อปในขณะนี้มีคุณสมบัติการซูมพอดี
พื้นที่ ไปที่หน้าต่างดังนั้นฉันจะแสดงให้คุณ
ที่นี่ฉัน จะเอาอะไรมา
หน้าต่าง เล็ก ๆ ลองใช้อะไรที่ คล้ายกัน
เครื่องคิดเลขมีที่เราจะไปไม่เป็นไรเพื่อให้มี
มัน เป็นกับเครื่องคิดเลขที่ใช้งานฉันตอนนี้
จะเข้า ควบคุมกะ K แล้ว เราล่ะ
ไปที่เครื่องคิดเลขตอนนี้เติม ฉัน
ทั้งหน้าจอ ดังนั้นบน หน้าจอ 22 นิ้ว
นั่นคือตัวอักษรที่ คุณรู้เช่น 12 15 20
นิ้วสูงไม่ว่า จะเป็น อะไรก็ตาม
ซูมออก ฉัน จะใช้ ปุ่ม windows ของฉัน
และล้อเลื่อนลง ที่เรา
โปรแกรมในช่วง ตอน สุดท้าย ดังนั้น
ฉันสามารถย้ายที่ใดก็ได้ บน หน้าจอ
และฉัน สามารถกดปุ่ม Shift K และได้
อัตโนมัติและซูม โดยตรง
ลงใน แอปพลิเคชันนั้นทันที
นี่คือบางสิ่ง ที่จะ สร้างความรำคาญ
หิน Pyrus แม่ ของ คุณ เพราะเมื่อคุณย้าย
เม้าส์ ของคุณ ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
แหมดีที่ไม่ได้แก้อะไรที่ฉันสามารถ
ดันตัวเลข แต่ฉันต้องเลื่อนขึ้น
ที่นี่ เพื่อดูพวกเขาฉันสามารถทำเช่นนั้น แต่แล้ว
ฉัน ต้องเลื่อนขึ้นไป ที่นี่เพื่อดูพวกเขา ดังนั้น
สิ่งที่ฉัน จะทำฉันจะเลื่อนออก
ฉันจะย้ายสิ่งนี้ไปเพื่อสิ่งนั้น
มันเป็น ไป ไม่ได้ที่เราจะขึ้นไป
สำหรับ พฤติกรรมของเมาส์ เราจะเปลี่ยนไป
สิ่ง ที่ เรากำลังจะไป
เปลี่ยนโหมดการซูมของเราจาก เมาส์ sinc
สิ่งที่ทำให้มันเป็น ไปตาม
เลื่อน พื้นที่เมื่อฉันเปลี่ยนที่ไม่เลือก
เปิดใช้งาน เดสก์ท็อปซูมที่ปรับปรุงใหม่ ตรวจสอบอีกครั้ง
ที่นั่นเราไปกัน เถอะกลับไปที่ ของเรา
เครื่องคิดเลข
กะควบคุม K เรา อยู่ที่ นั่น ตอนนี้ฉันแล้ว
จะ เลื่อน เมาส์ ของฉัน ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ดู ที่ตอนนี้คุณเห็นว่า เป็นฉันสัมผัส
ขอบของหน้าจอที่ ฉันสามารถทำได้ ในความเป็นจริง
ย้ายหน้าจอฉันสามารถเขยิบมันและฉัน
คิดว่านั่นเป็นสิ่งที่คุณเป็น
กำลังมองหา หิน Pyrus แม่ของคุณ
ไปแล้ว
ตอนนี้คุณสังเกตเห็นว่า ฉันมี
หนูตัวใหญ่และฉันมี หนูตัว เล็ก ๆ
เคอร์เซอร์ หนึ่งในนั้นเป็นของจริง
ไม่ได้เพราะฉันซูมดังนั้น
เด็กน้อย ที่คุณเห็นคือ
อันที่จริง จะไม่ทำอะไรให้ฉัน
อันที่จริงมันเป็น เพียงเล็กน้อย
รบกวน ฉันจะเลื่อน อีกครั้ง
และลองเปิด ใช้เมาส์ตัวจริง
ตัวชี้ก็โอเค ตอนนี้คุณเห็นว่าฉันจริง
มีการตรวจสอบที่ปิด แต่ฉันสามารถดูได้
เพราะเรามาดูที่นี่ และสิ่งที่ต้องทำ
ทำกับ วิธีที่ เราเป็นจริง
จับภาพ วิดีโอคืนนี้เพื่อคุณ
ถ้าคุณมีที่ชนิดเดียวกันของสิ่งที่
ที่คุณเห็นบน หน้าจอมี แต่
จริงๆแล้ว ฉันไม่เห็นมันบนหน้าจอ
ราเชลคุณสามารถยืนยันได้ บนหน้าจอของฉัน
ไม่มีเคอร์เซอร์เมาส์ตัวที่สองที่ถูกต้อง
ดังนั้นสำหรับคนที่ คุณดู ที่บ้านคุณ
สามารถเห็นได้ แต่ นั่นคือวิธีที่คุณ ต้องการ
ปิด จริง และนั่นคือ
เพราะ จริงๆแล้ว มัน เป็นการไต่ เมาส์
ตัวชี้ ดูมาตราส่วนของตัวชี้เมาส์
และมัน ทำให้มัน ใหญ่ขึ้นอย่างที่ฉัน
ซูมเข้า เพื่อตรวจสอบว่า ดี จริงๆ
และ shift shift อย่างง่ายคือสิ่งที่ฉันตั้งไว้
ไปที่ Pyrus rock โลกนี้แน่
คุณแจ้งให้ เราทราบว่ามัน ทำงานอย่างไรและถ้า
นั่นคือถ้ามัน ไม่ได้เป็นงานที่ดี สำหรับ
แม่ ของคุณ ทุกคนขอบคุณ มากสำหรับ
คำถามใช่และเราได้มากขึ้น
ยอดเยี่ยมโอ้นี่คือหนึ่งจาก JP เฮ้ JP ฉัน
ดาวน์โหลด Mint 14 32- บิตได้ ไหม
ติดตั้งทับด้วยเช่น 64- บิต
หรือ distro อื่น ๆ โอ้ฉันจะบูตด้วย
Windows 7 โอเคใช่คุณทำได้
ระวังตัว จริง ในการทำสิ่งนั้น
เพราะคุณจำเป็นต้องรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
พาร์ทิชันและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นใน ตอนนี้
ในขณะที่คุณไปที่ สะระแหน่ภาคอาจถาม
คุณและ ใช่และ ให้เปิดตัวไป
ตัว ติดตั้งและตัวติดตั้งจะ
จะเห็นว่ามี ก่อนหน้านี้
การติดตั้ง ของสะระแหน่และมันจะให้
คุณเลือกที่จะใช้มัน
ควบคู่ไปกับการที่
และ windows หรือคุณต้องการ
จริง แทนที่มิ้นต์มิ้นท์ 64 บิตเพื่อให้คุณ
สามารถพูด แทนที่และมันจะ ไป
ในและไม่สัมผัส windows ของคุณ
พาร์ติชัน แต่จะติดตั้งคุณใหม่
สามารถติดตั้งด้วงใหม่ได้
จะติดตั้งด้วงและ จะตรวจจับ
พาร์ติชัน windows ของคุณ และทุกอย่าง
จะทำงานได้ดีดังนั้นแน่นอนว่า
กล่าวว่าเรากำลัง ทำบางสิ่งที่นี่ใน
ระบบ ที่คุณสามารถรู้ ได้
เป็นอันตราย
ให้แน่ใจว่าคุณสำรองข้อมูลทุกอย่างในของคุณ
พาร์ติชัน ที่มีอยู่ของ มิ้นต์ และฉันก็จะ
ขอแนะนำให้คุณสำรอง
หรือพาร์ทิชันหน้าต่างของคุณได้เป็นอย่างดีว่า
สำคัญ เพราะเราไม่ ต้องการ
สูญเสียมันในกรณีที่ ฉันกัดเพื่อใช่ คุณ
สามารถ ระมัดระวังเพื่อให้เรามีอีกหนึ่ง
ที่นี่ที่บอกว่าสวัสดีราวีถูกต้อง
โดเมนและโฮสต์ สิ่งที่คุณต้องการ
แนะนำ สำหรับหนึ่งโฮสติ้งมืออาชีพ
สำหรับธุรกิจที่มี บริการอีเมล ที่ดี
และสองเว็บไซต์ส่วนตัวที่ ฉันตั้งใจจะใช้
Joomla หรือ CMS อื่นเพื่อการพัฒนา
ขอแสดงความนับถือ keV โอเคโอเค สำหรับ keV โอ้
การใช้งานแบบมืออาชีพ เป็น ความคิด ที่ดีเสมอ
เพื่อหาโฮสต์ที่น่าเชื่อถือที่ดีที่ คุณรู้
คุณอาจ พบคนในตัวคุณ
ต้องการ ได้รับการสนับสนุนนั่นคือ
มีให้ สำหรับคุณ
ดังนั้นตอนนี้ฉัน ทำงานใน บริษัท เล็ก ๆ ที่ ฉันสามารถให้ได้
คุณข้อมูลที่ จะซื้อมันแม้
ผ่าน เราถ้าคุณต้องการมันเพื่อ
ได้เปรียบ ในการทำงานกับคนท้องถิ่น
บริษัท หรืออย่างน้อย บริษัท ที่คุณรู้จัก
ว่า มีคนที่ ทำงานอยู่
เซิร์ฟเวอร์คือพวกเขา พร้อมใช้งาน
ถึง คุณถ้ามีบางอย่างผิดปกติไม่เพียงเท่านั้น
แต่คุณรู้ว่ากำลังทำงานอยู่
ในปัญหาหากมีสิ่งผิดปกติ
คุณไม่ต้องการที่จะต้องกังวลเกี่ยวกับ
ที่ชนิดของสิ่งที่เป็นมืออาชีพ
บริษัท โฮสติ้งจะ สามารถรู้ได้
คุณสามารถรับ โทรศัพท์ที่คุณสามารถเข้าถึงได้
พวกเขา และคุณสามารถคุณได้รับ ของ
แต่มี โฮสติ้งที่ใช้ร่วมกัน
บริษัท ที่ ถูกต้องตามกฎหมาย อย่างสมบูรณ์ -
ดังนั้นนี่คือคุณสามารถ ใช้เพื่อ
ธุรกิจมีอะไรผิดปกติกับที่
แต่มันก็ยากที่จะได้รับการสนับสนุน
ยาก สำหรับคุณที่จะเข้าถึง คุณ รู้
จริง ๆ แล้ว ยก หูโทรศัพท์และ
เข้าถึงใครสักคนกับบางคน
บริษัท เพราะพวกเขาจริง
กำลัง ดึงดูด ตลาดที่แตกต่าง
พวกเขากำลังมองหาคนที่พวกเขากำลัง
มองหา ลูกค้า หลายล้านคน ที่
ราคาถูกมากมาก และ ดังนั้นพวกเขาไม่ได้
มีเวลาจัดการกับทุกคนเมื่อเทียบกับ
บริษัท ขนาดเล็ก ที่ ทำงานอยู่
บริการเซิร์ฟเวอร์ที่ดี จริงๆ โฮสต์
ทางออก ที่เน้นเฉพาะในเรื่อง
คุณอาจเป็น กลุ่ม ลูกค้า หลักขนาดเล็ก
จ่าย เพิ่มอีก นิด แต่คุณจะได้รับ
มากขึ้น สำหรับมันเท่าที่บริการไป
มีข้อได้เปรียบในแต่ละที่ใช้ร่วมกัน
โฮสติ้งที่คุณสามารถ ได้รับ พิเศษ
ที่นี่บางสิ่งบางอย่างได้เปรียบอีกครั้งเพื่อให้
เป็น ผู้ชมที่ลงทะเบียนบน เว็บไซต์ ของเรา
หมวด 5 ทีวีคือ
เรามีส่วนที่ เรียกว่าคูปอง และฉัน
จริง ๆ แล้วจะแสดงให้คุณเห็นว่า Keva และฉัน
ไม่รังเกียจที่จะแสดงสิ่งนี้จริง ๆ ใน
อากาศ แต่ที่นี่เรา โอเคฉันจะไป
คูปองสมาชิก โอ้ดูที่ ฉันมี
เข้าสู่ระบบแน่นอนมันเป็นสมาชิก
ส่วนใช่ ฉันอยู่ใน เว็บ โฮสติ้งสำหรับ
เพียง 70 bucks ตลอดทั้งปีคุณ จะได้รับ
ปี ของกองหลอดคาร์บอนที่เป็นกลาง
โฮสติ้งบนกล่อง Linux คุณจะได้รับ linux
apache PHP mysql ไม่ จำกัด คุณจะได้รับ
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรีหนึ่งครั้ง ดังนั้น
ที่ยอดเยี่ยมในและของตัวเอง เพราะ
คุณต้องมี ชื่อ โดเมนที่ ไม่ จำกัด ที่เก็บข้อมูล
สำหรับ เว็บไซต์ ของคุณ ราคา $ 50 หรือ 50 กิกะไบต์
บัญชี สำรอง ที่ใส่ใจ แต่
พื้นที่เก็บข้อมูลไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
มันยอดเยี่ยม มากที่คุณไม่ต้องทำ
กังวล เรื่องพื้นที่ ไม่ จำกัด จำนวน
โดเมน ในบัญชีของคุณที่ไม่เกิน
เรียกเก็บเงิน คุณมี ค่าใช้จ่าย
การลงทะเบียน ของ Jermaine พิเศษ นั่นคือ
โบนัส คุณจะได้รับ แบนด์วิธไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด คูปองคือ
มี 70 bucks
คุณจะได้รับสิ่งที่ฉันควรแสดงให้พวกเขา
คูปอง โอ้เพียง เพราะคุณถามฉัน
จะแสดงให้คุณเห็นคูปอง cat5 TV /
โฮสต์ในฝัน และระหว่างการชำระเงินก็ไม่ได้
ชัดเจนให้แน่ใจว่าคุณไปในการชำระเงิน
กระบวนการป้อน รหัส คูปอง cap 5 TV
และมันจะเป็นเพียง 70 เหรียญ นั่นคือ
ข้อเสนอที่ดี แต่ราคาถูก
โฮสติ้งที่ใช้ร่วมกัน ฉันหมายความว่ามันจะลง
บางครั้ง ฉันไม่ได้ฉันไม่ได้ พูดอย่างนั้น
มันเป็น บริการที่ไม่ดีเลยไม่ว่าด้วยวิธีใด
แต่ คุณได้สิ่งที่คุณจ่าย ไป
นั่นคือ คำพูดและมีเหตุผล
นั่นเป็นถ้อยคำที่เบื่อหูถ้าคุณจ่าย $ 70 สำหรับ
โฮสติ้งของคุณ ตลอดทั้งปี
คุณเพียงแค่มีความ สง่างามมากขึ้น
เมื่อมีบางอย่าง ผิดปกติและเป็นไปได้
พวกเขาน่ารักจริง ๆ
เชื่อถือได้พวกเขาโฮสต์ เว็บไซต์ ของเรา ตอนนี้
ฉันชอบที่จะออกจากการแบ่งปัน
โฮสติ้ง เพราะเรามี จำนวนมาก
ปริมาณการใช้งานบนเว็บไซต์ของเราและบางครั้ง
นั่นอาจ เป็นปัญหาสำหรับคุณ
เว็บไซต์ของคุณอาจไม่มีประเภท
ปริมาณการใช้งานที่เรามีและอาจเป็นเช่นนั้น
ทำงานได้ดีดังนั้นจึง มี สอง ทางเลือก
สำหรับ คุณต่อไป
ดังนั้น โทรหาฉัน ฉันจะขอให้คุณโอเคแล้ว
ตอนนี้เรา มีคำถามจาก John's M เฮ้
John Jim นี่คืออัปเดต ของฉัน
คำถามก่อนหน้า ฉันพบ โปรแกรมที่
ช่วยให้คุณเปลี่ยนโฟลเดอร์สี ไม่ได้
ใช้ เมนูแบบเลื่อนลง คลิกขวา
โอเคเป็นประโยชน์กับศูนย์มันเป็นซอฟแวร์
เรียกว่าสีของโฟลเดอร์เป็น ค่าใช้จ่าย
รอสักครู่สำหรับ สาม ดอลลาร์และดี
คุ้มค่า สำหรับฉัน
ดังนั้นมันจึง ไม่ใช่แค่ ชื่อสีที่ฉลาด
โฟลเดอร์มันเรียกว่าโฟลเดอร์สีโฟลเดอร์
ประเทศ โฟลเดอร์สีอย่าง แท้จริงสาม
bucks ดูที่การเปลี่ยนสีโฟลเดอร์
สีของโฟลเดอร์ที่ฉลาด
ตั้งชื่อใน 299 ใน Ubuntu
ศูนย์ซอฟต์แวร์มันดี กว่าที่คิด
คำพังเพยชีสใน เมฆที่
อย่างน้อยมันก็แค่ นี้คือสิ่งที่มันเป็น
ไม่มี สี อะไรที่ เรารู้ว่าคำพังเพยคืออะไร
เรารู้ ว่าชีสคืออะไรเรารู้ว่าอะไร
ฉันยัง ไม่รู้ว่า เมฆ อะไร
ฉันรู้ว่าเธอกำลังอ่านข่าว เจ็บอยู่
เรื่องราวเกี่ยวกับ คลาวด์และเธอชอบ
ใช่พวกเขาปล่อยคลาวด์และฉันก็ชอบ
เอาหละเธอจำเป็นต้องอ่านคู่มือ
คนที่ใช่มนุษย์และโอเคเราจะย้ายไป
รอย
เกรตาเฮย์รอยที่รักราวี รักการแสดงของคุณ
มันเป็นความสดชื่นที่จะฟังคนที่
คือการรอคอยการพูดคุยที่เราไม่ได้มี
การ สนทนาที่เราเพิ่งจัดตั้งขึ้น
ที่ทำให้ผมมีคำถามสำหรับราวี
เกี่ยวกับเวทมนตร์ระลอกของพวกเขา 8:02 mm-hmm
มินิพีซีที่เราดู ใช่
mini-pc ตัวเลขโรมัน 802 3s mini-pc
โอเค ฉันต้องการ ทราบวิธีซูม
ของภาพที่แสดงบนหน้าจอ และ
ฉันจะทำการซูมแบบไดนามิกบน JPEG ได้อย่างไร
ฉันพยายามใช่ ฉันมีเมาส์ไร้สายด้วย
การควบคุมวงล้อกลางและพบว่า
วิธีเดียวที่จะซูมเข้าคือโดยคลิก ที่
ปุ่มซ้ายของเมาส์แล้วคลิกตกลง
อีกครั้งเพื่อกลับไปที่ขนาดเดิมของ
ภาพ
ไม่มีการ ซูม แบบไดนามิก ที่ช่วยให้ฉัน
เพื่อซูมเข้าและออกที่ขยายใด ๆ
ฉันมี กำลังขยายเพียงตัวเดียว
ได้ยินสิ่งที่คุณพูด ถูก นี่คือ
อุปกรณ์เวทมนต์ reco มันเป็นอย่างมาก
มินิพีซีขนาดเล็กที่เรามี ในการแสดง
ไม่กี่สัปดาห์ ที่ผ่านมาถ้าคุณไม่ได้เห็นมันไป
ไปที่ เว็บไซต์ ของเรา แสดงเทคโนโลยี ลินุกซ์ comm
และ มองหาวิดีโอภายใต้เด็ด
อุปกรณ์ และความคิดเห็นที่คุณจะเห็น reco
ความมหัศจรรย์มันเรียกว่า คอมพิวเตอร์ที่เล็กที่สุด
ในโลกใบนี้ และแท้จริงมัน เป็นอย่างมาก
เล็กมาก แต่มันเป็นอุปกรณ์ Android
ที่เสียบเข้ากับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
หน้าจอหรือ ทีวี ของคุณ พร้อมอินพุต HDMI ขวา
ดังนั้นประเด็นที่ ร้อยเอ็ดอภัยโทษฉัน
มีการทำงานเป็นก็คือว่าเขาไม่ได้มี
ความสามารถใน การซูมเข้า เพราะอะไร
คุณ หายไป กับทีวีที่คุณทำไม่ได้
มี แท็บเล็ต ฉัน จะ ให้ คุณ
ที่สองหรือ คุณต้องการให้ฉันแค่ บอก
คุณไม่มีการ ย่อ / ขยายคุณไม่ได้
มีมัลติทัชเพื่อให้คุณทำเช่นนั้นไม่ได้
ด้วยแท็บเล็ต คุณสามารถไปห่วง และ คุณ
สามารถ ซูม เข้าไปที่บางสิ่งบางอย่างและคุณ
สามารถไปเช่นนั้น และ ซูมออกด้วย
เมาส์ ดีนั่น
มันเป็นคุณสมบัติซูมแบบมัลติทัช
มีสอง สิ่งที่ แตกต่างกัน
ที่คุณสามารถทำ ROI และเพื่อ คุณ
ผู้ที่สนใจ ใน อุปกรณ์นั้นหรือ
อาจจะหยิบขึ้นมาแล้วฉันจะแสดง
คุณเป็นสองสิ่งที่แตกต่างกัน จริงๆ
สิ่งที่ ดีที่สุด สิ่งที่ ดีที่สุดคือถ้าคุณเกิดขึ้น
เพื่อมีแท็บเล็ต หรืออุปกรณ์ Android
โอเคคุณสามารถติดตั้งสิ่งที่เรียกว่า
แอประยะไกล MK 802 3 และอันที่จริงแล้ว
ค้นหา อุปกรณ์มายากล Ricoh ของคุณ และ
หน้าจอของคุณ ตอนนี้ฉันกำลัง ถือแท็บเล็ต แต่
อาจมีขนาดเล็ก เท่ากับโทรศัพท์ ของคุณ
หน้าจอจะกลายเป็นเมาส์แบบมัลติทัช
เป็นหลักสำหรับอุปกรณ์ที่ คุณตั้งค่า ของคุณ
โทรศัพท์ หรือแท็บเล็ตของคุณอยู่ข้างหน้า
ของคุณและตอนนี้มันจะกลายเป็นของคุณ
ควบคุมสำหรับทีวีผ่าน Ricoh
เวทมนตร์ผ่าน Wi-Fi อย่างสมบูรณ์
ไร้สาย ที่ดีที่สุด
จากนั้นคุณจะได้รับความสามารถใน การมี
มัลติทัชและความสามารถในการ หยิก
ซูมเช่นเดียวกับคุณตามปกติจะมี
แท็บเล็ต แต่คุณต้อง มี Android
อุปกรณ์ ดังนั้นหากคุณไม่มี วิธีการ
คุณซูมที่ดีที่คุณจะได้รับคุณสามารถ
จริง ๆ แล้ว ซื้อทัชแพดแบบมัลติทัช
เพียงประมาณ 15 ดอลลาร์ถ้าคุณทำได้
เชื่อว่า เป็นทัชแพด USB และ
คุณมีอุปกรณ์ usb บน อุปกรณ์ Magic Rico ของคุณ
คุณ จึง เสียบมันเข้าไปที่นั่น 15 เหรียญ
ให้ ทัชแพดกับคุณและคุณสามารถทำได้
ท่าทางแบบมัลติทัชรวมถึงแน่นอน
บีบซูมหากคุณไม่มี
เพราะรอยพูดถึงดีเซลเขา
มีเพียงหนูเท่านั้นที่ฉันจะเลี้ยง
อุปกรณ์ Magic Rico ที่นี่ฉันคิดว่ามันคืออะไร
ที่จริงแล้วคุณกำลัง จะ ไป
แฟลชไดรฟ์ USB ของคุณ เจ๋งและ
คุณสามารถที่จะได้รับภาพถ่ายเหล่านั้นขึ้นอยู่กับ
หน้าจอ ดังนั้นคุณกำลังเปิด
ด้วยคลังภาพ คุณไม่แน่ใจเหมือนกัน
ที่หนึ่งที่จะเปิดด้วยซึ่งเป็นเรื่องปกติ
แต่ถ้าคุณ ดับเบิลคลิก ที่
photo ลองนำหนึ่ง ในภาพถ่าย
ที่ ฉัน ใช้เวลา สองสาม สัปดาห์ ที่ผ่านมาถ้า
คุณ ดับเบิลคลิกที่มันซูมเข้า และ
ดับเบิลคลิกอีกครั้งมันจะซูม
ทันทีและสำหรับผู้ที่เป็นเพียง
เข้าร่วมกับ เราอุปกรณ์ที่เรากำลัง พูดถึง
about คือ mini PC และคุณสามารถทำได้อีกครั้ง
ย้อนกลับไปดู linux tech show com2 ดู
ถ้า ฉัน ดับเบิ้ลคลิกมันก็ซูมเข้าได้เลย
วิธีการ และมันซูมออกทุกทาง แต่
ไม่มี วิธีใดใน ระหว่างที่ไม่มี
สื่อที่มีความสุข ที่นี่ใช่แล้วฉันเห็นอะไร
คุณกำลังพูด และนั่นอาจเป็นของจริง
ปัญหา เมื่อคุณ พยายามที่จะทำงานกับ
รูปถ่าย ราเชลคุณเป็นศิลปิน
คุณ รู้ว่ามันจะ เหมาะอย่างยิ่งที่จะเป็น
สามารถควบคุมระดับการซูมของคุณและเป็น
สามารถที่จะได้รับเท่าในขณะที่คุณต้องการเพื่อให้
แทนที่จะเป็นสิ่งที่ฉันจะทำที่นี่รอยฉัน
จะเปิด ด้วยแอพ Media Center
โอเคเราจะไม่ เปิดมันด้วย
แกลเลอรี่และฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าทำไมเรา
ฉันจะทำอย่างนั้นเพราะตอนนี้ฉันมีแล้ว
รูปนี้บนหน้าจอดูสิ
มีลงในด้านล่างขวามือ
ถ้าคุณเลื่อนเมาส์ไปที่นี่เพราะเรา
มีเพียงเมาส์ที่จะทำงานกับฉันได้
การซูมซึ่งทำให้ฉันสามารถทำตามขั้นตอนได้
ซูมฉันสามารถจริงเพียงแค่ได้รับสิทธิในการ
ที่นั่นหรือฉันสามารถไปที่ใดก็ได้ ใน
ระหว่าง
ดังนั้นเพียงแค่เปลี่ยน แอปเพราะ
จำไว้ว่านี้เป็น Android อุปกรณ์ที่เหมาะสม
ดังนั้นฉันสามารถ เปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ ได้
ทำงานโดย เพียงแค่เปลี่ยนแอปที่ฉันใช้
ใช้ ที่นี่ทั้งหมดที่ฉันทำ คือฉันได้พูด
ไม่ฉันจะไม่ ใช้แกลเลอรีเพื่อ เปิด
ภาพฉัน จะ ใช้ แอพ Media Center
เพื่อ ง่ายเหมือนที่
บูมและตอนนี้ฉันมีความสามารถใน การ
ซูมโดยไม่ ต้องซื้อใด ๆ
ฮาร์ดแวร์เพิ่มเติมได้โดยไม่ต้อง
กังวล เกี่ยวกับความจริงที่ว่าหนูของฉัน
ไม่มี มัลติทัชและในที่สุด
บางทีคุณอาจต้องการเพิ่มสิ่งที่ต้องการ
ทัชแพดแบบ multi-touch หรือสิ่งที่ชอบ
ว่ามันจะเพิ่มพิเศษ
การทำงานและแล้วมันจะทำงานใน
ทุกอย่าง เช่น Angry Birds คือ
คุณต้องสามารถจิกพวกเขาใน Angry ได้
นกเป็น สิ่งสำคัญที่สำคัญ
สิ่งที่ถ้าคุณได้รับมันใน 52 นิ้ว
หน้าจอที่คุณ ต้อง สามารถ กินของคุณ
Angry Birds ถูกต้อง และเรียบง่าย
ทำไมทุกคนซื้อ สิ่งเหล่านี้
ซูมเข้าหรือซูมออก ไม่สามารถเข้าได้
ระหว่าง ดังนั้นเราจึง มีหนึ่ง จากย้อนยุค
มอง ทุกอย่าง มองย้อนยุคที่เหมาะสม
แก้วบอกว่าสวัสดีฉันได้ตั้งค่า คอมพิวเตอร์
สำหรับคุณยายของฉัน เป็นครั้งแรก
และมัน ใช้ ลินุกซ์ ใช่ เธอยังมีอยู่
ปัญหาบางอย่างใช้ มันเธอไม่เคยมี
คอมพิวเตอร์ ก่อนที่ฉัน จะดูจริงๆ
ฉันสงสัยว่า เขามีบ้าง ไหม
คำแนะนำสำหรับผู้ใช้ Linux I เป็นครั้งแรก
ตั้งค่าของเธอ บน Linux Mint 13 และเธอ
มี ปัญหาในการทำความคุ้นเคยกับสิ่งที่แตกต่าง
คลิก เมาส์ Negev Negev ating
การนำทาง หน้าต่างและ สิ่ง อื่น ๆ
ถ้าคุณสามารถทำได้ในบาง จุด
อัปโหลดวิดีโอ
ใช่นั่นเป็น สิ่งที่พวกเรา
เราจะทำวิดีโอและการอัปโหลด
ใช่มีความสุข กับคุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันขอโทษ
ใครทำเร โทรที่ถูกต้อง นี้
มองกระจก
ก่อน อื่นเลยดีจริงๆที่มีคุณ
ที่นี่ขอขอบคุณสำหรับการส่งใน
คำถามที่เรายินดี ให้ความช่วยเหลือ
คุณและคุณยายของคุณสามารถทำ
ฉัน ไม่รู้ว่าจะดูรายการ นี้ ไหม
เป็น สิ่งที่เธอต้องการจะทำ
ฉันรู้ว่านั่น เป็นความมุ่งมั่นครั้งหนึ่ง
แต่บางทีถ้า คุณส่งเฉพาะ
คำถามหรือปัญหา หรือคุณรู้ว่า
เธอมีสิ่งเฉพาะที่ เธอต้องการ
เพื่อ เรียนรู้
จากนั้นคุณส่งให้เราและเราจะ
ใส่ผู้ที่อยู่ในการ แสดงเทคโนโลยีลินุกซ์ comm สำหรับ
คุณเพื่อให้พวกเขาปฏิบัติตามเป็นส่วนหนึ่งของเรา
ชุดเริ่มต้น หรืออะไร ทำนอง นั้น
Linux เป็นเพียงระบบปฏิบัติการสำหรับ
คอมพิวเตอร์และ รุ่งโรจน์ของ คุณสำหรับคุณ
ลองใช้และยินดีที่ จะให้
ไปที่สิ่งที่แตกต่าง ฉันคิดว่า
สำหรับปู่ย่าตายาย สำหรับใครบางคนที่เป็น
คุณไม่เคยรู้ไม่มี ประสบการณ์มาก
กับ คอมพิวเตอร์ เช่น Linux เป็น
สถานที่ที่ดีที่ จะเป็นเพราะคุณไม่มี
มันจะต้องเป็นเหมือน หน้าต่าง
ความคิดเพราะ คุณไม่ได้คุณไม่ได้
คุณ ไม่ สนใจสิ่งที่มันออกมา จริงๆ
ทำงานเหมือนคุณแค่ต้องการให้มัน ทำงาน
สิ่งที่ ดี เกี่ยวกับ Linux คือคุณไม่ได้
ต้อง กังวลเกี่ยวกับไวรัสและ
ป๊อปอัพและมัลแวร์และสิ่งที่
หลอกลวงและ ขยะทั้งหมดที่เกิดขึ้น
Windows เหมือนที่คุณทำบน Windows
ระบบปฏิบัติการดังนั้นมันจึง ทำให้มันเป็น
ง่ายขึ้น มาก สำหรับคุณที่จะดูบางส่วนของ เรา
สิ่งที่เกี่ยวกับการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่ เทคโนโลยี Linux
show com ที่สำคัญสำหรับ คุณ
เพราะ ฉันต้องการปกป้อง คุณจากสิ่งเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ ที่ ผู้คนสามารถหลอกคุณได้
ในการให้ เครดิตเครดิต แก่ พวกเขา
หมายเลขบัตรและและสิ่งที่ต้องการเพื่อให้
ฉันต้องการปกป้อง คุณจากสิ่งนั้น
เท่าที่ ใช้จริง กับ Linux จริงๆ
คุณรู้ว่าคุณเป็นหลานชาย อย่างไร
เป็นความคิดที่ดี เพียง ตั้งขึ้นเป็นเรื่องง่าย
มากที่สุด และฉันได้ทำสิ่งนี้ เพื่อ
คนที่ยอดเยี่ยมที่เข้ามา เหมือนกัน
สถานการณ์และ เราได้พูดคุยเกี่ยวกับเขา
รายการก่อน เขาอายุ 84 ปี เมื่อ
เขามาหา ฉันและเขาก็มีแล็ปท็อป นั่น
เป็น Microsoft Windows Vista และเป็น
น่ากลัวและมัน ก็ออกมาจาก กล่องมา
กับขยะทั้งหมดนี้ ที่ ฮาร์ดแวร์
ผู้ผลิตใส่ไว้ที่นั่นเช่นการทดลอง
เวอร์ชันของแอนติไวรัสและเวอร์ชั่นทดลอง
ของคำและรุ่นทดลองของนี้ และ
ที่ทิ้งระเบิดอย่างต่อเนื่องกับ ขยะเรา
ใส่ Linux ลงไป และเรา ใส่ WN dock bar
ที่ด้านล่าง ซึ่งเพิ่งจะทำให้มันชนิดของ
เหมือน เลย์เอาต์ Mac จากนั้นเราก็ใส่
แอปพลิเคชัน หลักทั้งหมดที่ ฉันเปลี่ยนชื่อ
Firefox Internet ฉันเปลี่ยนชื่อ Thunderbird
อีเมลและฉันตั้งค่า สำหรับเขา ใน
วิธีที่ คุณรู้ว่าไอคอนทั้งหมดเป็นอย่างไร
ยืดให้ใหญ่จริงๆ เพราะ
นั่นคือสิ่งหนึ่ง ที่คุณสามารถ ทำได้
ลินุกซ์ที่ดีจริงๆลาก
มุมของมันคลิกขวา และไป
ปรับขนาดและคุณสามารถ ลากมุมทำ
มันใหญ่ทำให้ ง่ายต่อการมองเห็นและ
จากนั้น คุณสามารถเปลี่ยนชื่อทุกอย่างเพียงเพื่อ
ทำให้ มันง่ายจริงๆ และ
คุณรู้ว่า นั่นคือวิธีที่จะได้รับ
สิ่งต่าง ๆ เริ่มต้นและเพียงแค่ฉันเดาว่าเป็น
มีและช่วยเธอไป
เธอไม่ ต้องเข้าใจภายใน
ผลงาน ออกมา แต่จะทำยังไงให้ได้
ชี้ ที่เธอสามารถส่งอีเมลถึงคุณหรืออีเมล
ลูกหลานคน อื่น ๆ ของเธอครอบครัวของเธอ
สมาชิกฉันคิดว่านั่นสำคัญ
การสื่อสารของสิ่งที่ถูกต้องเพื่อให้เธอไป
เข้าใจวิธี สร้าง อีเมล ใหม่ได้ อย่างไร
เพื่อใส่ที่ อยู่ในแถบที่อยู่
อาจช่วยเธอด้วยการกรอกที่อยู่ติดต่อของเธอ
รายการ เพื่อให้เธอสามารถพิมพ์ในตัวคุณ
รู้ ว่าผู้ชายคนนี้ชื่อ อะไรคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ มองหาแว่นตา บ้า
ดังนั้นพิมพ์ retroglassglass และมัน
จะ ไปหาคุณไม่ว่า ชื่อจริงของคุณ จะเป็นอะไร
ถูกต้องดังนั้น เพียงทำให้ง่ายและ
จากนั้นและ นั่นจะช่วยให้ง่ายขึ้น
เปลี่ยนไป ใช้คอมพิวเตอร์และ
ยิ่งเรา ใช้งาน ได้ง่ายขึ้น
คอมพิวเตอร์ สำหรับ ผู้ใช้ คอมพิวเตอร์มือใหม่
มี แนวโน้มที่พวกเขาจะใช้ และ เพื่อ
ได้คุ้นเคยกับมันและคุณรู้ว่ามี
มี บางครั้งที่ฉันต้องการ
รักที่ จะได้รับอีเมลจาก
จาก คุณปู่หรือบางสิ่งที่คุณรู้
นั่นเป็น สิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
และ เป็นวิธีที่ดีเยี่ยมสำหรับผู้คนที่ จะอยู่ต่อ
ในการติดต่อและแล้วเพียงแค่ความเข้าใจวิธีการ
เพื่อใช้ อินเทอร์เน็ตและวิธีการของคุณ
รู้ใช้ Google หรือค้นหาอะไรก็ได้
เครื่องยนต์คุณต้องการตั้งค่าของเธอกับเพื่อ
แต่ส่งคำถามเฉพาะของคุณมาให้ เรา
รักที่จะช่วย แต่เป็นจุดเริ่มต้นที่ดี
Linux tech show com นำคุณไปสู่
ช่อง YouTube ของเรา ดูบางส่วน
สิ่งที่มีสำหรับผู้เริ่มต้น
และนั่นจะเป็นจุดเริ่มต้นที่ดี
เพราะ คุณ จำได้เมื่อคุณไปที่ นั่น
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณสมัคร เป็น YouTube
ช่อง และมันเราเพิ่งเริ่มต้นขึ้น
แท้จริง แล้วมันเป็นเพียงไม่กี่
สัปดาห์จึงมี จำนวนเล็กน้อย
วิดีโอที่นั่น แต่มันเพิ่มขึ้น เพราะ
ทุกสัปดาห์ เรา เพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ
ใจ ว่าคุณจะต้องการตรวจสอบ กลับ
ไม่กี่ ครั้งและเป็นประจำ ดังนั้น
ขอบคุณ มากสำหรับคำถามและ
รุ่งโรจน์สำหรับการเปลี่ยนยายเป็น Linux
ดีมากเลย ดังนั้นฉันเดาว่าเรา
ตรง เวลาให้สั้นลง แต่คุณยัง
มี คำถามที่ คุณ ต้องการจะทำ
อีกต่อไป ใช่แล้วใช่เรามีเวลา
แล้วอันนี้ก็บอกว่าสวัสดี cat5 ฉัน
เมื่อเร็ว ๆ นี้ดูวิดีโอ YouTube ของคุณบน
Wirecast ตั้งแต่เดือนเมษายนปี ที่แล้ว
วิดีโอที่ฉัน เห็นบนสาย
คุณเป็น ประโยชน์มากที่สุดและ
ให้ข้อมูล คุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันชื่นชม
คุณปล่อย ให้เป็นเช่นนั้นขอบคุณมาก
หนึ่งคนที่คุณใส่กล้องของคุณบนแยกต่างหาก
การ์ด USB แม้ว่าการ์ดเป็น USB
3.0 ใช่ฉันใช้ กล้องด้วยตัวเอง
คือ 2.0 ถ้ากล้องมี สามคน
13.0 บัตรจะสามารถจัดการทั้งหมดของ
พวกเขาในครั้งเดียว และ นี่คือ ครั้งแรก
คำถามใช่และไม่ดีนี่คือ
สิ่งที่เป็นว่าทันทีที่คุณใส่
อุปกรณ์หลายเพื่อบัส USB ใด ๆ
แยกเป็นสองสองอุปกรณ์มัน
แยกออกเป็นสามส่วนสำหรับ สามอุปกรณ์ดังนั้น
หากคุณ มี การ์ด USB 3 ใช่
ทำความเร็วได้ดีจริง ๆ แต่ทันที ที่
คุณ เสียบ กล้องสี่ตัวที่เป็น HD 1080p
ในการเดินทางที่ zappity ไปรษณีย์ 480
megabits a second ฉัน ไม่ รู้จักคุณวิ่ง
ความเสี่ยงของการอิ่มตัวของบัสนั้นและ
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นกับเว็บแคมที่พวกเขาเลี้ยว
ปิดและคุณสูญเสีย สัญญาณ อย่างสมบูรณ์ ดังนั้น
นั่นเป็น ปัญหาดังนั้น เพื่อหลีกเลี่ยง ไม่ได้
ที่ จะ เกิดขึ้นเพราะเรา รู้
USB 3 นั้นสามารถจัดการได้มากขึ้น แต่ฉัน
ฉันไม่เห็นด้วย กับการวางหลายสิ่งเกินไป
เด็ก ๆ รถบัส ไม่เช่นเรา
ไม่ได้พูดคุยเกี่ยวกับชนิดของเราว่าเรากำลัง
พูดคุยเกี่ยวกับ บัส USB ของการ์ดว่า
คุณใส่ในคอมพิวเตอร์ของคุณ ดังนั้นฉันไม่ได้
เสียบกล้องเหล่านั้นเข้ากับ
คอมพิวเตอร์ ฉันเสียบมันเข้า กับคอมพิวเตอร์
การ์ด PCI Express และฉันใส่สามใบ
หนึ่งอัน สำหรับ กล้องแต่ละตัว และนั่นก็เพื่อ
นั่นไม่ใช่เพราะการ์ดทำไม่ได้
จัดการมากกว่าหนึ่ง มันเพื่อให้แต่ละ
กล้องมีบุคคลแยกต่างหาก
รถบัสเฉพาะ ดังนั้นนั่นหมายความว่ามันมี
พอร์ต PCI Express ของตัวเองมี USB เป็นของตัวเอง
3 พอร์ตและมันจะไม่ เป็นเช่นนั้น
oversaturated โดยวิธีการใด ๆ ที่มี
จำนวนมากของค่าใช้จ่ายที่ว่างเปล่าจำนวนมากห้องพักสำหรับ
มีพลังมากขึ้นกว่างั้น
ทำไมฉันถึงทำอย่างนั้น
ปลอดภัยกว่าดีกว่าขออภัยที่ นั่นมี 12 เหรียญ
บัตรดังนั้นทำไมไม่ ถูกต้องมีมากกว่านั้น
ใช่มี คำถาม ที่สอง ฉันสังเกตเห็น ว่า
หนึ่ง ในกล้องของคุณฉันเชื่อว่าเป็นของคุณ
กล้องผ่านหลังเวทีที่ ติดตั้งบน
ขาตั้งกล้อง มาตรฐาน 4 ฟุตคือชีวิต
ลูกเบี้ยว ถ้าไม่อนุญาตให้คน
ติดตั้งบน ขาตั้งกล้อง 4 ฟุตถ้าคุณเป็น
ดูว่าคุณ
backstage pass นี่คือกล้อง ที่
คุณกำลังพูดถึง เรื่องนี้เป็นเรื่องเก่า
กล้องผ่านหลังเวทีที่ฉันสัมผัสอยู่
ในขณะนี้
นั่นคือ Sony Handycam เพราะมันมี
firewire และ มีเอาต์พุตทุกชนิด
USB มันเป็นที่คุณ รู้ว่าคุณภาพคือ
ไม่ใช่สิ่งที่มาจากกล้อง HD แต่เป็น
มันเป็นทางออกที่หัวหน้าในเวลา
แต่มันเป็นกล้องฮอนกินตัวใหญ่ที่ให้ฉัน
คว้า ที่นี่
นั่นคือ Microsoft LifeCam และคุณจะเห็น
ว่าใช่นี้แน่นอนมี
เกลียวสำหรับขาตั้งกล้องเพื่อให้เป็น
ยอดเยี่ยม นี่ คือ สตูดิโอ LifeCam ที่ คุณ
สามารถรับหนึ่ง ที่ ค่ายห้า dot TV slash
CAM CA m และเหตุผลที่คุณรู้จักหนึ่งในนั้น
เหตุผลที่ผมรักนี้มากเป็น
ความจริงที่ว่ามันมีเกลียว
สามารถนั่งบน ขาตั้งกล้องที่คุณสามารถใส่ได้
บางครั้ง ฉันก็ใช้ เล็ก ๆ
ขาตั้ง และฉันตั้งไว้ บน โต๊ะและมัน
ทำงานเป็น เว็บแคมบน เดสก์ท็อป หรือ
มันมีด้ามจับแบบยืดหยุ่นนี้
สามารถจับ ลงบนจอภาพของคุณและ
พวกเขากำลัง 1080p และพวกเขาถูกฉันหมายถึง
ไปหา cat ห้า dot TV slash cam และ
คุณจะเห็นว่าสำหรับ กล้อง 1080p
สิ่งสกปรกราคาถูก
ดังนั้น ไม่สามารถพบได้และใช้งานได้ใน Linux
ฉันมักจะมองทุกที่สำหรับ สิ่งเหล่านี้
กล้องที่ซ่อนอยู่บนเพดาน ใช่
Microsoft LifeCam ทุกที่ แล้ว
คำถามที่สำคัญมากจากคริส
เฮ้คริสพูดถูกโปรดได้อย่างไร
ผู้ บัญชาการ ทอมกำลังทำ ผู้บัญชาการ ทอมกำลังทำอยู่
เขาเก่งจริงๆเขาอยู่ตรงนั้น
ว่ายน้ำใกล้ผิวน้ำ ตอนนี้ และ
คุณสามารถเห็น น้ำที่สะอาดใช่เสมอ
สะอาด
เขามีกลิ่น ตลอดเวลาแม้ว่าเขาจะชอบ
มีกลิ่นเหม็นกว่าฉัน น้ำแข็งฉันบอกว่าชอบ
ปลาเหล่านี้ฉันหมายความว่าพวกเขามีกลิ่นเหม็นในปลา
มันต้อง เป็นอาหารที่เขา ท้อง
Chris ใช่ใช่ เขาไม่ได้ ทำดีเขา
ทำดี ฉันไม่รู้ว่าคุณทำไม่ได้จริงๆ
เห็นเขา Heather กำลังจะ ไป
ใช้ยิงของเขา แต่เขาก็มีใน
บน หิ้ง เตาผิง ดังนั้นใช่เขาเป็น
สถานที่ที่ ให้เกียรติ เด็กมีความสุข
righty ทุกเวลาอีกต่อไปสำหรับคำถามของเขา
ขอบคุณแฟนจดหมายของ คุณ - คุณรู้ว่าฉัน
คิด ว่าตลอด เวลาที่เรามี
สำหรับ คืนนี้ แต่ใช่ถุงไปรษณีย์
เป็น เพียงการเติมที่เรารักได้รับ
คำถาม ของคุณ อยู่ที่ หมวดหมู่ 5
TV - ส่งพวกนั้นเข้ามาหาเรา และขอบคุณ
มากสำหรับการส่งพวกเขาและเราทำของเรา
ดีที่สุด เพื่อ ให้ทันกับพวกเขาใน ครั้งต่อไป
สองสาม สัปดาห์คุณจะสังเกตเห็นว่าเรา
เหลือ พื้นที่ บางส่วน ในปฏิทิน และ
นั่นเป็นเพราะเรา ต้องการที่จะ เติมด้วย
คำถามผู้ชมจำนวนมากที่เป็น
ชนิดของคำตอบที่รอดำเนินการเพื่อขอบคุณ
ราเชลดีใจมาก ที่ได้พบคุณเช่นเคย
ใช่ดีที่ ได้มาที่นี่อีกครั้ง และดูทั้งหมด
คนใหม่เหล่านี้
ใน ช่องและ ทุกอย่างใหม่
ผู้ชมในทีวีที่เปิดฉายครั้งแรกในสัปดาห์นี้เราได้
มีผู้ชมใหม่บน YouTube แน่นอน
สมัครรับข้อมูล ช่องของเราที่อื่น
blip TV ขอบคุณ มากที่มาร่วมงานกับเรา
blip TV blip TV ฉันไม่สามารถทำให้เสียงที่ฉัน
ต้องการเรียกพวกเขาเช่น yep เสียงเหมือน
พวกเขากำลังตรวจสอบชื่อจริงของพวกเขาใช่
คุณสามารถหาเราได้ ตลอดเวลา 24/7
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์หากคุณ ไม่สามารถจับเราได้
อยู่คุณสามารถจับเราที่นั่น ตามต้องการ
คุณสามารถ ใช้คุณสมบัติเจ๋ง ๆ เหล่านั้นได้
อนุญาตให้คุณ ซูมเข้าไปโดยเฉพาะ
บางส่วนของตอนนี้ช่าง เย็นแค่ไหน
ทีวี 5 หมวดหมู่ มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณ swissandy ที่เข้าร่วมกับเราคืนนี้
ไม้ตีกลอง Jameson ที่เราได้รับ DN
LS Garbi FM หุยฮา มีพวกเรามากมาย
ฉันไม่เคยคุณไม่เคย ไปถึง จุดต่ำสุด ของ
รายการ แต่เดนนิสเคลลี่ยินดีที่ได้เห็น
เดฟอาจทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมเมื่อเห็นคุณ ป๊อป
ขอบคุณแอนดรูว์ชายที่ดีเจ็ดคน
ทุกคน
แปดไมล์จาก TJ มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
และคุณที่บ้านให้แน่ใจว่าคุณปรับแต่งใน
อีกครั้งใน สัปดาห์หน้ามีดี และ
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเราคืนนี้ดูยา
ขอบคุณ - ท่าทางเซ็กซี่ นี้
โอ้ใช่ - เตรียมตัวให้พร้อม จริงๆ
ใบหน้า dorky พร้อมถือมันไว้
ใช่แล้ว เราออกไปแล้ว
ขอบคุณ YouTube แน่นอน ยังคง
เห็นเรา และได้ยิน เราและแฮงเอาท์อีกครั้งฉัน
ไม่ทราบว่าใครต้องการ แชทหรือ
ไม่ คืนนี้ขอบคุณ John ที่สนุก
คุณชอบการ์ตูนอย่างไรโอ้ฉันเพิ่ง ทำไป
มันเหมือนแท่ง เลขที่ฉันใจดี
ของพวกเขาย้ายไปทั่ว หน้าจอมันเป็น
ดีที่สุดที่ฉันสามารถทำได้
ใช่แล้ว เธอให้ Photoshop
เอกสารที่ฉันเอาเลเยอร์และเพียงแค่
ย้ายพวกมันไปรอบ ๆ แล้วเขียน
สคริปต์และให้ Bill Berkeley เข้ามา และ
อ่าน ให้ฉันดีเขาทำ แต่เขา
อุ้มมันไว้ เหมือนที่เขาเรียนรู้
ใช่เขาเรียนรู้ที่จะ กลมกล่อมมัน
ออกมานิด ๆ หน่อย ๆ ดังนั้นเพียงแค่จากที่นี่
เป็นเวลานาน ใช่ แต่มันทำงานใช่
โอ้ที่คุณสามารถจินตนาการที่จะเป็น
เฮฮาฉันชอบที่จะทำ แต่งาน
เช่นถ้าฉันเดาว่าคุณมีทุกอย่าง
ตัวละครทุกชนิด เรียบร้อยแล้ว
โปรแกรมในและคุณก็สามารถ ให้
พวกเขาไป แต่มันก็ใช้ได้ดีมาก
คุณก็โอเคนี่คือ ปากกา
คุณ
