ທ່ານ
Hey ສອງຄັ້ງ 8 ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ ຫຍັງເລີຍ
ແລະຈະມາເຖິງ ການາດາໃນລຶະເບິ່ງໃບໄມ້ລ່ວງອີກຄັ້ງ
yeah
ໂອ້
ພວກເຮົາກໍ່ມີ 287 ຕອນ 6 ລະດູ ທີ່ເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານກໍາລັງ ໃກ້ຊິດກັບ ຫມູ່ເພື່ອນ
ແລ້ວແຟນຂອງຂ້ອຍ ເຈົ້າມາຮອດນາງ
ໄປ ກັບຄືນ
ນາງຕ້ອງການທີ່ຈະຍັງເຮັດໃຫ້ເຂົາເຮັດໃຫ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນ
ເອກະສານຂອງນາງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫນັງສືຜ່ານແດນສັງຄົມແລະ
ແລະບາງສິ່ງອື່ນໆອື່ນໆແລ້ວ Kennedy
Nia
ພວກເຮົາເຮັດ ການທົດສອບ ຂະຫນາດນ້ອຍບາງຢ່າງ ເພາະວ່າຄົນຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກເຫັນວ່າ
ມັນ ເຮັດວຽກ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນສໍາລັບ ແທັບເລັດຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າ guys ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນ ນ້ອຍໆ
ນ້ອຍໃນຕອນແລງກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນຫຍັງມັນບໍ່ດີຈາກ
ຫນຶ່ງໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
okay
ພວກເຮົາສາມາດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ຂໍ້ຄວາມ ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແນ່ນອນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
287 episodes ແທ້ໆກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ປະທັບໃຈ 287 ວ່າຈໍານວນຫຼາຍ ppl s
ມີ
Rachel
ທົດສອບການທົດສອບ ສອງ hey guys hey Michael
ກວດສອບຫນຶ່ງ check check check check
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ໄດ້ຍິນຂ້ອຍ ແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າການກວດກາສຽງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ການກວດສອບສຽງທີ່ຕິດຢູ່ໃນ 1 2 3 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ 1 2 3
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ 1 2 3 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ຈະ ບົ່ງບອກກ່ຽວກັບ ຖະຫນົນກວດ ຫນຶ່ງ
ຂ່າວນີ້
okay ໃຫ້ຂ້ອຍບັກກວດເບິ່ງສຽງອີກ
ລົງ 1 2 3
ok ok check one two check check hey
hey hey hey check one two check
check check check check check check you see
ແລະກວດເບິ່ງສຽງຈາກ ທ່ານ ray hello
ນີ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າ ກວດເບິ່ງຫນຶ່ງກວດສອງຄັ້ງ
check check check check one two
hey hey hey ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ກວດເບິ່ງ ບາງ
ກວດເບິ່ງ ຫນຶ່ງໃນສອງຈະສືບຕໍ່ ຟັງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນຫນຶ່ງສຽງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ບໍ່ມີໂອກາດຫຼາຍໃຫ້ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ມັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ louder ສິດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ loud ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ ຂ້ອນຂ້າງດັ່ງນັ້ນ
sensual ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ອີກຄົນຫນຶ່ງສໍາລັບ yep ຈິງ
okay check one two hey hey test another
ຫນຶ່ງໄດ້ດີແລ້ວຕອນນີ້ເວົ້າລົມກັບຄົນອື່ນ
ທ່ານສາມາດຟັງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຕາມປົກກະຕິ
ໂອ້ແລ້ວແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ok YouTube ທ່ານຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີ ເວລາດົນນານມາແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ ກິນອາຫານດີ
um Rachel ໄປ oh okay ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດສຽງໄວອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ Wow
ນີ້ແມ່ນ Rachel ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບ
previewing ວິດີໂອຂອງທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
supposed to refer to this at all yeah
ວ່າແມ່ນປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
okay ສະນັ້ນ bug Dan ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ພວກເຮົາມ້ວນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ໄດ້ຖືກວາງໄວ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ໃຫ້ທ່ານປະເພດ ຂອງຊັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແທັບເລັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສະແກນລະຫັດ QR ສຸດ
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍແລະທີ່ຈະ ປ່ອຍໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້
ປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືມັນສະຫມໍ່າສະເຫມີນັ້ນ ແລ້ວ
ມັນ ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີ
ຈໍາເປັນ ອາດຈະ ໃຊ້ນີ້ເປັນປ້າຍມື
ສະນັ້ນຢາກກັບ tilt ມັນຕໍ່ກັບ tilt ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄປເຊັ່ນນີ້ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບ ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ລ້າງອອກ
ມັນແມ່ນ Rachel hmm ເລີດ ແລ້ວມີ
ພວກເຮົາໄປ ກວດເບິ່ງສຽງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງ ເພື່ອເຮັດວຽກ
ມີສໍາລັບ ກາຕູນທີ່
ແມ່ນທ່ານຈະ ເຮັດໃຫ້ມີບົດແນະນໍານ້ອຍໆ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນ ເຮັດໃຫ້ບົດແນະນໍາເລັກໆນ້ອຍໆກັບ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມມັນໃຫ້ ທ່ານ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາມັນພຽງແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈາກ ທັດສະນະຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມກັນໄດ້
ນ້ອຍກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ນີ້ແມ່ນສໍາລັບການ ວ່າ
ມັນ ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າຮ້ານຂາຍຍ່ອຍແລະຂະຫນາດນ້ອຍ
ທຸລະກິດ ຂະຫນາດກາງທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຈົ້າກໍ່ ມີໂອກາດດີໆ
ເພື່ອສົນທະນາ ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕະຫຼາດນີ້ເພື່ອລົງດັ່ງນັ້ນມັນຈະມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ mm-hmm
ສອງນາທີແລ້ວດີແລ້ວດີໃຈດີ
ໂອ້ຍແລ້ວ yez ຂວາທີ່ ທ່ານສາມາດຍ້າຍຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກ ຕ້ອງແລ້ວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດເຂົ້າໄປເບິ່ງວ່າທີ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ - ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະສາມາດທີ່ຈະແຕ່
ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ ຖ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈິງໆທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນພວກເຮົາໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ hi Heather okay yeah ທ່ານຈະ
ເບິ່ງການສະແດງທີ່ແທ້ຈິງສາມສິດທິທັງຫມົດ
ມີຄວາມມ່ວນມີລະເບີດທີ່ ພວກເຮົາຈະແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະອອກໄມໂຄໂຟນຂອງເຈົ້າໄວ້
ການນໍາທັງຫມົດ ຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງການ ລືມໂດຍບັງເອີນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໄມໂຄຂອງທ່ານ ສະນັ້ນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ ຮັກສາ
ສຽງລົບກວນທີ່ຂີ້ຮ້າຍລົງຫນ້ອຍລົງ
ມີທຸກຄົນມ່ວນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
YouTube ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ ກວດເບິ່ງ
ອອກຈາກ ສະແດງເມື່ອມັນຂຶ້ນໄປ ມັນຈະເປັນ HD
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ hangouts ທີ່ແທ້ຈິງ
ຄຸນນະພາບທຸກຍາກແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍມັນເປັນຄວາມມ່ວນຄືກັນ
hey everyone
ພຽງແຕ່ປະມານມີສາມ ສິບນາທີ
ເຂົາເບິ່ງ sad ວ່າມີຫຍັງແດ່ເດັກເລື່ອງລາວ
misses ຫມູ່ຂອງລາວ Rachel Xue ໄດ້
ໄປ ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານ ນ້ໍາຂອງ
bald nerd ປະຕິບັດອໍານາດ magical ເປັນ
tearing ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອກັບຫມຶກ ໃນຫນ້າຫນຶ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມແທ້ໆເກີດຂຶ້ນ ຫຼື
ອາກາດຕ່າງປະເທດໄປເຖິງ ນ້ໍາຈະ ຖືກປະຕິເສດ
ແລະຄວາມສຸກເຕັມທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຫົວໃຈຂອງສີຟ້າ
ຊາແລະ geek ເປັນ wallet ຕາມເສັ້ນທາງ
ຕໍ່ ແມ່ຍິງ
ສິ່ງນີ້ເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າຮັກຫນ້າຮັກທີ່ທ່ານອາດຈະຄິດ ແຕ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ເປັນ monster hideous
ນັກ ຂຽນນັກກະວີ ອາຫານ ຍັງ ກຽດຊັງຂ້າພະເຈົ້າ
ລາວຮ້ອງໄຫ້ວ່າມັນແມ່ນວິທະຍາໄລຢູ່
ຕາມຫູຫນວກດ້ວຍສາວດຽວ
ແກງ witch monstrous ໄດ້ອ້າງອີງ
heaps ແລະ nerdlings ລະວັງລົມຮ້ອງໄຫ້
ໃນໄລຍະ ທີ່ໃຊ້ເວລາ Rachel sude ໄດ້ຖືກຫມົດ
ສໍາລັບ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ dude ້ໍາຕາຂອງທ່ານອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ
ຊະຕາກໍາເປັນຂີ້ຮ້າຍຄືກັບ Robby's ແທນທີ່ຈະ
ປິຕິຍິນດີໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່ານາງມີ
ກັບຄືນໄປຫາ ພວກເຮົາແລະນີ້ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ຄວາມພໍໃຈ hungry ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໄດ້
cartoonion ລາວໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
Rock creator ມີຄວາມມ່ວນ yep ດີດີ
ເບິ່ງ ທ່ານທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປຫມົດທຸກ ຢ່າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ຈໍານວນ episode 287
ຂອງປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີມັນ
ວັນອັງຄານ ມີນາ 19 ທີ 2013 ບໍ່ດີ
ກໍ່ເຫັນທ່ານທັງຫມົດແຕ່ ເວົ້າລົມກັບທ່ານ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລ້ວ
ຫມວດຫ້າກ່ຽວກັບ freenode ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີວິທີການ
ກ່ຽວກັບ ທ່ານ ດີ pretty ດີ intro ປະຫລາດໃຈ
hey ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທີ່ດີເລີດ ສໍາລັບທ່ານ book tonight
ລົງຄໍາສັ່ງ Oh ເບິ່ງທ່ານຈື່ ເຂົາວ່າເຂົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນອີກຄືນຫນຶ່ງ ຈະ ເວົ້າ ກັບ
ພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ໂດຍຜ່ານ ອຸປະກອນ ມືຖື ລະຫັດ scan QR ແລະ
ທັງຫມົດປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍການ ຂອງພວກເຮົາ
ປະສົບການການພົວພັນຂອງລູກຄ້າຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຈົ້າຂອງທຸລະກິດຫຼື ເຮັດທຸລະກິດ
ແລະທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມ ຄວາມສາມາດ ຂອງທ່ານ ໃຫ້
ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບລູກຄ້າຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນ
hey ເທກໂນໂລຍີທີ່ສຸດທີ່ເຮັດຫຍັງ
ທ່ານ ຄິດວ່າໄມ້ບໍລິການ ປະມານ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກັບ Bob Danton
ກ່ຽວກັບວິທີການ ທີ່ເຮັດວຽກ
Rachael tonight Google ຈະປິດລົງ
ອ່ານໃນປະຈຸບັນນີ້ Microsoft Outlook
ແລະ hotmail outage ແມ່ນຍ້ອນການເປັນ
overheating data center
yikes ແລະໂດຍບາງເມືອງແລະໄດ້ຮັບສອງ
ເກມຟຣີທີ່ຈະຫລິ້ນໃນຂະນະທີ່ທ່ານລໍຖ້າ
SimCity ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ຖະຫນົນ Google
ເບິ່ງການເກັບກໍາຂໍ້ມູນ Fiasco ມີສຸດທ້າຍ
ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນຕິດປະມານເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນງານວາງສະແດງ
hey ຫນ້າຫວາດສຽວບໍ່ລືມກ່ຽວ ກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ມືຖືທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມກ່ຽວກັບທຸກໆຢ່າງ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ສິ່ງທີ່ scanning tonight
ແລະສິ່ງທີ່ມີຫນຶ່ງສະແກນວ່າລະຫັດ QR
ກັບ ອຸປະກອນມືຖື ຂອງ ທ່ານທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອກວດສອບປະເພດຂອງ ມືຖື 5
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ ກັບ ພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມໃຫມ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້ແລະຫຼາຍກວ່າ
ສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແນະນໍາບາງ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ກໍ່ເຢັນໃນເວັບໄຊທ໌
ບາງຄົນ ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນມັນ
ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບ ແຈ້ງການ
ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ຄືນນີ້ ພຽງແຕ່ໃຫ້
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ hey ການ ສະແດງມາແລະ
ບໍ່ລືມຄລິກທີ່ນີ້ເພື່ອເບິ່ງ ວ່າ
ປະເພດຂອງເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າສະບາຍດີ ກັບ Bo
ໄດ້ຮັບການກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກສຽງວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃກ້ກັບຂວາ Jay ROM 5 Elizabeth
ຫຼັງຈາກນັ້ນດີ Pierre Maury 7 ເດັກທີ່ດີ
Akshar ການສື່ສານງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ Mike Scott ເບິ່ງ Davis
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການສະແດງຂໍ້ສະແດງຂໍ້ສແດງ
6514 bill 46 77 Eric Andrews Mike-8 no
G 8 ກິໂລແມັດ ແມ່ນໃຜຜູ້ຊາຍ ແລະແຟດ 66
ດີທີ່ຈະມີຜູ້ຊົມໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ
ມັນສາມາດລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບທ່ານຈະໄດ້ຮັບການສະຫມັກຮັບ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ອີເມວຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດແມ່ນທ່ານກໍາ ລັງປະເຊີນຫນ້າ
ຢູ່ພວກເຂົາແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ໂທລະທັດ dot
ຫມໍ້ໄຟ Donald ແມ່ນຢືນໂດຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນຢ່າງ ແທ້ຈິງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າລົມ ກັບເຂົາກ່ຽວກັບຄວາມຄິດເຫັນ txt
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ເຢັນເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ເວົ້າກັບເຂົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບລາວ ຕິດຕາມ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະຍັງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ຄິດ ເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກຮູ້
ນີ້ ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດຫ້າ
ທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ ຢູ່ສາມຫຼ່ຽມ W
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ Bogdan Auto Rose ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຈາກໂລມາເນຍ ທີ່ດີທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ vogue Dan Hi Robbie hey
Rachel ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີກັບ
ເບິ່ງ ya Bogdan ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບລາວ
ຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ txt feedback dotnet tonight
ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເພື່ອກວດກາເບິ່ງວ່າອອກແລະ
ຄໍາ ທໍາອິດ ຄໍາຖາມ Dan ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ txt
ການຕອບສະຫນອງຄວາມຄິດ ເຫັນແມ່ນເປັນເວທີທີ່ມີ
ສະມາຊິກລູກຄ້າໃນການສົນທະນາ ກັບ
ໄດ້ຮັບບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາ ຖ້າທ່ານຂາຍຍ່ອຍ
ເກັບຮັກສາຮ້ານອາຫານຫຼືຮ້ານກາເຟແຫ່ງນຶ່ງແລ້ວ
ໃນ ສອງສາມຄັ້ງຂອງລູກຄ້າອາດຈະ
ໄປໃນຮ້ານຂອງທ່ານ ແລະພວກເຂົາອາດຈະມີ
ມີບາງຄໍາຄິດເຫັນສໍາລັບທ່ານຫຼື
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ຕ້ອງການຊື້ຜະລິດຕະພັນສໍາລັບບາງ
ທ່ານ ແລະ ບໍ່ມີທາງທີ່ງ່າຍດາຍ
ສໍາລັບ ທ່ານສໍາລັບລູກຄ້າທີ່ຈະແຈ້ງສັນຍານນີ້
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ສິດທິຂອງ ບໍລິສັດ ແລະວິທີການ
ພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນ ປັດຈຸບັນ
ແມ່ນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຫັນບາງໂປສເຕີ
ຕະຫຼອດຮ້ານ ກາເຟ ຮ້ານອາຫານ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍພວກເຂົາເບິ່ງບາງໂປສເຕີໃນບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາສາມາດສະແກນ ລະຫັດ QR ເພື່ອສົ່ງ SMS
ກັບຫມາຍເລກໂທລະສັບມືຖືແລະ SMS ຫຼື
ຂໍ້ຄວາມທີ່ ໄດ້ຖືກສົ່ງໂດຍ
ລູກຄ້າຈະ ໄດ້ໄປຫາ
ບໍລິສັດແລະ ບໍລິສັດມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການ ຕອບສະຫນອງດີ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານອາຫານທີ່ບໍ່ພໍໃຈ ກັບ
ການ ບໍລິການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແມ່ນບາງທີ
ອາຫານ RS ແຕ່ບາງຄົນບໍ່ໄດ້ປິ່ນປົວຂ້າພະເຈົ້າ
ດີຢູ່ທີ່ຮ້ານອາຫານທີ່ພວກເຂົາອາດຈະມີ
txt ຄໍາຄິດເຫັນສິ່ງທີ່ QR code ຫຼືບາງຢ່າງ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ , ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່
ຈຸດທີ່ດີຢູ່ຈຸດນັ້ນ ທຸກຄັ້ງ
ທ່ານສາມາດສະແກນ ລະຫັດ QR ໄດ້ ໂດຍກົງ
ມັນເປັນ ເວັບໄຊທ໌ ມືຖືແທ້ໆ ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະ ພະຍາຍາມມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍທີ່ມີ
ມີຫນຶ່ງ ໃນອຸປະກອນແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ນໍາລະຫັດ QR
ສິດທິໃນທີ່ນີ້ ກ່ຽວກັບທາງອາກາດ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
yeah ພ້ອມ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນີ້ ນີ້ ແມ່ນລະຫັດ QR ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕົວຈິງໃຫ້ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ນໍາເອົາເມັດຂອງຂ້ອຍມານີ້ນີ້ແມ່ນຄວາມມ່ວນ ທັງຫມົດ
ສິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາ ສະເຫນີ Droid QR
app ທີ່ ມີພຽງແຕ່ scanner ລະຫັດ QR ມັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ມີຢູ່ໃນກູໂກຫຼິ້ນ
ເກັບຮັກສາແນ່ນອນກ່ຽວກັບ iPhone ຂອງທ່ານມີ
ແມ່ນກິດທີ່ມີຢູ່ໃນ iPod Touch ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເຄື່ອງສະແກນລະຫັດອື່ນໆ QR ໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນການຫຍັງຫຼາຍ pretty ມີ
ພຽງແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານ ບໍ່ເຮັດຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມີເຄື່ອງສະແກນລະຫັດ QR ທ່ານສາມາດ ພິມໄດ້
ທີ່ຢູ່ຂະຫນາດນ້ອຍໃນຕົວທ່ອງເວັບ ສິດ
ນັ້ນກໍ່ຍັງ ງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້ງ່າຍ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງ ຕົວຈິງແລ້ວພະຍາຍາມນີ້ແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສະແກນວ່າແລະສາມຄົນ
ທ່ານສາມາດເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຖື
ເພີ່ມເມັດຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະຕີ scan
ໂອ້ຍມີພວກເຮົາໄປ rachels ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ
ແລະມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາ ໄດ້ສຽງເບິບແລະຕອນນີ້
bowdan ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊົມເຊີຍກັບແມ່ນຫນ້າຈໍໄດ້
ວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸລະກິດຂາຍຍ່ອຍ
ເກັບຮັກສາໄວ້ 1 ເບິ່ງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ສຸດ
ຫນ້າຈໍ ທີ່ນີ້ ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຢູ່ເຮືອນ
ສາມາດ ເບິ່ງ ຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີ
ພວກເຮົາ ໄປ
ສະນັ້ນມັນເບິ່ງ ຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນກັບການສົນທະນາ
ປ່ອງຢ້ຽມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມສາຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານສາມາດຂຽນວ່າສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຄໍາຮ້ອງທຸກຂອງທ່ານສໍາລັບຕົວຢ່າງຕອນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີກາເຟຫຼື
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານ ບໍ່ມັກ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ Guy ທ່ານ
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ ການຈັບຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າ
ຄົນ ຂາຍຂ້ອຍວ່າກາເຟທີ່ນີ້ແມ່ນ
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງຮຸນແຮງ ເພາະມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເບິ່ງເຫັນ
ປະເພດນີ້ຂອງທ່ານ ຮູ້ຈັກຄົນ
ປະສົບການນີ້ ແລະບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
ແລະ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນສອງຄັ້ງໃນ ອະດີດ
ສອງ ອາທິດ bug Dan ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນບາງກໍລະນີການນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ລໍຖ້າຢູ່ໃນເສັ້ນ
ແລະບາງຄົນ ໄດ້ ອວດແລະອຶດອັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັບນາງ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີທາງທີ່ຈະລາຍງານວ່າ
ການຄຸ້ມຄອງ ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ທີ່ແນ່ນອນນາງບໍ່ໄດ້ໄປລາຍງານ
ມັນ ກັບນາຍຈ້າງຂອງນາງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ອື່ນ
ຮ້ານອາຫານ ປະຊາຊົນປະໄວ້ໃນ ປະເພດຂອງ
ມີຄວາມພໍໃຈແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ບໍ່ເຄີຍໄປໃນແລະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຍ່າງໂດຍເບິ່ງໂດຍສຸດ
ປະເພດຖະຫນົນຫົນທາງ ຂອງສິ່ງແລະພວກເຮົາການາດາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ supposed ຈະເປັນ ມິດ ແທ້ ນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ນັ້ນແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງ ການກະທໍາດັ່ງນັ້ນ Guy ນີ້ແມ່ນ ແທ້
ສະຫງ່າງາມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ໂອກາດຖ້າຫາກວ່າ
ການຄຸ້ມຄອງຈອງກັບ ບໍລິການ ນີ້
ວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດພວກເຂົາຈະເປັນ
ສາມາດ ສື່ສານກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ອໍານາດທີ່ເປັນ ຂອງທຸລະກິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເວົ້າວ່າພະນັກງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ປະຈຸບັນ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກະລຸນາລໍຖ້າ ປະມານສອງຄົນ
ນາທີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈິງ
ຢູ່ທາງຫລັງ ຂອງ ປື້ມສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ຫລັງ scenes ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນລູກຄ້າທີ່ ທ່ານ ສົ່ງຄໍາຮ້ອງທຸກ
ແລະບໍ່ມີໃຜຖາມທ່ານໃນ ຂະຫນາດນ້ອຍ
ໄລຍະຫ່າງທີ່ສາມາດກໍານົດ ແນ່ນອນ
ໂດຍ ບໍລິສັດ ແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ການຕອບອັດຕະໂນມັດໃນ ເວັບໄຊທ໌ເທິງມືຖື
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ບໍລິສັດສາມາດໃຫ້
ແນ່ນອນສາມາດຕອບ ກັບ custom ໄດ້
ແລະພວກເຂົາກໍ່ສາມາດ ໃຫ້ພວກເຂົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນລະຫັດຫຼຸດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ວ່າພຽງແຕ່ບາງທີອາດຈະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືກຕ້ອງ
ມີການຈັດການກັບສະຖານະການນີ້ຂ້ອຍເຫັນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ເຫັນຄໍາຕອບຂອງທ່ານທີ່ນີ້ພວກເຮົາຂໍໂທດນໍາ
ກ່ຽວກັບ ບັນຫາແມ່ນມີບາງວິທີທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເບິ່ງຄືກັບທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດນໍາເອົາ ສິ່ງນັ້ນ ເຂົ້າໄປເບິ່ງໄດ້ບໍຖ້າ ພວກເຮົາ
ສາມາດທີ່ພວກເຮົາ ໄປ ໂອ້ຍແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຈົ່ມຢູ່ທີ່ນີ້
ເມັດ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເມັດຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຢູ່ໃນທ່ານ
ເກັບຮັກສາໄວ້ມັນອາດຈະເປັນ ອຸປະກອນ ມືຖື ທີ່
ອາດຈະເປັນໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານແລະເວົ້າວ່າມັນຮຸນແຮງ
ຫຼື ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການການສະນັບສະຫນູນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍນີ້
ໄດ້ ຮັບການດີແລ້ວພວກເຮົາ ມີໄປ
ຂໍ້ຄວາມ ຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ບໍ່ ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດຽວກັນກັບ ພວກເຮົາ
ທ່ານກໍາລັງເຕືອນຜູ້ຊົມທີ່ທ່ານຢູ່
ຕໍາແຫນ່ງທາງດ້ານຮ່າງກາຍທາງພູມສາດ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຕົວຈິງ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍໃນບັນແກເລຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໂລມາເນຍ ແລ້ວ Romania ຂ້ອຍຄວນຈະໄດ້
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈິງໃນບັນແກເລຍ ແຕ່ວ່ານັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ວິທີການແກ້ໄຂແມ່ນເຮັດວຽກ
ວ່າ ເປັນ ຜູ້ຈັດການໃຫ້ເວົ້າ ສໍາລັບ
ຮ້ານອາຫານ ເປັນຜູ້ຈັດການເປັນເຈົ້າຂອງ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີ ບາງທີ ສາມ
ຮ້ານອາຫານທີ່ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ ພຽງແຕ່ເຂົ້າໃນນີ້
ການໂຕ້ຕອບແລະເຫັນຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນແຕ່ລະຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງ okay ແລະທ່ານຍັງສາມາດ
ຕອບກັບ ເຂົາເຈົ້າຫຼືບາງ ຄົນ ບາງ ຄົນຈາກ
ພະນັກງານຂອງທ່ານສາມາດເບິ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອບ ກັບພວກເຂົາແລະຕໍ່ມາ ທ່ານເປັນຜູ້ຈັດການ
ພຽງແຕ່ສາມາດໄປ ຫາ ບົດລາຍງານ ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນມີ
ຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນບວກ
ການຕໍານິຕິຊົມກະທົບທາງລົບທີ່ທ່ານສາມາດ
ໄດ້ຮັບແລ້ວແມ່ນ ມີວິທີໃດແດ່ທີ່ທ່ານມີ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ມີສິ່ງນີ້ ຄ້າຍຄື
ສົນທະນາຄ້າຍຄືກັນກັບການສົນທະນາດຽວກັນກັບ
ການຄຸ້ມຄອງບຸກຄົນທົ່ວໄປຫຼືບາງທີ ນີ້
ສາມາດໃຊ້ ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄິດວ່າ ບາງທີຂ້ອຍຈະຢືນຢູ່ໃນ
ເກັບຮັກສາ ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ ຮ້ານໃຫຍ່ແລະທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຜູ້ຂາຍ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ບ່ອນທີ່ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເບິ່ງແລະທ່ານ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນກາງຂອງສິ່ງທີ່ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
Narea majare ວ່າກະສານອ້າງອີງແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ກາງຂອງ Najjar Nia
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ເອກະສານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານແລະ
ມັນພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາໄວ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ເບິ່ງລົງຕາມທາງຂວາງແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
okay ມັນຈະບໍ່ ດີງາມທີ່ຈະ ສາມາດ
ເວົ້າວ່າບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍພົບຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ?
ເຈ້ຍ ຫ້ອງນ້ໍາ ແລ້ວ ແລະມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຕອບສະຫນອງກັບຄືນ ນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການສົນທະນານີ້ແມ່ນເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ມັນ
ຫາຍໄປມີບາງ ປະເພດຂອງຮວບຮວມ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ ສາມາດເບິ່ງກັບຄືນມາແລ້ວໂອ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ການສົນທະນາແມ່ນສະເຫມີໄປ
ຖືກຖືກສະກັດດັ່ງນັ້ນໃນຈຸດໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ ລູກຄ້າຂອງທ່ານແມ່ນຈະເບິ່ງ
ຈະມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໃຫ້
ທ່ານ ອີກ ຄໍາຕອບເພີ່ມເຕີມຫຼືເພີ່ມ
ຄໍາຖາມ ເພີ່ມເຕີມທີ່ ທ່ານມັກຈະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງຄໍາສັ່ງຫຼືການສົນທະນາ a
ສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ ທຸລະກິດແມ່ນ ວ່າ
ຕົວຢ່າງ ທ່ານ ໄປຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ
ແລະ ທ່ານຕ້ອງການຊື້ຜະລິດຕະພັນໃດຫນຶ່ງ
ຊຶ່ງ ບໍ່ມີຕົວຢ່າງເຊັ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຫຍັງແລະທ່ານຈົ່ມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເພື່ອ
ບາງຄົນເຊັ່ນການຄຸ້ມຄອງ ຕໍ່ມາທ່ານ
ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນເວລາທີ່ການ ຄຸ້ມຄອງ
ແລະໃນເວລາທີ່ບໍລິສັດແມ່ນຈະ ເອົາມາໃຫ້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງ SMS ໃຫ້ທ່ານ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າທ່ານ Robbie
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ທ່ານ app ເຢັນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາບໍ່ ມີທ່ານເມື່ອທ່ານມາ
ໂດຍ ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍນັ້ນມັນກໍ່ຍັງໃຫມ່
ແລ້ວມັນເປັນວິທີໃຫມ່ຂອງການໂຕ້ຕອບ
ຕົວຈິງແລ້ວກັບລູກຄ້າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ຂໍ້ມູນ ລູກຄ້າ ໃນຕົວຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີ ຢູ່ໃນ
ຮ້ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນັ້ນຄືຕໍ່ໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປໃນທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ວາງເດີມພັນ Wow okay ນັ້ນເຈົ້າຂອງທຸລະກິດ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງທຸລະກິດຫຼື ທ່ານ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ນີ້ກໍ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບການສຶກສາຫຼືຄ້າຍຄືກັນ
ໂຮງຮຽນ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບຄົນທີ່ສູງຂຶ້ນ
ພະນັກງານເວົ້າວ່າຜູ້ ອໍານວຍການຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນ
ຄະນະບໍດີເຍນສາມາດຕົວຈິງເຮັດແນວນັ້ນ
ຜ່ານການບໍລິການອຸປະກອນ ເຊັ່ນນີ້
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຕິດຕັ້ງຕົວຈິງຢູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸລະກິດ ຫຼືໃນສະຖານສຶກສາຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ມີເຄື່ອງໃຊ້ແມ່ນມີບາງ
ປະເພດ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ມາຫຼື
ວ່າມີຫຍັງແດ່ຫຍັງແດ່ສິ່ງທີ່ງາມຫຼາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງສິ່ງນີ້
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຊອບແວເປັນການບໍລິການດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນມາຈາກ
ດ້ານຂອງພວກເຮົາທ່ານ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ລະຫັດຜ່ານ ຈາກ ບັນຊີ ຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕັ້ງໄວ້
ສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ມາຈາກພວກເຮົາ
ໂປສເຕີ ແລະຍັງມີລະຫັດ QR ແລະມືຖື
ເວັບໄຊທ໌ ແລະໂທລະສັບຂອງໂທລະສັບ virtual
ຈໍານວນສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຮ້ານຂອງທ່ານ
ອີງຕາມ ຈໍານວນຂອງຮ້ານທີ່ທ່ານ
ຍັງສາມາດໃຫ້ທ່ານມີເບີໂທລະສັບ ຫນຶ່ງສໍາລັບ
ເງິນກູ້ຢືມ ໃນແຕ່ລະຮ້ານ ແລະເວັບໄຊ້ມືຖື
ສໍາລັບ ຮ້ານແຕ່ລະຮ້ານແລ້ວ, ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ ແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ນີ້ເປັນ app ເຊັ່ນ:
ສະແກນລະຫັດ QR ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າ ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບ
ຄວາມສາມາດ SMS ທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງສາມາດຂຽນໄດ້
ທ່ານແລະມັນຈະກາຍເປັນການສື່ສານ SMS
ນີ້ ແມ່ນວິທີການຕົວຈິງມັນແມ່ນຊື່
ຂອງມັນ ມັນເປັນ ຄວາມຄິດເຫັນຂໍ້ຄວາມແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການສະເຫນີ SMS ເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບລູກຄ້າເພື່ອປະກອບດ້ວຍ
ທຸລະກິດ ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ ແນ່ນອນພວກເຮົາ
ສະເຫນີຄວາມເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ບອກທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ອີງໃສ່ SMS ທີ່ທ່ານໄປທ່ານຕ້ອງການທີ່ແນ່ນອນ
ຜະລິດຕະພັນຜະລິດຕະພັນອາດຈະ ບໍ່ມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸລະກິດສາມາດມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງການສົ່ງ SMS ແລະທ່ານ
ມັນຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຖິງ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາ ມີຜະລິດຕະພັນໃນຫຼັກຊັບ
ແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ຮັບມັນວ່າເປັນ
ເຢັນ ຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນສົນ
ຫ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ເລີ່ມ
ຄໍາຖາມມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະເອົາມັນ ໄປຫາ Rachel
ເອົາໃຈໃສ່ແລະນາງຈະຜ່ານວ່າຕາມ
Rachel ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ລົບກວນທຸກສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ແມ່ນບໍ່ອອກຈາກປະຊຸມສະໄຫມ ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສາມາດສະຫມັກຂໍເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ການບໍລິການ ວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການນີ້ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ທຸລະກິດແລະ ຍັງແນ່ນອນ ດ້ານລຸ່ມ
ເສັ້ນແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ
ນີ້ຈະ ດໍາເນີນການມັນງ່າຍດາຍ ຫຼາຍທາງ
ເພື່ອຈອງຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ໄປກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ແລະ ເອົາຂໍ້ມູນໃຫ້ກັບ dotnet
ມັນເປັນ ປຸ່ມລົງທະບຽນ
ແລະພື້ນຖານອັດຕາຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍານວນຂອງ ຮ້ານທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ຈາກຈາກ 25 USD ຕໍ່ເດືອນ ນີ້ຄືແມ່ນ
yeah ຕໍ່ເດືອນ ແລ້ວແລະໃນນີ້ໃນນີ້
ເງິນທີ່ທ່ານຍັງມີ ຈໍານວນທີ່ແນ່ນອນ ຂອງ
sms ແລະທ່ານຍັງໄດ້ຮັບ virtual
ຫມາຍເລກໂທລະສັບແລະອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖື QR code ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
Wow
ນັ້ນອັດຕາການບໍລິການ pretty ຫຼາຍ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປ ມັນ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າ ເບິ່ງ
ຄວາມ ຄິດເຫັນຂອງລູກຄ້າສົ່ງໃຫ້ທ່ານໃສ່
ໂປສເຕີໃນ ຮ້ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເບິ່ງຄໍາເຫັນ ແລະຕອບກັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຮັບຈາກ ລູກຄ້າ
ດີຫຼາຍ oh ນີ້ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ມັນ
ເຊັ່ນ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າການແຂ່ງຂັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ການແຂ່ງຂັນ ໃນຮ້ານຂອງທ່ານແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ນີ້ທ່ານຊອກຫາລະຫັດ QR ແລະ scan ມັນ
ແລະບອກ ພວກເຮົາວ່າບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຕັ້ງຢູ່ແລະ
ພວກເຮົາຈະມາ ແລະເອົາມາໃຫ້ທ່ານລາງວັນຂອງທ່ານຫຼື
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ປະເພດທີ່ມ່ວນຊື່ນແທ້ຈິງ ຂອງວິທີການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຍັງມີຈິງນີ້
ການໂຕ້ຕອບມັນດີກ່ວາການຫຼຸດລົງ
ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານຢູ່ໃນປ່ອງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາຈະອ່ານມັນແມ່ນບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຄີຍເຮັດ ຫຍັງ ກ່ຽວກັບມັນ
ນີ້ແມ່ນໂອກາດ ສໍາລັບທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການ ຢືນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ການສື່ສານ ກັບໃຜບາງຄົນຫນຶ່ງຄົນດຽວ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວສິ່ງທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ການແກ້ໄຂ ມັນ
ມັນເປັນ ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ການສື່ສານ ທີ່ພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້
ລູກຄ້າແລະທຸລະກິດເພື່ອພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ນີ້ທັງສອງເຂດຫຼາຍ
ມີ ສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງວາງໄວ້ວ່າ QR
ລະຫັດທີ່ຖືກຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງຫນ້າຈໍ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການສະແກນມັນໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
bug Dan ແມ່ນຢູ່ໃນ ທ້າຍ ອື່ນໆ ຂອງຂອງ
ເສັ້ນທາງທີ່ມີແລະລາວ ແມ່ນການປະຕິບັດ ເປັນ ປະເພດ
ຂອງ ຜູ້ຈັດການຮ້ານສໍາລັບການໂກງຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ ນ້ອຍໆ ຫ້າ ຄືນນີ້ມີທ່ານ
ໄປດີຫຼາຍເປັນຕົວແທນຂອງພວກເຮົາຜູ້ເປັນຕົວແທນ
txt feedback dotnet ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປກວດເບິ່ງ ມັນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ
ວ່າ ອອກ ຄືນແລະແລະຍັງ scan ນັ້ນ
ລະຫັດ QR ພຽງແຕ່ ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ມັນເປັນແນວໃດມັນ
ປະຕິບັດງານ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານໃນລະບົບປະຕິບັດການ
ຄວາມສຸກທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງ
ຂອບໃຈສໍາລັບການເຊື້ອເຊີນ
ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າ
ທຸກໆ ຄົນມີຄໍາຖາມທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຂຽນມັນ ມີ scan QR code I
ສາມາດຕອບໄດ້ ໄວ
ດີຫຼາຍວິທີອື່ນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດຕິດຕໍ່ຫາທ່ານພຽງແຕ່ຊື່ໂດຍຜ່ານການ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ທີ່ຢູ່ອີເມວ ຂອງພວກເຮົາ ພວກເຂົາຍັງມີຢູ່
ຈະ ຊອກຫາເບີໂທລະສັບທີ່ມີ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດທຸກໆການແກ້ໄຂເຊັ່ນນີ້
ຄວນຈະມັນ ຄວນຈະ ດີ ແທ້ ແທ້ໆ
ດີ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຂອບໃຈຂອບໃຈຂອບໃຈ
Robbie ມີຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານບໍ່ນີ້ແມ່ນ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີດີງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ hey Rachel
ດີແລ້ວນັ້ນເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າມີຫຍັງແດ່ເຖິງ
ໃນທຸກຄົນທີ່ຂ່າວທີ່ ຂ້ອຍ ຮູ້ ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ
ສ່ວນ favorite ຂອງການ ສະແດງແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຄໍາຖາມ viewer ມາເຖິງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຕີນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ພຽງແຕ່ gonna plow ຜ່ານ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ mailbag ແມ່ນ ແສງແດດ ເຕັມ
Rachel jus alrighty ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຈຸດປະສົງ
ບໍ່ໄດ້ໃສ່ຂ່າວໃດໆໃນ ແລະກ່ຽວກັບ
ຟັງ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະປອດໄພ ບໍ່ມີຊີດຫຼື
gnomes ທ່ານສາມສະອາດ alrighty
Google ຈະ ປິດຕົວ ຜູ້ອ່ານ ຂອງຕົນ
ການບໍລິການໃນເດືອນກໍລະກົດຄໍາຮ້ອງເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ບໍລິການທີ່ລວມ ເນື້ອຫາ ຂ່າວ
ຈາກເວັບຟີດະມີ 25,000 ລາຍເຊັນໃນ
ພຽງແຕ່ ທິດສະດີ ສອງສາມ ຊົ່ວໂມງ ແມ່ນວ່າ
ປິດການອ່ານສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Google
ວາງແຜນທີ່ຈະຍ້າຍຖິ່ນຖານໃຫ້ຜູ້ຄົນຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນ ສັງຄົມ
ການບໍລິການສື່ມວນຊົນກູໂກກູໂກກ່າວວ່າໃນຂອງຕົນ
blog ທາງການມີສອງ ງ່າຍດາຍ
ເຫດຜົນ ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ Google Reader ນີ້
ໄດ້ຫຼຸດລົງແລະ ເປັນບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາ ມີ
pouring ທັງຫມົດ ຂອງພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນຫນ້ອຍ
ຜະລິດຕະພັນມັນເພີ່ມຜູ້ໃຊ້ແລະນັກພັດທະນາ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ ໃຊ້ ທາງເລືອກສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງອອກ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາລວມທັງຂອງພວກເຂົາ
ການລົງທະບຽນໃນໄລຍະ ສີ່ເດືອນຕໍ່ໄປ
ການນໍາໃຊ້ບໍລິການກູໂກນໍາໃຊ້ຂອງມັນ
Microsoft ໄດ້ປະນາມຂໍ້ມູນທີ່ຮ້ອນເກີນໄປ
ສູນກາງສໍາລັບການ shutdown 16 ຊົ່ວໂມງ ຂອງຕົນ
ແນວໂນ້ມ ໃນ ລະບົບ Hotmail ບໍ່ແມ່ນ Outlook
cloud-based temperament ໃນປັດຈຸບັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ອຸນຫະພູມພະລັງງານສູງທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ເຖິງຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຮອງປະທານປະເທດ ຂອງ Microsoft Arthur de
hann ຂຽນວ່າການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງອຸນຫະພູມໄດ້
ແມ່ນຍ້ອນການ ປັບປຸງບໍລິສັດໄຟໄຫມ້
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ Microsoft ແມ່ນຢູ່ໃນຂໍ້ດີ
ຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍລ້ານຜູ້ໃຊ້ Hotmail
ກັບ ແນວໂນ້ມ ໃຫມ່ ກ່ຽວກັບການບໍລິການທີ່ ດີ
ແລະທ່ານທັງຫມົດ fans ຂອງ SimCity ໃຜຜູ້ທີ່
ຊື້ແລະລົງທະບຽນເວີຊັນຫຼ້າສຸດຂອງ
SimCity ກ່ອນທີ່ຈະ 26 ເດືອນມີນາສາມາດ
ເລືອກເກມຟຣີຈາກການຄັດເລືອກ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ Electronic Arts ຟຣີ
ເກມທີ່ມີຢູ່ ໃນການດາວໂຫຼດດິຈິຕອນ
ປະກອບມີການປ່ອຍອອກມາເມື່ອມໍ່ໆມານີ້ Mass Effect 3
ພືດ vs zombies vs zombies ຜູ້ທີ່ມາ
ກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມັນຖືກເອີ້ນວ່າຫຍັງ
ພືດ ທຽບ vs. ພືດ ທັງຫມົດ zombies ແລະ
bejeweled 3 ມັນເປັນເກມສວນສໍາລັບ
zombies ແລະ glitches ທີ່ເກີດຈາກ EA ຂອງ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະສ້າງເມືອງບາງ
ເກມອອນໄລນ໌ພຽງແຕ່ ແລະໃນທີ່ສຸດ ກູໂກມີ
ໄດ້ຕົກລົງ ທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າປັບ 7 ລ້ານໂດລາ
ສໍາລັບ ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງປະຊາຊົນ
ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ບໍລິການ Street View ແຕ່ຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮັບ 7
ລ້ານ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ປ່ຽນໃຈ ເຫລື້ອມໃສໃນ ການປ່ຽນແປງໃຫ້ພວກເຂົາເປັນຢ່າງດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງນີ້ ນາທີສຸດທ້າຍພວກເຂົາ
ຈົ່ມແລະ ພວກເຂົາຈົມລົງເຖິງ 7 ລ້ານຄົນ
ໂດລາສະຫະລັດ ທີ່ມີ 38 ລັດສະຫະລັດໄດ້ຕົກລົງກັນ
ຍັງທໍາລາຍລະຫັດລັບອີເມລ໌ແລະເວັບໄຊຕ໌
ຂໍ້ມູນປະຫວັດສາດທີ່ ຖືກເກັບກ່ຽວຈາກ
ເຄືອຂ່າຍ ໄຮ້ສາຍທີ່ບ້ານ ເປັນ Street View
ລົດຖ່າຍຮູບຖ່າຍຢູ່ໃກ້ກັບບ້ານ
2008 ແລະ 2010 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງເລິກລົງໄປ ຫາຫມວດຫມູ່ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດຊ້າຍ
newsroom ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນພົບໂດຍ Roy W Nash ກັບ
ການປະກອບສ່ວນໂດຍ ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ
ມີຄ່າຄວນ ຂອງ ອີເມລທີ່ຖືກກ່າວຫາໃນ ທາງອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ I Rachel chute
ມັນບໍ່ແມ່ນເຊື້ອຊາດ Rachel ບາງທີ ມັນອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢ້ານກົວຂອງເມຄຂ້ອຍ ຈະໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການມັນບໍ່ຢ້ານ ທີ່ຈະຄິດ ວ່າ
ລົດ Street View ສາມາດຜ່ານໄດ້
ບ້ານ ຂອງທ່ານ ແລະບັນທຶກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ອີເມວແລະ ບົດລາຍງານ ທະນາຄານ ແລະ
ຂໍ້ມູນຈາກ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຜ່ານ
ສັນຍານ Wi-Fi ແລະ ໂອ້ຍ Wi-Fi ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ສະນັ້ນກ້ວາງເປີດໃນເວລາທີ່ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານໄດ້ຮັບ
router ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ສຽບມັນຢູ່
ບ້ານຄິດຕະກະລົງຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເພີ່ມ
Wi-Fi ກັບແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍແລະບໍ່ ເຄີຍຕັ້ງຄ່າ
ຄວາມປອດໄພສໍາລັບມັນ ແລະມັນ
ຄວາມບໍ່ຫມັ້ນໃຈຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອແລະດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ຫຼັກຖານພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂັບຜ່ານບ້ານ
ແລະບັນທຶກຂໍ້ມູນທັງຫມົດນີ້ວ່າເປັນ
ສ່ວນບຸກຄົນ ແລະ ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງຈ່າຍເຈັດ
ລ້ານໂດລາ ທີ່ຈະ ສາມາດ ແກ້ໄຂໄດ້
ມັນເປັນສະຕິອ້າຍ ສັ່ງສັ່ງ hotdog ໄດ້
ທຸກໆຄົນ ໄປລົງທະບຽນໄວໆ gooble ya
ຮູ້ ວ່າປະເພດ ຂອງ funny ເກີນໄປທັງຫມົດສິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ tonight ຂອງແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາໄປ
ທ່ານໃນພາກສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດໄຟຟ້າຢູ່
quarter e electric quarter e
ໄຟຟ້າຍັງ Netflix ໄດ້ຮັບການຟຣີຂອງທ່ານ
ການທົດລອງເປັນ cat5 dot TV slash Netflix ແລະຂອງ
ແນ່ນອນປະຫຍັດຕົວທ່ານເອງເງິນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບທ່ານ
ໂທລະສັບໂທລະສັບໂດຍການລົບລ້າງມັນຫມົດ
ມີການສົນທະນາ duo net ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປຶກສາທີ່
ສາຍ Wi-Fi ຂອງຜະລິດຕະພັນ ສໍາລັບ ຫ້າແຄມ
dot ໂທລະສັບ slash ໂທລະສັບສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ແລະເຊື່ອມໂຍງກັບ ພວກເຂົາຢູ່ກັບພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ການາດາ ເຊັ່ນດຽວກັນກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
ພວກເຮົາ ທຸກຄົນມີສິດທິທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເປັນຄູ່ຂອງແທ້ໆ
ສິ່ງ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ທີ່ ໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າ ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ ຫຼ້າສຸດ ກໍ່ເຮັດວຽກ ຫນັກ ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເພີ່ມ ບາງສິ່ງທີ່ເພີ່ມມູນຄ່າ
ກັບຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ເຮັດໃຫ້ ມັນເຢັນ
ແລະງ່າຍທີ່ ຈະໃຊ້ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເອົາ ມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍ ທີ່ນີ້ກວດເບິ່ງ ວ່າມັນເປັນປະເພດ
ຫ້າໂທລະພາບໃນລະຫວ່າງການອອກອາກາດເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນອາທິດນີ້ແມ່ນໃຫມ່
ບັນທຶກການສະແດງຄຸນນະສົມບັດທີ່ໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການປັບປຸງມັນເປັນການສະແດງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ສັງເກດການ ຫຼິ້ນເວລາ ແລະເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ກັບ ບັນທຶກ ສະແດງໃຫ້ ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ່ທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າມັນມີມັນທັງຫມົດ
ລາຍລະອຽດ ຂອງຕອນທີ່ມັນເລີ້ມຕົ້ນ
ມັກຫຼີ້ນ episode ຕົວຈິງເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບການ
ຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious about
[ເພງ]
ສະນັ້ນໃຫ້ ຢຸດເຊົາການນັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເລື່ອນລົງ ເປັນ ວິທີທີ່ ນ້ອຍ ທີ່ທ່ານ ເຫັນການສົນທະນາ
ບັນທຶກນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ຜ່ານ ການສົນທະນາທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ໄດ້ເວົ້າ
ທີ່ສາມາດ ເປັນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າ
viewers ກໍາລັງໃຫ້ປະເພດຂອງທ່ານບາງ
ຮູ້ຂໍ້ມູນໃນຫ້ອງສົນທະນາ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດສາມັກຄີເຢັນ ແລະທຸກຄົນທີ່ນີ້
ໄດ້ເຫັນວ່າມັນ ເຢັນແທ້ໆທີ່ ທຸກຄົນຕ້ອງການ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນກັບຄືນມາອີກແລ້ວ
ພວກເຈົ້າ ຈັບໄດ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວແລະ
ຄືກັນກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ສ່ວນທັງຫມົດ ນີ້ ຈະຖືກແກ້ໄຂບໍ່ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ຕ້ອງການພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນໃນ ເວັບໄຊທ໌ ນີ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢຸດເວລາ ບໍ່ ພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ບັນທຶກການສົນທະນາແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ປຸ່ມຫຼິ້ນພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າງຫນຶ່ງຂອງແຕ່ລະຄົນ
ປະເພດ ທີ່ສໍາຄັນ ຂອງຈຸດໃນໄລຍະເວລາໃນໄລຍະ
episode ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງດ້ານເທິງ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍຍູ້
ຫຼິ້ນ ໃນ ພາກນີ້ເວົ້າວ່າຢູ່ເທິງສຸດ
ເລື່ອງ ສໍາລັບຜູ້ສະຫມັກຈາກປະເພດ
ຂ່າວ ໂທລະພາບ 5 ຕີຕີແລະທ່ານ ເຫັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ມັນກໍ່ໄດ້ໄປຫາທີ່ນັ້ນ
ສ່ວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະຢຸດພັກໂດຍບໍ່ມີການ
ເກມ ເລື່ອນ ລົງເປັນ ວິທີການ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການເລີ່ມຕົ້ນຄຸນນະສົມບັດກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງ
ຫໍວາງສະແດງຮູບນີ້ງ່າຍຕໍ່ການຊອກຫາຈຸດຂອງທ່ານ
ໃນການ ຫຼິ້ນ ວິດີໂອ ຫຼິ້ນຕໍ່ໄປທີ່ນັ້ນ
ຄື ວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນຍາກາດເຢັນ ໃຫມ່
ມີລັກສະນະກ່ຽວກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບມັນແມ່ນມັນ
ຕົວຈິງຄຸນນະສົມບັດທີ່ໄດ້ປະມານເປັນ
ສໍາລັບ ໃນຂະນະທີ່ແຕ່ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ການປັບປຸງໃນໄລ ຍະສອງສາມ ອາທິດ ຜ່ານມາ
ສະນັ້ນ ຕື່ນເຕັ້ນດີ ກ່ຽວກັບການ ກວດທີ່ ອອກ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ 5 dot ໂທລະພາບແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ
ສາມາດ ປະຕິບັດຕາມທ່ານຮູ້ຈັກຕົວເລກອອກ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ ຕອນທີ່ບາງຄົນ
ໄດ້ກ່າວກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຕອນໃດມັນແມ່ນເລື່ອງຂອງທ່ານ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ການເຮັດວຽກ ຂອງ compiz
plugin ເສີມຂະຫຍາຍການຂະຫຍາຍ desktop ເພື່ອ ຂະຫຍາຍຕົວ ໄປ
12.10 ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີທີ່ນີ້ທ່ານ ໄປພຽງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການຫຼິ້ນສິດໃນຕໍ່ຫນ້າໃນມັນ
ສະແດງ ບັນທຶກ
ຖ້າບາງຄົນຂອງ ທ່ານໄດ້ ສັງເກດ ແລ້ວ ຂ້ອຍ
ເບິ່ງ chris reich yeah buddy ແລະມັນພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນຢູ່ໃນຕອນນັ້ນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຢ່າງເປັນທາງການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າເຖິງ
ເປັນ viewer ລົງທະບຽນແລະທີ່ຈະໃຫ້
ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າເຖິງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ ຈົດທະບຽນ ກວດເບິ່ງມັນ
alrighty
ດີພ້ອມສໍາລັບບາງຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ
ya ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຍູ້ໃຫ້ ຫຼິ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ປຸ່ມທີ່ມີຢູ່ ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນ ຕົກລົງ
ມີການ ກົດປຸ່ມ ພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ ຈະເລີ່ມຕົ້ນຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງລົມກັນ ກັບພວກເຂົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ rachel ອາກາດແມ່ນນາງໄດ້
ອອກໄປ ໃນເວລາທີ່ຄົນອື່ນສະນັ້ນໃຫ້ນາງວ່າ
ດີແລ້ວສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈາກ rocks pyro ນີ້ໂລກ tyrus rock
hey buddy alright yeah so Robbie just a
ຄໍາຖາມ ໄວ ແລະ ພື້ນຖານບາງຢ່າງໃນ
ກ່ຽວກັບ ການຂະຫຍາຍ desktop ທີ່ທ່ານ
ກວມເອົາ ວິໄສທັດຂອງ momma ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ບົກຜ່ອງແລະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂະຫຍາຍຕົວຂອງນາງ
ຄອມພິວເຕີ້ລາວ ໃນປະຈຸບັນໃຊ້ Mac ຂອງນາງ
ທີ່ມີການ ຂະຫຍາຍຕົວ ທີ່ດີເລີດ ທຸກຄັ້ງທີ່ນາງ
ໃຊ້ ຄອມພິວເຕີ້ ອື່ນ ໃນ ເຮືອນຂອງນາງ
ເຫັນວ່າມັນ ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າໃກ້ໄດ້ຢ່າງພຽງພໍ
ເພື່ອ ເບິ່ງດ້ວຍການຂະຫຍາຍ desktop ທີ່ທ່ານໄດ້
ກວມເອົາແມ່ນມີວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍ
ພຽງແຕ່ ຍ້າຍປະມານ desktop ໃນເວລາທີ່
ສ່ວນຫຼາຍ ເຫັນແຄມແລະບໍ່ປະຕິບັດຕາມ
ຫນູມັນສາມາດ ຍາກທີ່ຈະ ຮັກສາ
ຕິດຕາມຂອງຕາຕະລາງຖ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຮັດ ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄປເລືອກ ໃຫມ່
ສິດທິໃນມືຖືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ya ແລ້ວແມ່ນວ່າ
ອີເມວ ສຸດທ້າຍ ກໍ່ເລີ່ມມີ ຄວາມຮັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ ດີ Cheers ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ວ່າ
ສ່ວນທີ່ອອກວ່າ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນຊີ້ນ
ຂອງຄໍາຖາມ brilliant Robbie ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ pirates rock ໂລກນີ້ ດີແທ້ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍເປັນ
Ubuntu ດ້ວຍຄວາມສາມັກຄີ ແລະທຸກສິ່ງທີ່ແລະສຸດທ້າຍ
ອາທິດກ່ຽວກັບ ຈໍານວນ episode 286 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານ
ວິທີການ ປັບປຸງຂະຫຍາຍ desktop ຂະຫຍາຍ
Ubuntu 1210 ດັ່ງນັ້ນຄືນນີ້ ສໍາລັບທ່ານ
ສໍາລັບທ່ານແລະ ສໍາລັບແມ່ຂອງທ່ານ ຫໍຄອຍ ປາຣີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປທາງຂວາ
ກັບຄືນ ສູ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ໃນໄລຍະຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປ
compiz configure settings manager okay ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາສິ່ງເລັກ ນ້ອຍ
ຕື່ມອີກແລະ ສາມຄົນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
Rock Pyrus ແມ່ນເວົ້າກ່ຽວກັບຖ້າຂ້ອຍຂະຫຍາຍຢູ່
ໃນທີ່ນີ້ ມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງ
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍຍ້າຍຫນູມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການເຄື່ອນຍ້າຍປະມານໃນ ຫນ້າຈໍ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ pretty handy ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ນີ້
ກໍລະນີສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍອອກໄປ
ຫນູມັນຕົວຈິງແລ້ວປະຕິບັດຕາມມັນ
ຄືກ້ອງ ແຕ່ສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງ
ຈຸດປະສົງ ມັນສາມາດ ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າລໍາຄານພຽງເລັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາໃຊ້ເວລານີ້ຕື່ມອີກ
ແລະເຮັດໃຫ້ ການເຂົ້າເຖິງ ນີ້ເພີ່ມເຕີມ
ຄຸນນະສົມບັດ ສໍາລັບ ແມ່ ຂອງທ່ານ ແລະສໍາລັບຜູ້ອື່ນ
ອອກມີຜູ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວິໄສທັດ
ບັນຫາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເວລາທີ່ມັນມີຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນຫນ້າຈໍ
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນ ວ່າຄອມພິວເຕີຂອງມື້ນີ້
ຕິດຕາມກວດກາ ຄວາມລະອຽດສູງແລະອື່ນໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຫຍັງພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ເພາະວ່າ ຕາຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີ
ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ເພາະວ່າມັນມີຄວາມລະອຽດສູງກວ່ານັ້ນ
ບໍ່ ວ່າ ເຮັດວຽກມັນເປັນປະເພດທີ່ງຸ່ມງ່າມດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ໂອກາດທີ່ທ່ານຈະແກ້ໄຂ
ວ່າໂດຍການນໍາໃຊ້ desktop ທີ່ປັບປຸງ ໃນໄວໆນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດການຄົ້ນຫາໃນການກັ່ນຕອງ
ພາກສະຫນາມນີ້ສໍາລັບການຂະຫຍາຍແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
plug-in ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເປີດໃຊ້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ຈໍານວນ episode 286 ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ yet ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກົດແລະ
ແລະ ຕົວຈິງເບິ່ງ ລັກສະນະທໍາອິດ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການທີ່ ພວກເຮົາ ມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ສະນັ້ນເບິ່ງ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຖິງຊູມ
ການເຄື່ອນໄຫວ ຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ ຂຶ້ນຢູ່ດ້ານເທິງ ນີ້ແລະ
ພາຍໃນທີ່ ທ່ານເຫັນເລື່ອນ ລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ເອີ້ນວ່າເຫມາະສົມແລະເຫມາະສົມມີ
ທາງເລືອກ ທີ່ເຫມາະສົມກັບ ພື້ນທີ່ ຂະຫຍາຍ ໄປຫນ້າປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຄືແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເປີດໃຫ້ໃຊ້ງານດັ່ງນັ້ນກົດທີ່ນັ້ນ
ແລະເປີດໃຫ້ ໃຊ້ງານແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ grab ການປະສົມປະສານທີ່ສໍາຄັນທີ່ ເປັນ
ໄປ ທີ່ ໂຄງການ ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ຂອງ plug-in ກັບຄີທີ່ເສພາະເຈາະຈົງ
ການປະສົມປະສານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີ Hit ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ຄວບຄຸມ
ປ່ຽນ K ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍປະຈຸບັນໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດ OK ແລະ ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນ trick ນ້ອຍ ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ແລະເຮັດໃຫ້ສາມາດປັບປຸງການລໍຖ້າ desktop wait
ສໍາລັບ ປະມານສອງວິນາທີເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກວດເບິ່ງມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່
ທີ່ ເຮັດແລ້ວແມ່ນ ການປັບປຸງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງ compiz ແລະການປັບປຸງຂອງທ່ານ
ຂະຫຍາຍ desktop ຂະນະນີ້ມີລັກສະນະທີ່ເຫມາະສົມ
ພື້ນທີ່ ເປັນປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງ ທີ່ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາມາເຖິງ
ປ່ອງຢ້ຽມ ຂະຫນາດນ້ອຍ ໃຫ້ນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ເຄື່ອງຄິດເລກທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ນັ້ນ
ມັນ ແມ່ນກັບການຄິດໄລ່ທີ່ໃຊ້ໃນການຄິດໄລ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
gonna hit ການປ່ຽນແປງການຄວບຄຸມ K ແລະມີ ພວກເຮົາ
ໄປເຄື່ອງຄິດໄລ່ແມ່ນປະຈຸບັນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນໃນການຕິດຕາມ 22 ນິ້ວ
ທີ່ຮູ້ຫນັງສືທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຄື 12 15 20
ນິ້ວສູງເຖິງ ແມ່ນ ວ່າມັນ ເປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຊູມອອກ ຂ້ອຍ ຈະໃຊ້ ປຸ່ມ ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂັບລົດເລື່ອນລົງ ທີ່ພວກເຮົາ
ໂຄງການໃນລະຫວ່າງ ຕອນ ສຸດທ້າຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ທຸກບ່ອນ ໃນ ຫນ້າຈໍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຕີການຄວບຄຸມການປ່ຽນແປງ K ແລະມັນ
ອັດຕະໂນມັດ pans ແລະ zooms ໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂດຍສະເພາະ ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ລໍາຄານ
ແມ່ ຂອງ ເຈົ້າ ຂີ້ ຫີນ Pyrus ຍ້ອນວ່າເຈົ້າຍ້າຍອອກໄປ
ຫນູ ຂອງທ່ານ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໂອ້ດີທີ່ບໍ່ໄດ້ ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດດັນຕົວເລກແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຍ້າຍອອກໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອເບິ່ງພວກເຂົາຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍ້າຍໄປ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເບິ່ງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດຂ້ອຍຈະເລື່ອນອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍອອກໄປຂ້າງນອກເພື່ອວ່າ
ມັນ ອອກຈາກ ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເຖິງ
ກັບການກະທໍາຂອງ ຫນູທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ສິ່ງ ເລັກ ນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ປ່ຽນໂຫມດຊູມຂອງພວກເຮົາຈາກ ຫນູຫນູ
ເຊິ່ງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ປະຕິບັດຕາມ
pan area ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງທີ່ uncheck
ເຮັດໃຫ້ ການຂະຫຍາຍ desktop ຂະຫຍາຍຕົວໃຫມ່ ກວດເບິ່ງຄືນມັນ
ມີພວກເຮົາໄປຕອນນີ້ ໃຫ້ກັບຄືນໄປຫາ ພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຄິດເລກ
ການຄວບຄຸມການປ່ຽນແປງ K ມີພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຍ້າຍ ຫນູ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ເບິ່ງ ວ່າໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນວ່າ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າແຕະຕ້ອງ
ຂອບຂອງຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຍ້າຍຫນ້າຈໍທີ່ຂ້ອຍສາມາດດຶງມັນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼາຍ
ຊອກຫາສໍາລັບ ແມ່ Pyrus ຂອງທ່ານ
ມີທ່ານໄປ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫນູໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍມີ ຫນູ ນ້ອຍໆ
cursor ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາທີ່ແທ້ຈິງ
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍຂະຫຍາຍຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງສໍາລັບຂ້ອຍ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຄວາມສັບສົນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລື່ອນອອກ ອີກຄັ້ງ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ ຫນີຫນູຊ່ອນຢູ່
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ ແລ້ວທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍຈິງໆ
ມີສິ່ງທີ່ຖືກກວດສອບແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະທີ່ມີ
ເຮັດແນວໃດກັບ ວິທີທີ່ ພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງ
ການຈັບພາບ ວິດີໂອຄືນນັ້ນສໍາລັບທ່ານ
ຖ້າທ່ານມີ ສິ່ງດຽວກັນ ນັ້ນ
ທີ່ທ່ານເຫັນໃນ ຫນ້າຈໍທີ່ມີແຕ່
ໃນຄວາມເປັນຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
Rachel ທ່ານສາມາດຢືນຢັນວ່າ ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຕົວເມົາຫນູທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນສໍາລັບຜູ້ທີ່ ທ່ານເບິ່ງ ຢູ່ເຮືອນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ແຕ່ ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ ຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດໃຫ້ການ ປິດແລະວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຕົວຈິງແລ້ວການຂະຫຍາຍ ຫນູ
ຕົວຊີ້ ເຫັນວ່າຂະຫນາດຕົວຊີ້ເມົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ມັນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊູມເຂົ້າເພື່ອກວດສອບວ່າງາມແທ້
ແລະ ການຄວບຄຸມການຄວບຄຸມງ່າຍດາຍ K ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງ
ມັນກັບ ໂລກຫີນ Pyrus ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການ ເຮັດວຽກແລະຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າຖ້າ ບໍ່ແມ່ນວຽກທີ່ດີ ສໍາລັບ
ບ້ານມອມ ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ດີໂອໂອນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ JP hey JP I
ດາວໂຫຼດ Mint 14 32 bit ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ໃນໄລຍະ
ຕິດຕັ້ງມັນຫຼາຍກວ່າມັນເຊັ່ນດຽວກັບ 64 ບິດ
ຫຼືອື່ນໆ distro oh ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເກີບກັບ
Windows 7 ຕະກະລົງ ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງ ລະມັດລະວັງ ທີ່ແທ້ຈິງ ໃນການເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ເພາະວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າບ່ອນໃດຂອງທ່ານ
ສ່ວນແບ່ງແມ່ນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ mint ອາດຈະຖາມ
ທ່ານແລະ ແລ້ວແລະ ໃຫ້ການເປີດຕົວນີ້
ຜູ້ ຕິດຕັ້ງແລະຜູ້ຕິດຕັ້ງຈະເຮັດ
ຈະເຫັນວ່າມີ ຄວາມເປັນມາກ່ອນ
ການຕິດຕັ້ງ ແຮ່ທາດແລະມັນຈະໃຫ້
ທ່ານທາງເລືອກ ທີ່ຈະດໍາເນີນການ ມັນ
ຄຽງຄູ່ກັບການນັ້ນ
ແລະ ປ່ອງຢ້ຽມຫຼືທ່ານຢາກຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ແທນທີ່ mint mint 64 bit ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະເວົ້າ ແທນແລະມັນຈະ ໄປ
ໃນແລະບໍ່ແຕະປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ
ແຕ່ມັນກໍ່ຈະຕິດຕັ້ງທ່ານຄືນໃຫມ່
ສາມາດຕິດຕັ້ງໃຫມ່ GRUB ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຕິດຕັ້ງໃຫມ່ GRUB ແລະ ມັນຈະກວດພົບ
partition windows ຂອງທ່ານ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈະເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ ປັບໄຫມ ນັ້ນແນ່ນອນວ່າ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ລະບົບ ທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
destructive
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບທ່ານ
ການ ແບ່ງປັນ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເຮັດ
ແນະນໍາວ່າ ທ່ານກັບຄືນ ມາ
ຫຼືການ ແບ່ງປັນ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງທ່ານ ເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ ຕ້ອງການ
ສູນເສຍມັນພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກັດດັ່ງນັ້ນ yeah ທ່ານ
ສາມາດ ລະມັດລະວັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ເວົ້າວ່າ Ravi ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ໂດເມນແລະການເປັນເຈົ້າພາບ ຈະເປັນແນວໃດທ່ານ
ແນະນໍາໃຫ້ ສໍາລັບຜູ້ເປັນມືອາຊີບຫນຶ່ງ
ສໍາລັບທຸລະກິດທີ່ມີ ບໍລິການອີເມວ ທີ່ດີ
ແລະສອງເວັບໄຊທ໌ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງໃຈໃຊ້
Joomla ຫຼື CMS ອື່ນສໍາລັບການພັດທະນາ
ດີທີ່ສຸດ keV ໂອ okay keV ໂອ້ຍສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ມືອາຊີບ ມັນສະເຫມີເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ
ເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າພາບທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້
ທ່ານອາດ ພົບຄົນທີ່ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດມີການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ເປັນ
ມີ ໃຫ້ທ່ານ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດວຽກໃນບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້
ທ່ານຂໍ້ມູນ ທີ່ຈະຊື້ມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ໂດຍຜ່ານ ພວກເຮົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ປະໂຫຍດ ກັບການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຄືກັບທ້ອງຖິ່ນ
ບໍລິສັດຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍບໍລິສັດທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າ ມີປະຊາຊົນທີ່ ດໍາເນີນການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນວ່າພວກເຂົາມີ ຢູ່
ກັບ ທ່ານຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດບໍ່ພຽງແຕ່
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບບັນຫາຖ້າຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ເປັນມືອາຊີບ
ບໍລິສັດໂຮດຕິ້ງຈະ ສາມາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້
ທ່ານສາມາດເອົາ ໂທລະສັບທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຖື ຂອງ
ພວກເຂົາ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີການ ແບ່ງປັນ hosting
ບໍລິສັດທີ່ຖືກຕ້ອງສົມບູນ -
ດັ່ງນັ້ນນີ້ກໍ່ແມ່ນທ່ານກໍ່ສາມາດ ໃຊ້ມັນໄດ້
ທຸລະກິດບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຜິດພາດກັບ ວ່າ
ແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ຍາກ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ທ່ານ ຮູ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ການເກັບກໍາ ໂທລະສັບແລະ
ເຖິງບາງຄົນທີ່ມີບາງຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍລິສັດ ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນການ ອຸທອນກັບ ຕະຫຼາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ
ຊອກຫາສໍາລັບລ້ານຂອງ ລູກຄ້າຢູ່
ລາຄາລາຄາຖືກຫຼາຍ ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີເວລາທີ່ຈະຈັດການກັບທຸກໆຄົນທຽບກັບ
ບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ກໍາ ລັງແລ່ນ
ການບໍລິການເຊີຟເວີທີ່ດີ ກໍ່ແມ່ນ ໂຮດ
ການແກ້ໄຂ ທີ່ພຽງແຕ່ສຸມໃສ່ການຫຼາຍ
ກຸ່ມ ຕົ້ນຕໍຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງ ລູກຄ້າທ່ານອາດຈະ
ຈົ່ງຈ່າຍຄ່ານ້ອຍລົງ ຕື່ມອີກ, ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ເພີ່ມເຕີມ ສໍາລັບມັນເທົ່າກັບການບໍລິການໄປດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມໄດ້ປຽບກັນສໍາລັບການແບ່ງປັນ
hosting ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ ພິເສດ
ນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງປະໂຫຍດອີກຕໍ່ ໄປ
ເປັນ ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ພວກເຮົາມີສ່ວນທີ່ ເອີ້ນວ່າ coupons ແລະຂ້ອຍ
ມັນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ Keva ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງນີ້ໃນຕົວຈິງ
ອາກາດແຕ່ວ່ານີ້ພວກເຮົາກໍບໍ່ ດີເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ສະມາຊິກຄູປອງ ໂອ້ຍເບິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແນ່ນອນມັນເປັນສະມາຊິກ
ສ່ວນ ຂ້ອຍ ແມ່ນ ຢູ່ໃນ ເວັບ ໂຮມເພດສໍາລັບ
ພຽງແຕ່ 70 bucks ສໍາລັບປີທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ປີ ຂອງຖົງໂຄມໄຟກາງທີ່ເປັນກາງ
hosting on a Linux box you get linux
apache PHP mysql ບໍ່ຈໍາກັດ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ການຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນຫນຶ່ງຟຣີ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າອັນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນແລະຂອງຕົນເອງ ເພາະວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການການ ເກັບຮັກສາທີ່ບໍ່ຈໍາກັດຊື່ ໂດເມນ
ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ $ 50 ຫຼື 50 gigabyte
ບັນຊີ backup ທີ່ເປັນຫ່ວງ ແຕ່ວ່າ
ການເກັບຮັກສາບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າ pretty ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນ ກ່ຽວກັບຊ່ອງ ຈໍານວນບໍ່ຈໍາກັດຂອງ
ໂດເມນ ໃນບັນຊີຂອງທ່ານບໍ່ມີພິເສດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທ່ານພຽງແຕ່ມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ການລົງທະບຽນ ພິເສດຂອງ Jermaine ວ່າ
ເງິນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ແບນວິດບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ແມ່ນ coupon ແມ່ນ
ມີສໍາລັບ 70 bucks
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບວ່າຂ້ອຍຄວນສະແດງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຫັນ
ຄູ່ນ່ຶ ໂອ້ຍພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
gonna show you coupon cat5 TV /
ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ ແລະໃນລະຫວ່າງການເຊັກເອົາມັນບໍ່ແມ່ນ
ແນ່ນອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປໃນການກວດສອບ
ຂະບວນການໃສ່ລະຫັດ coupon 5 ຝາໂທລະພາບ
ແລະມັນຈະມີພຽງແຕ່ 70 bucks ວ່າເປັນ
deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເປັນ deal ມີລາຄາຖືກແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ແບ່ງປັນໂຮດ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະລົງ
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນ ການບໍລິການທີ່ບໍ່ດີທຸກຢ່າງໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບ ມັນມັນແມ່ນ
ວ່າ ຄໍາເວົ້າແລະມີເຫດຜົນ
ວ່າມັນເປັນຄໍາເວົ້າທີ່ວ່າທ່ານຈ່າຍ $ 70 ສໍາລັບ
hosting ຂອງທ່ານ ສໍາລັບປີທັງຫມົດ
ທ່ານພຽງແຕ່ມີ ພຣະຄຸນຫລາຍຂື້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຜິດພາດແລະຈະ
ຄວາມຈິງ ພວກເຂົາກໍາລັງພວກເຂົາໄດ້ສວຍງາມ
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ພວກເຂົາໂຮດເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໃນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຮັບການແບ່ງປັນ
hosting ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີ ຈໍານວນ huge ຂອງ
ການຈະລາຈອນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະບາງຄັ້ງ
ທີ່ສາມາດ ບັນຫາບັນຫາສໍາລັບທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານອາດບໍ່ມີປະເພດໃດ
ການຈະລາຈອນທີ່ພວກເຮົາມີແລະດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະພຽງແຕ່
ເຮັດວຽກດີ, ສະນັ້ນ ມີ ຕົວເລືອກ ຄູ່ຜົວເມຍ
ສໍາລັບ ທ່ານແລ້ວ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຈະ hook ທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າດີແລ້ວນັ້ນ
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ມີຄໍາຖາມຈາກ John ຂອງ M ເຮຍ
John Jim ນີ້ແມ່ນການປັບປຸງ ຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ ໂຄງການທີ່ວ່າ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານປ່ຽນໂຟເດີສີ ບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ ເມນູເລື່ອນລົງ ໂດຍຄລິກຂວາ
okay a boon ກັບ Software Center ມັນແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າສີໂຟນເດີມັນເປັນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ລໍຖ້ານາທີ ສາມ ໂດລາແລະດີ
ຕົກເປັນມູນຄ່າ ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ຊື່ສີທີ່ສະຫລາດ
ໂຟເດີມັນຖືກເອີ້ນວ່າໂຟເດີສີໂຟນເດີ
ໂຟນເດີໂຟນເດີ ປະເທດສາມຕົວ
ເບີ່ງເບິ່ງການປ່ຽນສີຂອງໂຟເດີນັ້ນ
ສີໂຟນເດີທີ່ບາງຄົນສະຫລາດ
ຕັ້ງຊື່ຢູ່ທີ່ 299 ໃນ Ubuntu
ສູນຊອບແວມັນດີກ ່ວາຄືກັນ
gnome cheese ໃນ ເມຄທີ່ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍມັນພຽງແຕ່ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ມີຫຍັງ ໃນສີທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ gnome ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າເນີຍແຂງແມ່ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຟັງແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງໃດ
ຜູ້ທີ່ເຈັບປວດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງກໍາລັງອ່ານຂ່າວ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບ ຟັງແລະນາງມັກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຟັງແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ດີນາງຕ້ອງການອ່ານຄູ່ມື
ປະຊາຊົນ ຜູ້ຊາຍ yeah ແລະ okay ພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກ ໄປ
Roy
Greta hey Roy ຮັກ Ravi ຮັກຂອງທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນແມ່ນສົດຊື່ນທີ່ຈະຟັງຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້
ແມ່ນການເວົ້າຫຼາຍເວົ້າບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີ
ການ ສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມ ສໍາລັບ Ravi
ກ່ຽວກັບ magic ຂອງເຂົາເຈົ້າ ripple 8:02 ມມ - hmm
mini-pc ທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ ແມ່ນແລ້ວ
mini-pc ຕົວເລກ Roman 802 3s mini-pc
okay ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້ວິທີການຂະຫຍາຍ
ຂອງຮູບພາບທີ່ສະແດງຢູ່ໃນຫນ້າຈໍ ແລະ
ຂ້ອຍສາມາດປະຕິບັດຫນ້າທີ່ແບບເຄື່ອນໄຫວໄດ້ຢ່າງໃດໃນ JPEGs?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ ຂ້ອຍມີເມົາໄຮ້ສາຍກັບ
ການຄວບຄຸມລໍ້ສູນກາງແລະຊອກຫາວ່າ
ວິທີການພຽງແຕ່ຈະຂະຫຍາຍແມ່ນດ້ວຍການຄລິກໃສ່
ປຸ່ມຫນູຊ້າຍ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບຄືນໄປ ບ່ອນ ຂະຫນາດຕົ້ນສະບັບຂອງ
ຮູບພາບ
ບໍ່ມີການ ຂະຫຍາຍ ແບບເຄື່ອນໄຫວ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອຊູມ ເຂົ້າ ແລະອອກຢູ່ທີ່ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້ານີ້ແມ່ນສິດທິ
ອຸປະກອນ magic magic reco ມັນເປັນຫຼາຍຫຼາຍ
mini PC mini ພວກເຮົາໄດ້ມີມັນ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້
ສອງສາມອາທິດ ກ່ອນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນໄປ
ເຖິງເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ linux tech show comm
ແລະ ຊອກຫາວິດີໂອພາຍໃຕ້ຄວາມເຢັນ
ອຸປະກອນ ແລະການທົບທວນຄືນທ່ານຈະເຫັນ reco ໄດ້
ມັນມັນເອີ້ນວ່າ ຄອມພິວເຕີນ້ອຍທີ່ສຸດ
ໃນໂລກ ແລະມັນຮູ້ຫນັງສື ຫຼາຍ
ນ້ອຍໆ ແຕ່ມັນເປັນອຸປະກອນ Android
ທີ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍຫຼື ໂທລະທັດ ຂອງທ່ານ ດ້ວຍການນໍາເຂົ້າ HDMI ຂວາ
ສະນັ້ນບັນຫາທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ່ນ ເຂົ້າໄປແມ່ນ ວ່າລາວບໍ່ ມີ
ຄວາມສາມາດໃນ ການຂະຫຍາຍຕົວ ຍ້ອນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ຫາຍໄປ ກັບໂທລະພາບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີ ເມັດທີ່ ຂ້ອຍຈະໃຫ້ ທ່ານ
ທີສອງຫຼື ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບອກ
ທ່ານບໍ່ ມີການຂະຫຍາຍທີ່ເຂັ້ມຂຸ້ນທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມີຫຼາຍສໍາຜັດດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີເມັດທີ່ ທ່ານສາມາດໄປຫາຫົວຫູ ແລະ ທ່ານ
ສາມາດ ຊູມຂວາ ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນນັ້ນ ແລະ ຊູມອອກດ້ວຍ
ຫນູ ດີມີມັນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຄຸນນະສົມບັດຊູມຫຼາຍສໍາພັດ
ມີສອງ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ROI ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນ ອຸປະກອນນັ້ນຫຼື
ອາດຈະເລືອກເອົາຫນຶ່ງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແທ້ໆ
ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຖ້າທ່ານເກີດຂຶ້ນ
ມີເມັດ ຫຼືອຸປະກອນ Android
okay ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
MK 802 3 app ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະມັນໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຊອກຫາ ອຸປະກອນ magic Ricoh ຂອງທ່ານ ແລະ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຖືເມັດແຕ່
ມັນອາດຈະເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ ຄືກັບໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍຈະກາຍເປັນ Mouse ສໍາຜັດຫລາຍ
ເປັນສໍາລັບການອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍານົດຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ລົງຫຼືເມັດຂອງທ່ານລົງຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງທ່ານແລະໃນປັດຈຸບັນມັນກາຍເປັນຂອງທ່ານ
ຕົວຄວບຄຸມສໍາລັບໂທລະພາບໂດຍຜ່ານ Ricoh ໄດ້
magic ຜ່ານ Wi -Fi ຫມົດ
ໄຮ້ສາຍ ທີ່ເປັນທີ່ສຸດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະມີ
ການສໍາພັດຫຼາຍແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ຈັບໄດ້
ຂະຫຍາຍຕົວ ຄືກັນກັບທີ່ ທ່ານ ມັກຈະ ມີ
ເມັດແຕ່ທ່ານຕ້ອງ ມີ Android
ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ ວິທີເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການ ຊື້ touchpad ຫຼາຍສໍາຜັດ
ສໍາລັບການພຽງແຕ່ປະມານ 15 ໂດລາຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າ ມັນເປັນ touchpad USB ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບ usb ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ Rico Magic ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນ ທ່ານສຽບມັນໃນມີ 15 bucks ມັນ
ໃຫ້ທ່ານ touchpad ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
gestures ຫຼາຍສໍາພັດລວມທັງແນ່ນອນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນ, ທ່ານຄວນຈະຂະຫຍາຍຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Roy ບອກລາວກາຊວນລາວ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຫນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ອຸປະກອນ Magic Rico ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນແມ່ນທ່ານກໍາລັງ ຈະ ໄປ
USB flash drive ຂອງທ່ານ ທີ່ເຢັນແລະ
ທ່ານ ສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ ຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນ ຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເປີດມັນ
ມີຄັງຮູບພາບທີ່ ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເກີນໄປ
ເຊິ່ງ ຫນຶ່ງທີ່ຈະ ເປີດມັນທີ່ມີການປັບໄຫມ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ double ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການ
ຮູບສະແດງ ໃຫ້ເຫັນເຖິງຫນຶ່ງ ໃນຮູບ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ພຽງແຕ່ ສອງ ອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຄລິກສອງຄັ້ງມັນຂະຫຍາຍອອກໄປ ໃນແລະ
double-click ອີກຄັ້ງ ມັນ ຈະຂະຫຍາຍ
ທັນທີແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບແມ່ນ mini PC ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະ comics linux tech com2 ເບິ່ງ
ວ່າຖ້າ ຂ້ອຍ double ຄລິກມັນຊູມໃນທັງຫມົດ
ວິທີການ ແລະມັນ zooms ອອກທັງຫມົດວິທີການແຕ່
ບໍ່ມີ ທາງໃດໃນ ລະຫວ່າງບໍ່ມີ
ສະບາຍດີສະບາຍດີ ຢູ່ທີ່ນີ້, ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ແລະວ່າມັນອາດຈະເປັນຈິງ
ບັນຫາ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຮູບຖ່າຍ Rachel ທ່ານເປັນນັກສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນກໍ່ຈະ ເຫມາະສົມທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດຄວບຄຸມລະດັບຊູມຂອງທ່ານໄດ້ແລະຈະເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດໃນນີ້ Roy ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປີດ ມັນກັບແອັບຯສື່ກາງ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ ເປີດມັນດ້ວຍ
ຮູບພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແນວນັ້ນເພາະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ
ພາບນີ້ໃນຫນ້າຈໍເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ມີລົງໃນຂ້າງມືສິດທິໃນການລຸ່ມ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຍ້າຍຫນູຂອງທ່ານລົງທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ມີຫນູທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍໄດ້
ການຊູມທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຂັ້ນຕອນ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສິດທິໃນ
ມີຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປທຸກແຫ່ງຫົນໃນ
ລະຫວ່າງ
ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໂດຍການປ່ຽນ app ເພາະວ່າ
ຈື່ນີ້ເປັນ Android ອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາ ມາດປ່ຽນແປງວິທີການຕ່າງໆ
ເຮັດວຽກໂດຍ ພຽງແຕ່ປ່ຽນ app ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະບໍ່ ນໍາໃຊ້ຄັງຮູບພາບເພື່ອ ເປີດ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໃຊ້ app ສື່ມວນຊົນສູນກາງ
ດັ່ງນັ້ນ ງ່າຍດາຍເຊັ່ນວ່າ
boom ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນ ການ
ຂະຫຍາຍຕົວໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ມີການຊື້ໃດໆ
ຮາດແວເພີ່ມເຕີມໂດຍບໍ່ຕ້ອງ
ກັງວົນ ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ມີການສໍາພັດຫຼາຍແລະໃນທີ່ສຸດ
ບາງທີທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເພີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
touchpad ຫຼາຍ touch ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າມັນຈະເພີ່ມວ່າພິເສດ
ການເຮັດວຽກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຮັດວຽກ ຢູ່
ທຸກໆ ຢ່າງເຊັ່ນ Angry Birds ແມ່ນ
ທ່ານຄວນຈະສາມາດຂີ່ພວກເຂົາໃນໃຈ
ນົກທີ່ເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບມັນໃນ 52 ນິ້ວ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານ gotta ສາມາດ ທີ່ຈະບໍລິໂພກຂອງທ່ານ
ນົກໃຈຮ້າຍທີ່ ດີແລະງ່າຍດາຍທີ່ ເຫມາະສົມ
ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຊື້ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
zoomed in or zoomed out can not get in
ລະຫວ່າງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ມີຫນຶ່ງ ຈາກ retro
ຊອກຫາແກ້ວ ທັງຫມົດ retro ສິດຊອກຫາ
ແກ້ວກ່າວວ່າສະບາຍດີຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງ ຄອມພິວເຕີ
ສໍາລັບ grandmother ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະມັນ ແມ່ນການນໍາໃຊ້ Linux ມີ ນາງແມ່ນມີ
ບັນຫາບາງຢ່າງນໍາໃຊ້ ມັນນາງບໍ່ເຄີຍມີ
ຄອມພິວເຕີ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ເບິ່ງແຍງແທ້ໆ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົງໄສວ່າ ລາວທຸກຄົນມີບາງຢ່າງ
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຄັ້ງທໍາອິດຂອງ Linux I
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ໃນ Linux Mint 13 ແລະນາງ
ມີ ບັນຫາໃນການນໍາໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກົດ ປຸ່ມຫນູ Negev Negev ating
ການນໍາປ່ອງຢ້ຽມແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນ:
ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດສາມາດຢູ່ບາງ ຈຸດອາດຈະ
ອັບໂຫລດວິດີໂອ
ແລ້ວດີວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາເຮັດວິດີໂອແລະການອັບໂຫລດ
ເຈົ້າຍິນດີ ທີ່ຈະຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຜູ້ທີ່ເຮັດນີ້ retro ຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງແກ້ວ
ທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດກໍ່ງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການສົ່ງ ໃນ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຮັກເພື່ອຈະ ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານແລະຜົວຂອງທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າເບິ່ງການສະແດງ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ນາງຢາກຈະເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ໃຊ້ເວລາ
ແຕ່ອາດຈະເປັນຖ້າ ທ່ານສົ່ງໃນສະເພາະ
ຄໍາຖາມຫຼືບັນຫາຕ່າງໆ ຫຼືທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ນາງມີສິ່ງທີ່ ນາງຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຮຽນຮູ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສົ່ງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ Linux ເຕັກໂນໂລຢີສະຫຼັບສໍາລັບ
ທ່ານເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຊຸດເລີ່ມຕົ້ນ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າ
Linux ແມ່ນພຽງແຕ່ລະບົບປະຕິບັດການສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ kudos ກັບທ່ານສໍາລັບ
ພະຍາຍາມມັນແລະສໍາລັບການເຕັມໃຈທີ່ ຈະໃຫ້
ໄປຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສໍາລັບ grandparent ສໍາລັບບາງຄົນທີ່ເປັນ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກແມ່ນບໍ່ ມີປະສົບການຫຼາຍ
ມີ ຄອມພິວເຕີ ສໍາລັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນ Linux ແມ່ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ວ່າມັນຕ້ອງເປັນຄືກັບ ປ່ອງຢ້ຽມ
ຈິດໃຈເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່
ທ່ານ ບໍ່ສົນ ໃຈສິ່ງທີ່ມັນອອກມາ
ດໍາເນີນການເຊັ່ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ເຮັດວຽກ
ການທົດສອບງາມກ່ຽວກັບ Linux ແມ່ນທ່ານເຮັດແນວໃດບໍ່
ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບໄວຣັສແລະ
pop-ups ແລະ malware ແລະທັງຫມົດ ນັ້ນ
ການຫລອກລວງແລະ ສິ່ງທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເກີດຂື້ນ
Windows ຄືກັບທີ່ທ່ານເຮັດໃນ Windows
ລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ຫຼາຍ ງ່າຍ ສໍາລັບທ່ານເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງ ພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການຫລອກລວງ phishing ຢູ່ ເຕັກໂນໂລຊີ Linux
ສະແດງ com ທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ ທ່ານ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຢາກປົກປ້ອງ ທ່ານຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ປະຊາຊົນສາມາດຫລອກລວງທ່ານ
ໃນການໃຫ້ ການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານເຄດິດຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກບັດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຢາກປົກປ້ອງ ທ່ານຈາກນັ້ນ
ເທົ່າທີ່ເປັນ ການໃຊ້ Linux ແທ້ໆ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານ grandson ມັນຈະ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີພຽງແຕ່ໄດ້ກໍານົດຂຶ້ນເປັນງ່າຍ
ເປັນໄປໄດ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສໍາ ລັບການນີ້
ຜູ້ຊາຍມະຫັດສະຈັນທີ່ເຂົ້າມາ ຮ່ວມກັນ
ສະຖານະການແລະ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເຂົາສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນທີ່ຈະ ມີອາຍຸ ໄດ້ 84 ປີ ໃນເວລາທີ່
ລາວມາຫາ ຂ້ອຍແລະລາວມີຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນ Microsoft Windows Vista ແລະມັນແມ່ນ
ຂີ້ຮ້າຍແລະມັນ ອອກຈາກ ຫ້ອງມາ
ມີຂີ້ເຫຍື້ອທັງຫມົດ ທີ່ ຮາດແວນີ້
ຜູ້ຜະລິດໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ເຊັ່ນກັນກັບການທົດລອງ
ຮຸ່ນຂອງ antivirus ແລະຮຸ່ນທົດລອງ
ຂອງຄໍາສັບແລະການທົດລອງຮຸ່ນນີ້ ແລະ
ວ່າ constantly bombarded ມີ ຂີ້ເຫຍື້ອພວກເຮົາ
ໃສ່ Linux ກ່ຽວກັບມັນ ແລະພວກເຮົາ ເອົາພາທະນາຍຄວາມເຂົ້າ WN
ຢູ່ທາງລຸ່ມ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນປະເພດ
ຄື ຮູບແບບ Mac ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ທັງຫມົດຂອງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຕົ້ນຕໍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນຊື່
Firefox Internet ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນຊື່ Thunderbird
ອີເມລ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນສໍາລັບລາວ ໃນແບບນັ້ນ
ວິທີການທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າໄອຄອນທັງຫມົດແມ່ນ
ຍືດຫຍຸ່ນທີ່ຈະໃຫຍ່ແທ້ ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
Linux ທີ່ກໍ່ງາມແທ້ໆ
ມຸມຂອງມັນກົດຂວາໃສ່ ມັນແລະໄປ
ປັບຂະຫນາດແລະທ່ານສາມາດ ລາກມຸມເຮັດໃຫ້
ມັນໃຫຍ່ເຮັດໃຫ້ ງ່າຍຕໍ່ການເບິ່ງແລະງ່າຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດປ່ຽນຊື່ທຸກຢ່າງໃຫ້ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ ມັນກໍ່ງ່າຍດາຍ ແລະ ງ່າຍດາຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນວິທີທາງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມີສໍາລັບແລະຊ່ວຍໃຫ້ມັນ
ນາງບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈໃນຕົວ
ການເຮັດວຽກ ອອກແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ບ່ອນທີ່ນາງສາມາດສົ່ງອີເມວຫຼືອີເມວຂອງທ່ານ
ຫລານສາວ ອື່ນໆ ຂອງນາງຄອບຄົວຂອງນາງ
ສະມາຊິກຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ການສື່ສານສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມເພື່ອໃຫ້ນາງໄປ
ເຂົ້າໃຈວິທີການສ້າງອີເມລ໌ໃຫມ່ວິທີ
ເພື່ອໃຫ້ ຢູ່ໃນແຖບທີ່ຢູ່
ອາດຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ໂດຍການຕື່ມຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່ຂອງເຈົ້າ
ບັນຊີລາຍຊື່ ດັ່ງນັ້ນນາງພຽງແຕ່ສາມາດພິມທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຊື່ຂອງຜູ້ຊາຍ ນີ້ແມ່ນທ່ານແນວໃດ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເບິ່ງຄື ວ່າ Crazy
ສະນັ້ນປະເພດໃນ lookglass retro ແລະມັນ
ຈະໄດ້ຮັບ ກັບທ່ານໃດກໍ່ຕາມ ຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ງ່າຍສໍາລັບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຄວາມສະດວກສະບາຍນັ້ນ
ການຫັນປ່ຽນໄປສູ່ ການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີແລະ
ພວກເຮົາ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ ງ່າຍຂຶ້ນ
ຄອມພິວເຕີ ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ ຄອມພິວເຕີຈົວ
ພວກເຂົາອາດຈະນໍາໃຊ້ມັນ ແລະ ໄປ
ໄດ້ຮັບຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບ ມັນແລະ ທ່ານຮູ້ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນ ເວລາທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຮັກທີ່ ຈະສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບອີເມວຈາກ
ຈາກ grandpa ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ມັນ
ພຽງແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງແທ້ໆ
ແລະ ວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບປະຊາຊົນ ທີ່ຈະຢູ່
ໃນການສໍາພັດ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈ ວິທີການ
ການນໍາໃຊ້ ອິນເຕີເນັດແລະວິທີການໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ນໍາໃຊ້ Google ຫຼືຄົ້ນຫາໃດກໍ່ຕາມ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະຕັ້ງມັນຂຶ້ນກັບ ນັ້ນ
ແຕ່ສົ່ງຄໍາຖາມສະເພາະຂອງ ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮັກເພື່ອຊ່ວຍແຕ່ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ
Linux tech show com ໃຊ້ເວລາທ່ານໄປ
ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ ເບິ່ງຢູ່ບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະວ່າຈະເປັນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບ ທ່ານ ຈື່ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປທີ່ ນັ້ນ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈອງ ມັນເປັນ YouTube
ຊ່ອງ ແລະມັນພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນມັນຂຶ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ມັນເປັນພຽງແຕ່ບໍ່ເທົ່າໃດ
ອາທິດດັ່ງນັ້ນມີ ຈໍານວນຫນ້ອຍ
ວິດີໂອທີ່ມີແຕ່ມັນເຕີບໃຫຍ່ ເພາະວ່າ
ທຸກໆອາທິດ ພວກເຮົາ ເພີ່ມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຮັກສາວ່າໃນ
ໃຈວ່ າທ່ານຕ້ອງການກວດສອບ ຄືນ
ສອງສາມຄັ້ງນັ້ນແລະເປັນປົກກະຕິນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບຄໍາຖາມແລະ
kudos ສໍາລັບ switching grandma ກັບ Linux
ດີດີດີຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ ສັ້ນໃນເວລາແຕ່ທ່ານຍັງຄົງ
ມີ ຄໍາຖາມບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດ
ອີກ ແລ້ວໂອ້ໂອ້ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບເວລາ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຄົນນີ້ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ cat5 ຂ້ອຍ
ໄດ້ເບິ່ງວິດີໂອ YouTube ຂອງທ່ານໃນຕອນນີ້
Wirecast ຈາກເດືອນເມສາທີ່ຜ່ານມາ ທັງຫມົດ
ວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນກ່ຽວກັບສາຍ
ທ່ານແມ່ນ ປະໂຫຍດທີ່ສຸດແລະ
ຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ທ່ານອອກຈາກ ນັ້ນຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈທ່ານ
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການແຍກຕ່າງຫາກ
ບັດ USB ເຖິງແມ່ນວ່າບັດແມ່ນ USB
30 ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເອົາ ກ້ອງມາດ້ວຍຕົວເອງ
ແມ່ນ 20 ຖ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ ສາມຄົນ
ຈະ 13.0 ບັດຈະສາມາດຈັດການທັງຫມົດ ຂອງ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນ ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງ ທໍາອິດ ນີ້
ຄໍາຖາມແມ່ນແລະບໍ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ແມ່ນ ວ່າ ທັນທີ ທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ອຸປະກອນຫຼາຍທີ່ສຸດກັບລົດເມ USB ໃດໆ ມັນ
ແບ່ງປັນມັນໃນສອງສໍາລັບສອງອຸປະກອນ ມັນ
ແບ່ງປັນມັນໃນສາມສໍາລັບ ສາມອຸປະກອນສະນັ້ນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ USB 3 ບັດແລ້ວ
ຄວາມໄວທີ່ດີກໍ່ດີ ແຕ່ໄວເທົ່າທີ່ຈະ ເປັນໄດ້
ທ່ານ ສຽບ ສີ່ກ້ອງທີ່ມີ HD 1080p
ເຂົ້າໄປໃນການທ່ອງທ່ຽວທີ່ຢູ່ zip zappity 480
megabits ຄັ້ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານແລ່ນ
ຄວາມສ່ຽງຂອງການຫຼາຍກ່ວາ saturating ລົດເມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ webcams ພວກເຂົາຫັນ
ປິດແລະທ່ານຫມົດສູນເສຍ ສັນຍານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນ ບັນຫາດັ່ງນັ້ນ ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການທີ່ ບໍ່
ວ່າສິ່ງທີ່ ຈະ ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ຮູ້
USB 3 ສາມາດຈັດການໄດ້ຫຼາຍກວ່າ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານ ການວາງສິ່ງທີ່ມີຫຼາຍເກີນໄປ
ເດັກນ້ອຍລົດເມ ຕົວຢ່າງ ໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ປະເພດ ຂອງພວກ ເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ລົດບັດ USB ທີ່ບັດນັ້ນ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສຽບກ້ອງໃດໆຂອງກ້ອງເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າສຽບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ບັດ PCI Express ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາສາມຂອງພວກເຂົາ
ຫນຶ່ງ ສໍາລັບ ກ້ອງແຕ່ລະຄົນ ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ວ່າບໍ່ແມ່ນຍ້ອນບັດບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດການຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ ມັນເພື່ອວ່າແຕ່ລະຄົນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມີບຸກຄົນແຍກຕ່າງຫາກຂອງຕົນເອງ
ລົດເມທີ່ອຸທິດ ເພື່ອວ່າມັນມີຂອງມັນ
Port PCI Express ຂອງຕົນເອງມີ USB ຂອງຕົນເອງ
3 ພອດແລະມັນບໍ່ໄດ້ຈະ
oversaturated ໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມມີ
ຫຼາຍຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫວ່າງເປົ່າ ຫຼາຍຫ້ອງ ສໍາລັບການ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພະລັງງານຫຼາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າ ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດ
ດີກວ່າປອດໄພກ່ວາຂໍອະໄພ ມີ 12 bucks a
ບັດດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ມີສິດທີ່ຈະມີຫຼາຍກວ່ານີ້
ມີ ຄໍາຖາມ ທີສອງ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ຫນຶ່ງໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜ່ານ backstage ມັນ mounted on a
ມາດຕະຖານ 3 ຕີນ tripod ແມ່ນວ່າຊີວິດ
ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ແມ່ນການອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນເຂົ້າໄປ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ເທິງ ເຂັມຂັດຕີນ 4 ຟຸດຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງຖ້າທ່ານ
ຜ່ານທາງຫລັງ ນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນອາຍຸ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜ່ານທາງຫຼັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແຕະຕ້ອງ
ໃນ ປັດຈຸບັນ
ວ່າ Sony Handycam ເພາະມັນມີ
firewire ແລະ ມັນມີທຸກປະເພດຂອງຜົນຜະລິດ
USB ມັນແມ່ນທ່ານ ຮູ້ວ່າຄຸນນະພາບແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມາຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ HD ແຕ່ມັນ
ມັນແມ່ນການແກ້ໄຂທີ່ສໍາຄັນໃນເວລານັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
grab over here
ນັ້ນແມ່ນ Microsoft LifeCam ແລະທ່ານເຫັນ
ວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ກໍ່ບໍ່ມີ
threading ສໍາລັບ tripod ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ brilliant ນີ້ ແມ່ນ studio LifeCam ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ໃນ ຄ່າຍໂທລະພາບຫ້າບ່ອນຈອດລົດ
ຖາມ CA m ແລະເຫດຜົນທີ່ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງຂອງ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນບໍ່ມີສາຍມັນ
ສາມາດນັ່ງຢູ່ໃນ tripod ທ່ານສາມາດໃສ່ມັນໄດ້
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ພຽງຜູ້ນ້ອຍໆນ້ອຍໆ
tripods ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດມັນ ຢູ່ໃນ ໂຕະແລະມັນ
ເຮັດວຽກເປັນປະເພດ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເວັບໄຊທ໌ desktop ຫຼື
ມັນມີປະເພດທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນນີ້ທີ່ແນ່ນອນວ່າ
ມັນສາມາດຍຶດ ເອົາຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ 1080p ແລະພວກເຂົາກໍາລັງລາຄາຖືກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໄປຫາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າສໍາລັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p
ເປື້ອນ - ລາຄາຖືກ
ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ສາມາດຕອບສະຫນອງມັນແລະມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Linux
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຊອກຫາທຸກບ່ອນສໍາລັບການ ເຫຼົ່ານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ໃນເພດານ ແລ້ວ
Microsoft LifeCam ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ແລ້ວ
ຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຈາກຄຣິ
hey Chris right please a scrubby how
ຄໍາສັ່ງ tom ແມ່ນຄໍາສັ່ງ tom ກໍາລັງເຮັດ
ມັນກໍ່ດີທີ່ສຸດທີ່ລາວມີຢູ່
ລອຍຢູ່ໃກ້ຫນ້າດິນ ຕອນນີ້ ແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ນ້ໍາສະອາດໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ
ສະອາດ
ລາວກິ່ນ ທຸກເວລາເຖິງວ່າລາວມັກ
stinkier ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ ກ້ອນຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານຄືກັນ
ປາເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ stink ກ່ຽວກັບປາ
ມັນແມ່ນ gotta ເປັນອາຫານທີ່ເຂົາ ແມ່ນທ້ອງນ້ອຍລົງ
Chris ຂວາແລ້ວບໍ່ມີເຂົາ 's ເຮັດຄວາມດີເຂົາເປັນ
ເຮັດດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ເບິ່ງເຂົາ Heather ພຽງແຕ່ໄປໃນໄລຍະທີ່ຈະ
ໃຊ້ເວລາສັກຢາ ຂອງເຂົາແຕ່ເຂົາມີຢູ່ ໃນ
ສຸດ mantel fireplace ດັ່ງນັ້ນແລ້ວເຂົາເປັນ
ສະບາຍດີສະຖານທີ່ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ ມີກຽດ
righty ທັງຫມົດໃຊ້ເວລາອີກສໍາລັບຄໍາຖາມເຂົາ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ແຟນແຟນຂອງທ່ານ - ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ສໍາລັບສໍາ ລັບການຄືນນີ້ແຕ່ມີ mailbag ດີ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາຮັກທີ່ໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ມັນຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີ 5
ໂທລະພາບ - ສົ່ງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນ ຫຼາຍສໍາລັບການສົ່ງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາເຮັດຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອ ຮັກສາກັບພວກເຂົາໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປ
ສອງສາມ ອາທິດທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ປະໄວ້ ພື້ນທີ່ ບາງຢ່າງ ໃນປະຕິທິນ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ກັບ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມຫລາຍທີ່ສຸດ
ປະເພດຂອງຄໍາຕອບທີ່ຍັງຄ້າງເພື່ອຂໍຂອບໃຈທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
Rachel ຫຼາຍ ທີ່ຈະເຫັນທ່ານເປັນສະເຫມີ
ດີງາມທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະເບິ່ງທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້
ໃນ ຊ່ອງທາງແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫມ່
ຜູ້ຊົມໃນໂທລະທັດທໍາອິດທີ່ດໍາເນີນງານໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຜູ້ຊົມໃຫມ່ໃນ YouTube ແນ່ນອນ
ລົງທະບຽນກັບ ຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາບ່ອນອື່ນ
blip ໂທລະພາບ ຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
blip ໂທລະພາບ blip ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ສຽງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໂທຫາພວກເຂົາຄືກັບ ສຽງດັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງກວດສອບຊື່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້ ທຸກເວລາ 24/7
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບຖ້າທ່ານ ບໍ່ສາມາດຈັບພວກເຮົາ
ຢູ່ທ່ານສາມາດຈັບພວກເຮົາມີ ຄວາມຕ້ອງການ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຢັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອຂະຫຍາຍຕົວໂດຍສະເພາະ
ບາງສ່ວນຂອງຕອນທີ່ ເຢັນແມ່ນວ່າ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນມີອາທິດທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ swissandy ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມໃນຄືນນີ້
drumstick Jameson ຜູ້ອື່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ DN
LS Garbi FM ມີ boo ມີຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຫາລຸ່ມສຸດຂອງ
ບັນຊີລາຍຊື່ແຕ່ Dennis Kelly ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
Dave ອາດຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈທີ່ທ່ານ gee ປ໊ອບ
ເຈັດຄົນດີ Eric Andrews ຂໍຂອບໃຈ
ທຸກໆຄົນ
ແປດໄມຈາກ TJ ມີອາທິດທີ່ດີ
ແລະທ່ານຢູ່ເຮືອນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈໃນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ມີດີ ແລະ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ເບິ່ງ ya
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ - ນີ້ແມ່ນ sexy ສ້າງ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ - ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ ແທ້ໆ
ຫນ້າ dorky ພ້ອມທີ່ຈະຖືມັນຖືມັນ
ແລ້ວ yeah ແລະພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ YouTube ແນ່ນອນ ສາມາດຍັງ
ເບິ່ງພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຍິນ ພວກເຮົາແລະ hangouts ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຢາກ ສົນທະນາຫຼື
ບໍ່ ຂອບໃຈຂອບໃຈ John ທີ່ມ່ວນຊື່ນ
how'd you like the cartoon oh I just did
ມັນມີລັກສະນະຄ້າຍຄືໄມ້ ທີ່ຂ້ອຍມັກປະເພດ
ຂອງພວກເຂົາຍ້າຍໄປປະມານ ຫນ້າຈໍຂອງມັນ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
yeah ດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ສະຫນອງ Photoshop ໄດ້
ເອກະສານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາຊັ້ນແລະພຽງແຕ່
ຍ້າຍໃຫ້ພວກເຂົາປະມານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຂຽນ
ແລະມີ Bill Berkeley ເຂົ້າມາ ໃນແລະ
ອ່ານ ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີເຂົາເຮັດແຕ່ລາວເຂົາ
ຖືມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄືລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ລາວ
ແລ້ວເຂົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ວ່າມັນຈະອ່ອນໂຍນ
ອອກ ພຽງເລັກນ້ອຍ ພຽງແຕ່ ສະນັ້ນ ພຽງແຕ່ ຈາກທີ່ນີ້
ສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາດົນ ແລ້ວແຕ່ມັນໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວ
ໂອ້ຍ ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
hilarious ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດມັນ ແຕ່ວຽກງານ
ຄືຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີທັງຫມົດ
ລັກສະນະທັງຫມົດຂອງ ແລ້ວ
programmed ໃນແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາໄປ ແຕ່ວ່າເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ມັນ ເປັນ pen
ທ່ານ
