ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ ໃຫ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 200
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ບາງ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປ fantastic ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຄືນ ນີ້ໃນ studio
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນກໍ່ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມີສິດທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສຸດ freenode ປະເພດຂອງຕົນ 5
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດສອບພວກເຮົາອອກແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາມີຄືນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ກ້າວອອກນອກ ຮູບແບບເພື່ອ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ episode ທີ 200 ຂອງພວກເຮົາແລະເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ
ກ່ອນພວກເຮົາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຕ້ອນຮັບພວກເຮົາ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປພິເສດເຂົ້າໃນບ່ອນນັ່ງຮ້ອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ເວລາເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຜ່ານມາ
200 episodes ແລະບໍ່ແມ່ນໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຄືນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງເບິ່ງ
ຢູ່ຢ່າງແທ້ຈິງໄກກ້ວາງຫມວດ 5 ໂທລະພາບມີ
ມາໃນ ໄລຍະຜ່ານມາ 200 episodes
ພວກເຮົາສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍວ່າ ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ອ່ານແລະເວົ້າໃນເວລາດຽວກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ stein Stein ກອງແມ່ນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຂອງຫນຶ່ງ
ຫຼຸດລົງກ່ຽວກັບການສະແດງແມ່ນເວລາ ຂ້ອຍ
ການອ່ານຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນີ້ແລະມັນເປັນປະເພດ
ເຈາະ ເພື່ອສັງເກດເບິ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະຕິເສດສຽງເພງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບເຄື່ອງບັນທຶກສຽງ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂຄງການຫົວຂໍ້ອັນຕະລາຍ
ເພງຢູ່ໃນນັ້ນ ເຮັດບາງຢ່າງທີ່ດີຄືກັນ
ບໍ່ມີສະນັ້ນຫວັງວ່າ ພວກທ່ານບໍ່ຮູ້ເລີຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນທີ່ສຸດກໍ່ຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມ
ເຢັນແມ່ນມີຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າພາບທີສອງ
ຜູ້ທີ່ສາມາດມາ ສະແດງແລະປະຕິບັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍອ່ານຄໍາຖາມ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບການແນະນໍາ ຂອງພວກເຮົາ
ການຮ່ວມມືເຈົ້າພາບ Karrie Webb ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບ
ຕອນ ທໍາອິດທີ່ຄືນຄືນສຽງດັງຄືພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຈາກທົ່ວໂລກນີ້
ການປະກາດອາທິດໃນການປະກວດຂອງຜູ້ຊົມ
ມັນຍິ່ງດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທຸກໆຄົນແລະ
ແນ່ນອນວ່າຖ້າ ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ຄືນນີ້
ຈາກ Florida ຂ້ອຍຢາກ ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ວ່າປະເພດຂອງການຊອກຫາ ວິທີການສະພາບອາກາດ
ແມ່ນບໍ່ມີຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນລະຫວ່າງການ
ການອອກອາກາດແຕ່ວ່າແນ່ນອນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດແລະຄໍາອະທິຖານຢູ່ກັບທ່ານແລະ
ຫວັງວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີກັບ
ທຸກໆຄົນລົງມານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານປະຕິບັດ
ດີບໍ່ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານເປັນຕົວຕົນເອງ
ບໍ່ແມ່ນເກີນບັນຍາຍຢ່າງແທ້ຈິງຊັ້ນເກົ້າທຸລະກິດ
ແມ່ນພວກເຂົາໄປ ຂ້ອຍສາມາດອີເມວແລະດໍາເນີນການສົນທະນາ
ຫ້ອງດັ່ງກ່າວນັ້ນບໍ່ໄດ້ສະ ນັ້ນເວົ້າຂອງແລ່ນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ມັນ ຈະເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນ ແລະແນ່ນອນມັນໄປ
ໃຊ້ເວລາສອງຄູ່ ສໍາລັບ Kerry ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເພື່ອນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນທາງ
ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນຈະເຮັດວຽກ ແຕ່
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ຂ້ອຍໃນລະຫວ່າງການອອກອາກາດ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ ນີ້ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງໃນປະເພດ 5 CD ແລະ Kerry ແມ່ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພາດທ່ານ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ນາງມີສໍາລັບແລະນາງຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດກິນເກີນອີເມວເຊັ່ນກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສົ່ງອີເມລ໌ຂອງທ່ານຢູ່
ປະເພດ 5 ຕີນນາງຈະສາມາດຕອບ
ສິ່ງທີ່ສໍາລັບທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຄືນນີ້ແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກ້າວອອກ ຈາກ
ຮູບແບບ ປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າຕອນນີ້ເປັນ
ສະເຫມີສະແດງອອກເຖິງ ຝູງຊົນພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຕ້ອງການປະເພດຂອງ
ເບິ່ງຫຼາຍກວ່າປີທີ່ຜ່ານມາຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະໄປກ່ຽວ ກັບວິທີການສິ່ງ
ໄດ້ໄປຢູ່ໃນປີທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ການແຜ່ກະຈາຍກັບປະເພດ 5 ໃຫ້ທ່ານ
ປະເພດຂອງການຮູ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນຂອງ ຜູ້ທີ່ທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວ່າພວກເຮົາເຮັດຢູ່ໃນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
ສະນັ້ນປະເພດ 5 ເລີ່ມຕົ້ນເປັນ
ຝັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 2005 ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຄວນເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືຂ້ອຍເປັນໄອທີ
ເປັນ technologist ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະຫນອງການບໍລິການ
ສໍາລັບບໍລິສັດບໍລິສັດຄອມພິວເຕີຂ້ອຍບໍລິການ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແລະດູແລຂອງພວກເຂົາ
ເຄືອຂ່າຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເລີ່ມຕົ້ນເຫັນເປັນ
ແນວໂນ້ມທີ່ວ່າບໍລິສັດຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ຈະມີບັນຫາສ່ວນຕົວ
ກັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາທີ່ຢາກຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງ ນີ້ຫຼືວ່າແລະບໍ່ຈໍາເປັນ
ເຮົາຈະສາມາດຈ້າງເປັນ IT ການດູແລຂອງ
ຄໍາຕອບນັ້ນສໍາລັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຕັ້ງໃຈ
ຊອກຫາວິທີທີ່ເປັນເອກະລັກເພື່ອໃຫ້ສາມາດສະຫນອງ
ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການຟຣີສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍຄົນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດມາ
ກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນຈາກສອງ
ພັນຫ້າຫາສອງພັນເຈັດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນພຽງແຕ່ ເບື້ອງຕົ້ນ
ຂັ້ນຕອນຂອງການໄດ້ຮັບປະເພດ ຫ້າກຽມພ້ອມແລະ
ແລະໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງພວກເຮົາໄວ້ຮ່ວມກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເດືອນກັນຍາປີ 2007 ພວກເຮົາ
ເປີດຕົວ ກັບທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີຊີວິດຢູ່
ການອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ເປັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ຂັບເຄື່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຕົວເລກ
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາບາງປະກາດກັບພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມາ
ຈາກແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ ໃນປັດຈຸບັນມັນມັນ
pretty ເຮັດໃຫ້ປະລາດຄ້າຍຄືກັນໃນເດືອນມີນາເດືອນມີນາ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປີ 2008 ລາວມີ 211 ຜູ້ຊົມແລະຕອນນີ້
ຫຼາຍພູມໃຈ ທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຕົວເລກຢູ່ທີ່ນີ້
ຕໍ່ອາທິດ ດີໆດັ່ງນັ້ນເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ viewers bye
ອາທິດແລະເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນອີງໃສ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຜູ້ລວມຕົວກັນວ່າ
ທໍາລາຍຕົວເລກເຫຼົ່ານັ້ນແລະ ບອກພວກເຮົາ
ມີຫຼາຍປານໃດທີ່ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງອາທິດນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ mmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງລົງຕື່ມອີກໃນ
ເດືອນມິຖຸນາເຖິງ 344 ໃນເດືອນກໍລະກົດ 721 ແລະວັນທີ 10 ເດືອນສິງຫາ
ນັ້ນແມ່ນຈໍານວນຜູ້ຊົມສູງສຸດ
ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາມີ ຜູ້ຊົມແລະຜູ້ຊົມຫຼາຍກວ່າ 1821 ຄົນ
ຜູ້ທີ່ ເບິ່ງສາຍນ້ໍາໃນ
ຮວບຮວມທີ່ຈະພັກຜ່ອນວ່າພຽງແຕ່ podc ​​ast ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນ, ຄືດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງອາທິດຂອງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫມັກຜ່ານ miro
iTunes ຜູ້ທີ່ມີ iPod ທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະ ສາມາດເບິ່ງສະແດງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເຕັ້ນໄປຈາກຕອນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຫ້າຄົນນີ້
ເປັນຄັ້ງທີຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາມີອາຍຸ 5 ປີ
viewers ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແທ້ ກໍ່
ປະທັບໃຈ ກັບວ່າ Tyler ຂອງພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າລາວເປັນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາຜູ້ທີ່
viewers ແລະດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານໂດຍ ທາງ
ແລະດັ່ງນັ້ນໄປ ຈາກນັ້ນກັບ 200 viewers ໃນ
ຫນຶ່ງອາທິດແມ່ນ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ໄດ້
ກໍ່ ໄດ້ກິນກັບປະເພດ 5 ເພາະວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ສື່ກາງສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖາມຄໍາຖາມຂອງພວກເຂົາແລະນັ້ນແມ່ນ ແທ້ໆ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍານົດມັນຂຶ້ນ, ປະຊາຊົນສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ ແລ່ນມາຫ້ອງສົນທະນາຂອງນາງ
ມີຂ້ອຍໄດ້ ຫ້ອງສົນທະນາຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ພວກເຮົາຮັກ
ອີເມວເປີດຢູ່ທຸກເວລາແລະເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນ studio ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ ພວກເຮົາໃນສະຖານທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາ
ຍັງມີ ສາຍໂທລະສັບທີ່ມີຢູ່ເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະ ສາມາດໂທຫາ ຈາກທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈໍານວນຂອງ
ຄໍາຖາມ ທຸກໆອາທິດຈໍານວນຂອງປະຊາຊົນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຕອນນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອ ເບິ່ງທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
tonight ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ chasa Linux ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ໄປຜ່ານລາຍຊື່ພວກເຮົາໄດ້
rag ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ Pope ລາວໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ papi
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລະ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ
episode ທໍາອິດຫຼາຍໃນຄືນກ່ອນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ເບິ່ງຕອນ ນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
episode ຫນຶ່ງແລະມັນ ແມ່ນການເຮັດໃຫ້ປະລາດພຽງແຕ່
ເບິ່ງການປ່ຽນແປງທີ່ມີຄຸນນະພາບຂອງຮູບພາບແລະ
ບໍ່ມີທ່ານບໍ່ມີ ຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ແນະນໍາເພງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ ຫລາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີວ່າໃນການຂາຍທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີຂ້ອຍ
ຖືກຜະລິດໂດຍ Mick rip ແລະດີ
ເພື່ອນ ຂອງຂ້ອຍຈາກອົດສະຕາລີແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີຄວາມສາມາດໃນການຫລິ້ນມັນ
ສາຍນ້ໍ ok ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕໍ່ມາ
episodes ພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນການວາງ
ໄມໂຄໂຟນເຖິງລໍາໂພງພັດລົມ
ກ່ຽວກັບເພງໃນຫົວຂໍ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຍິນເພງຫົວຂໍ້ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ້າວຫນ້າແລະແນ່ນອນ
ຄືນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຄີຍໄດ້ໃສ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃສ່ ມັນ
ກັບ ສະຖານທີ່ອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຕັ້ງມັນຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນມື້ນີ້ ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງດີ
ມື້ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນແຕ່ yeah ຊອກຫາຢູ່
ຈໍານວນເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນ
ມົນຕີ 60 1821 viewers ໃນຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ມາ
ໃນເດືອນສິງຫາແລ້ວກໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ອອກ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ທີ່ດີເລີດທີ່ປະເສີດແລະການ
ແນວໂນ້ມກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະກົດ 19
ພັນສອງອາທິດກ່ອນທີ່ສາມຫຼືສາມ
ອາທິດ ກ່ອນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຖິງມັນ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງມີ 18,000 34,000 ໃນ
ສິງຫາແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດ Miro ແລະວ່າເປັນໂຄງການ
ວ່າປະຊາຊົນສາມາດຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີພວກເຂົາສາມາດຈັດສັນໂຄງການ
ໃນປະເພດຂອງການຄ້າຍຄືກັນກັບ ວິທີການ ດຽວກັນ
iTunes ທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບສຽງແບບສຽງ
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດເຮັດວຽກກັບອິນເຕີເນັດ
ໂຄງການໂທລະທັດ ສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ກັບໂຄງການໂທລະພາບອິນເຕີເນັດ favorite ຂອງເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເກີດຂຶ້ນເພື່ອມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ໄດ້ລົງທະບຽນກັບຫມວດທີ 5 ຢູ່ຈຸດນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດໂທລະພາບທີ່ວ່າພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ວ່າການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ກໍ່
ທ່ານຮູ້ເພີ່ມທະວີການ viewership ດັ່ງນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກສອດຄ່ອງນັບຕັ້ງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ທ່ານເຊັດອອກ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫລື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປີນີ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນ Kerry ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ໃນລະຫວ່າງເດືອນສິງຫາເປັນຕົ້ນໄປນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເບິ່ງຄືວ່າແລະພຽງແຕ່ໃນຊ່ວງນັ້ນ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຫຼາຍກວ່າ 61 ພັນຄົນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ
ສິບຫ້າ ຫາ ຫ້າສິບພັນ viewers ຕໍ່
ໃນອາທິດນີ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານຮູ້ຈັກໃສ່ ໄຂ່ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນກະຕ່າຫນຶ່ງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແລະມັນເປັນລາຄາທີ່ດີແລະທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດຂອງ MP ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
streaming ໄຟລ໌ວິດີໂອໃນຫນຶ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມດັ່ງນັ້ນ
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດໂທລະພາບດັ່ງກ່າວນັ້ນ ແມ່ນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ດາວໂຫຼດມັນໃນຕອນເຊົ້າວັນພຸດ
ຫຼັງຈາກການເຜີຍແຜ່ໃນວັນອັງຄານຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ເອົາລົງຟາມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
ທຸກໆເວັບໄຊຕ໌ທຸກລູກຄ້າຂອງໂຄງການນີ້
ຟາມຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນຫມົດອາຍຸ
ໃນໄລຍະເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະ ຫງ່າງາມ ຫຼາຍ
ອີເມລ໌ຈາກ ISP ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຍ້າຍອອກຈາກ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະພາຍໃນ
ສອງມື້ທີ່ພວກເຮົາພົບກັບ ເຈົ້າພາບ ໃຫມ່ ຂອງ
blip ໂທລະພາບແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດໃຫ້
ພວກເຮົາມີການແກ້ໄຂເສດຖະກິດຫຼາຍແລະວ່າ
ໄດ້ ເຮັດວຽກທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ສໍາລັບອາຫານ RSS ດັ່ງນັ້ນແລະ ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການດໍາເນີນການນີ້ໂດຍບໍ່ມີການປ່ຽນຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ມີສິນເຊື່ອສຸດທ້າຍພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມັນ ພຽງແຕ່ພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຈະເປັນຄືກັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ປິດກ້ອງຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕີ
Bob yeah please absolutely just change what
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແທ້ແລ້ວ
ເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ອ່າງເກັບນໍ້າທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຫຼໍ່ໂດຍກົງຈາກ
tank ເຕີມເພາະວ່າແນ່ນອນຖ້າທ່ານ
ມັນ ຈະມີລາຄາແພງຂ້ອນຂ້າງຂີ້ຮ້າຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ George ໃນໄລຍະ ນີ້ ພຽງແຕ່
ບີບອັດອາກາດອອກ ຈາກລາວ
ຕົກ​ລົງ
ສິ່ງທີ່ ubuntu ຄໍາ ວ່າຫມາຍເຖິງທ່ານ ແລະ
ເປັນຫຍັງ ທ່ານຈຶ່ງເລືອກທີ່ຈະໄປດ້ວຍຄໍາ
ຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ເປັນຊື່ຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການ linux desktop ມັນມີ
ຄວາມຫມາຍທີ່ພິເສດ ຫຼາຍ ມັນຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄວາມສໍາຄັນຂອງການເປັນບຸກຄົນແລະ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
ສາຍພົວພັນລະຫວ່າງປະຊາຊົນແມ່ນຫຍັງແດ່
ກໍ່ສໍາຄັນແລະສໍາລັບຊາວອາຟຣິກາໃຕ້
ຂ້າພະເຈົ້າອາຟຣິກາໃຕ້ແລະການຂາດດຸນອາຟຣິກາ
ປະເພດຂອງການເປັນຕົວແທນຂອງຄວາມເປັນ triumph ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຮ່ວມກັນເພື່ອເອົາມາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
talents ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຮ່ວມກັນສໍາລັບທຸກຄົນຂອງ
ຜົນປະໂຫຍດແລະດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນ
ຄໍາທີ່ປະເສີດທີ່ຈະໃຊ້ສໍາລັບຊື່
ຂອງໂຄງການນີ້ແມ່ນມາຈາກ Thomas
Thomas ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ jati ໃຫມ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າ mana ແມ່ນຢູ່ໃນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ຖ້າທ່ານບໍ່
ຮູ້ສິ່ງທີ່ mono ແມ່ນມັນເປັນສະບັບຟຣີ
silverlight microsoft ແມ່ນຢູ່ ໃນຄວາມກຽດຊັງ ຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນງາມທີ່ຄໍາວ່າກ່ຽວກັບກ້ອນແມ່ນ
ທີ່ບໍ່ດີມັນເປັນການຮູ້ຫນັງສືຫຍັງແລ້ວ
ຂໍອະໄພຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາ ຂໍອະໄພໃນນາມຂອງ
ປະເພດ fuck ພວກເຮົາກໍາລັງອ່ານອີເມວຢູ່ທີ່ນີ້
guys ມາສຸດເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຂອງຕົນເອງ a
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກ
oh wow ພວກເຮົາ ບໍ່ຄວນຈະມີການກວດສອບຂອງທ່ານ
ອີເມວຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານ Robbie ຫນຶ່ງທ່ານ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານທີ່ຕໍ່ມາທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານມັນຜ່ານມາຂໍອະໄພສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຟັງ ດັ່ງນັ້ນ Mia ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຄືຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ມີຄຸນສົມບັດກ່ຽວກັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ Andrew
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີຕອນກາງຄືນຂອງແມ່ນວ່າຈະເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງພວກເຮົາ
coast ແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ vain ນາງ ຈະໄປ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແລະດີກວ່າທີ່ຈະ ຊ່ວຍປິ່ນປົວ
ໂລກກັບ smile ແລະຂອງພວກເຮົາ
ທັກສະໃນຖານະພະຍາບານຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆ
ຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ໄດ້ເບິ່ງການສະແດງ
ຍາວພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຄືກ່ອນ Kari ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານາງໄດ້ຊ່ວຍ
ເອົາຄວາມຍຸຕິທໍາໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ບົກແຫ້ງ
babble ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂໍເຊັ່ນດຽວກັນຮັກນັ້ນ
ຫຼາຍ Robbie ຈະມີເວລາຍາກ
ຊອກຫາ ການທົດແທນການຕື່ມໃສ່ເກີບຂອງນາງ
ສໍາລັບການທີ່ແນ່ນອນວ່າໂຊກດີໃນ ການເຮັດວຽກໃຫມ່ ຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວ ຂອງທ່ານປະເພດ 5 ທ່ານຈະພາດທ່ານ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະຢຸດເຊົາໃນເມື່ອໃນຂະນະທີ່ເປັນ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນທຶກຜູ້ເຂົ້າ
ດີທີ່ສຸດຂອງໂຊກໃນຄວາມພະຍາຍາມໃນອະນາຄົດຂອງທ່ານ
ແລະ ພຣະເຈົ້າປະທານພອນໃຫ້ທ່ານຫຼາຍ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຈະຢຸດເຊົາໃນຄວາມເປັນຈິງ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ ຄົບຮອບຄັ້ງທໍາອິດແລະທີສອງ
yeah ສອງປີແລ້ວ okay yeah Crazy
lots ຂອງປະຊາຊົນເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາ lots ຂອງ
ປະຊາຊົນມັນ ໄດ້ເປັນເວລາດົນນານນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ Christie ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບມັນ
ຢ່າງຮຸນແຮງແມ່ນຄ້າຍຄືຫຼາຍກວ່າຫົກເດືອນ
ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນປະມານຫົກ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ
ທ່ານໄດ້ບ່ອນທີ່ມັນເປັນສີດໍາແລະ ສີຂາວ
ແລະທ່ານ ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ 96 ເທື່ອ
ນັ້ນແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນແລ້ວອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ທໍາອິດຫນຶ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ສີຂາວສີຂາວຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດ ຂອງສີຂາວ anyways ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄິດວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການອອກ
ມີແລະ ມົນຕີຖະຫນົນຫົນທາງແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ເປັນ tanning ເປັນ
ສະບາຍ ດີບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ດິນຟ້າຂອງທ່ານວ່າ
ວິທີການທີ່ຄ້າຍຄືກັບ spray ສຸດໃບຫນ້າສາມາດໄດ້ຮັບການ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄື bronze ຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຂ້ວຂອງທ່ານ ບໍ່ ແມ່ນ ວັນເສົ້າ
ຄືນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແສງສະຫວ່າງຂອງລາວຈະສົດໃສ
ໃນສີມ່ວງສີມ່ວງ Technicolor ຄື
ຄືສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າແສງສີດໍາ
ວ່າຈະຢູ່ໃນ toa ທີ່ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ 100
episodes 0 ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງນີ້ມັນ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີ webcam ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ມີຫຼາຍການປ່ຽນແປງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ຄືນນີ້ໂດຍ Hillary ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບ
ຄືນທໍາອິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
mad scramble madness ມັນ chaos madness
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ ດີເລີດທີ່ຈະ
ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະປະຊາຊົນເວົ້າວ່າແມ່ນບ່ອນໃດ
Christy Christy ເວົ້າວ່າສະບາຍດີທຸກໆຄົນ
hey ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ surprise surprise
christy ແມ່ນຂ່າວມໍລະດົກໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີມັນເປັນ
ດີທີ່ ຈະມີທ່ານມີສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ອາກາດແລ້ວນາງໄດ້ເບິ່ງຊ່ອງທາງ
ຜ່ານສະພາບດິນຟ້າອາກາດຂອງທ່ານມີ
ໄດ້ປະກາດວ່າມັນໄດ້ເລີ້ມ ອອກມາ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ internet explorer 6 ເວັບ
ນັກອອກແບບຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນ
ສໍາລັບປີການປັບປຸງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານຫຼືສະຫຼັບ
ກັບ firefox ແຕ່ມີ giant ເຊັ່ນ:
ກູໂກສຸດທ້າຍໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຕີນຂອງເຂົາເຈົ້າລົງ
ຄວນຈະເປັນການໂທປຸກ ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຍັງ ໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ມີອາຍຸເກົ້າປີເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ຕົວທ່ອງເວັບລາຄາແພງ
ຄ່າທໍານຽມການບໍລິການທີ່ສອດຄ່ອງກັບແລະໄດ້ກ່າວມາ
ເພື່ອໃຫ້ມີຜົນຫລາຍໃນເວັບໄຊທ໌ເປັນ
ໄດ້ ກັບຄືນມາຈາກທ່າແຮງຫຼາຍຢ່າງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີ 20% ຂອງເວັບ
ຜູ້ໃຊ້ລາຍງານວ່າຍັງໃຊ້ງານນີ້
ການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ຂອງຕົວທ່ອງເວັບເກົ່າແກ່
ບໍລິສັດໄດ້ສືບຕໍ່ບາງຄັ້ງ
ຄວາມພະຍາຍາມ futile ຂອງການເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ການບໍລິການເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຕືອນອີກ
ສຽງຂອງ ນັກພັດທະນາເວັບໄຊທ໌ ທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ອັບເກດ IE ຫຼືດີກວ່າປ່ຽນໄປ
firefox ດີບາງ speculate ວ່າ
ໂຄງການທັງຫມົດແມ່ນການສູນເສຍເງິນ ແລະ
ຊັບພະຍາກອນ geeks ແລະ nerds ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງນີ້ສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ປ້ອນດວງຈັນບາງເທື່ອແລ້ວແລະພຽງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຮູ້ວິທີການທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເຈາະຂຸມຍັກໃຫຍ່
ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງ
ຍອມຮັບ ວ່າມັນເປັນການເຈາະເຢັນທີ່ສວຍງາມໃນຂະນະທີ່
Robbie ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນມື້ວານນີ້
ເອີ້ນວ່າເຮືອນໃນຕົ້ນໆເມື່ອມັນໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ
ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮວບຮວມປະຕູຮົ້ວ
ນໍາໄປສູ່ການ studio ໂທລະພາບປະເພດ 5 ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມີອຸປະກອນບາງຄົນ thief
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດຫໍ່ເຖິງ Hillary ຂອງ
ແລໍບທັອບພ້ອມກັບຫນຶ່ງຂອງ 2 DV ຂອງ ພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ສໍາຄັນ forensic
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຈາກ ພະແນກຕໍາຫຼວດຫຼາຍ
ບໍ່ສາມາດ ສ້າງຫຼັກຖານທີ່ແຂງແຮງໄດ້
ເປັນຜູ້ທີ່ເປັນຄະດີອາຍາແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄາດວ່າຮາດແວຈະໄດ້ຮັບການກູ້ຄືນ
ໂຊກດີບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນໃນເວລານັ້ນ
ແລະແມວຂີ້ຕົວະຢູ່ພາຍໃຕ້ຕຽງນອນ a
ກອງທຶນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
viewer
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາ ໃນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຕື່ມສິ່ງທີ່ໄດ້ສູນຫາຍໄປແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ດ້ວຍຄວາມນັບຖື ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານເພື່ອຄົ້ນຫາ
ກະລຸນາຢ້ຽມຊົມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ສາມ
w ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມີ
ບໍ່ສາມາດ ສະແດງການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍຜ່ານການນີ້
ທາງດ້ານການເງິນພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກຜູ້ຊົມທີ່ພັກດີຂອງທ່ານແລະສໍາລັບ
ຢືນໂດຍພວກເຮົາຖ້າຄວາມຄິດຂອງທ່ານ ແລະ
ຄໍາອະທິຖານໃນ ຄໍາເວົ້າຂອງ robbie ແມ່ນອ່ານຈາກ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຕ້ອງການ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາບໍ?
ທ່ານກໍາລັງຢ່າງຮຸນແຮງບໍ່ຟັງວ່າ
ສິ່ງທີ່ນາງກໍ່ໄດ້ຢ້ານນາງ
ສິ່ງທີ່ bumping ໃນ ມັນບໍ່ເບິ່ງຫຍັງທ່ານ
ຈະ ມົນຕີນີ້ແມ່ນບໍ່ເຄີຍສົງໃສວ່າແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະນໍາເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານຢູ່ນໍາ
ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເລືອກສິ່ງໃດ
ແຕ່ມີທາງເລືອກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕ້ອງການລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຫຼືຕ້ອງການ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຖອດລະຫັດຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີເຮືອນ hmm ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນຂຶ້ນ ກັບ
ທ່ານ park hilary ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ pretty
ນັກພັດທະນາສະພາບອາກາດ Burton ໃນປັດຈຸບັນຜູ້ຊົມບາງຄົນ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ວ່າພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງ ຄືກັນ
ມີບັດຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ເວົ້າ
ອໍາລາໄປຢູ່ປ່ອງໄປສະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າມີບໍ່
ມາຮອດທັນທີດັ່ງນັ້ນບັດນີ້ພຽງແຕ່ມາຈາກພວກເຮົາ
ແລະເຊັນຈາກຊຸມຊົນທັງຫມົດແຕ່
ຍັງມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດຢູ່ໃນບົດຂ່າວ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນຄໍາເຫັນທັງຫມົດຈາກ
viewers ແລະ stuff ດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນຫຼາຍ ສໍາລັບຄໍາຄິດເຫັນທີ່ງາມເຫຼົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍລືມວິທີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໄດ້ເຂົ້າມາຢູ່ທີ່ນີ້
ຊຸມຊົນ ແລະກັບຜູ້ຊົມແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຂຽນອອກນັ້ນ
ຄວາມຄິດເຫັນສໍາລັບທ່ານໂອ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນບັດສູດ
ພວກເຮົາຮັກ Kristi Burton ໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພາດທ່ານ ton o ຊ້າງໂຊກດີໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna miss you guys so much and here
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບັດພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ມີທັງຫມົດ
ຄໍາເຫັນຂໍຂອບໃຈທ່ານໂອ້ຍຈື່ທ່ານ guys ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ຢືນຂື້ນໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ wired ຂ້າພະເຈົ້າ hug ສຸດ
ຕົວແທນຂອງຊຸມຊົນທັງຫມົດອືມ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານ ສາມາດ ຈິນຕະນາການຂອງງານວາງສະແດງຂອງຄືນນີ້
ແມ່ນຈະ ມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ
ກ່ວາການ ອອກອາກາດປົກກະຕິຈາກພວກເຮົາ
studios in Barry because here I am in
ນ້ໍາທະເລທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນທະເລສາບອີຕາລີ
ເວົ້າການປົກຄອງຂອງ hilary ໂລກ
ບາງຂ່າວກ່ຽວກັບຂ້ອຍໃນ ອາທິດນີ້
ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງ
ໃນໄລຍະເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກ
okay ໃນອະນາຄົດແລະ yeah ນັ້ນ Hillary ແມ່ນ
ຕົວຈິງຈະໄດ້ກິນຂອງວັນອາທິດເປັນ
ຈາກການສະແດງສໍາລັບເວລາສັ້ນໆອີກຕໍ່ໄປ
ກ່ວາພວກເຮົາຢາກແຕ່ຂ້ອຍຈະ ໃຫ້ທ່ານປະເພດ
ຂອງພວກເຮົາຕື່ມໃສ່ໃນສິ່ງທີ່ ເຮົາແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຢູ່ໂຮງຮຽນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນເປັນ
ໂປລແກລມການສື່ສານອອກອາກາດບາງສ່ວນ
ຍອມຮັບຍ້ອນຄວາມພະຍາຍາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ
gotta ຢຸດພວກເຮົາໄດ້ຈະຕັນທັງຫມົດໄດ້
ໂຮງຮຽນ ແມ່ນດີພວກເຂົາເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ
ໃດກໍ່ຕາມແລະພວກເຮົາກໍາລັງກວດເບິ່ງອອກບາງສ່ວນ
ຢຸດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເຫັນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫນຶ່ງ
ຂອງພະນັກງານການຮັບຮອງ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ st ຂອງທ່ານ. episode ມື້ Patrick ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບໂອ້ຍຂໍຂອບໃຈທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ສອງສາມເດືອນ
ວ່າສຽງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນວ່າວ່າ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວາລະສານວ່າ
ທ່ານຢາກ ຈະເຂົ້າໄປໃນເວລາດຽວກັນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຂອງ jack um ຂອງການຄ້າທັງຫມົດ
ແມ່ບົດຂອງ none ແຕ່ວ່າຫນັງສືພິມແມ່ນ
ແນ່ນອນຫນຶ່ງໃນຂົງເຂດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງຈະດໍາເນີນການຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຫມວດທີ 5 ແມ່ນການເປີດຕົວທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ແຕ່ການເປີດຕົວນີ້ແມ່ນກັບຄືນມາ
ແຜ່ນດິນໂລກຄືກັນກັບເຮືອດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah yeah ກ່ຽວກັບ ຂ່າວທີ່ມີພຽງແຕ່
ໄປເຖິງຕາເພື່ອພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍ
ຂອງເວລາແລະ
crashing ລົງ gotta ໄດ້ຮັບ ປີກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ດິນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ນີ້ ມີຄວາມປອດໄພ ດີ ໃນຄືນ
studio ຂອງພວກເຮົາໃນແປດເດືອນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
Hillary hiatus ແຕ່ທ່ານບໍ່ ກັງວົນ
ປະຊາຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບຄືນເປັນແຕ່ລະໄລຍະເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ ເປີດຂ້ອຍພຽງແຕ່
ອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະທ່ານຈະຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຄົງກ່ຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອນ Eric Kidd ຄືນນີ້ເຂົາເຈົ້າລໍຖ້າ
ນາທີບ່ອນທີ່ຜູ້ປົກປ້ອງຖົງຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບສາມປີທີ່ເຂົາເຈົ້າຮູ້
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຂົາເຈົ້າຮູ້ ແລະຮັກທ່ານຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ runnin ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃສ
ຊອກຫາຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ເສຍໃຈກັບຊາຍລາວ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນທໍາມະຊາດທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນຕົວເອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະ ມັນກໍ່ເປັນຊ່ອງທາງທີ່ສຸດ
Wirecast ມີຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ microsoft ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
lifecam
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍໄປປະມານຫນ້າຈໍໄດ້
ວ່າຢູ່ໃນຫນ້າຈໍສີຂຽວເພາະວ່າການນໍາໃຊ້
chroma key there ຂ້າພະ ເຈົ້າ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດວາງຕົວເອງທີ່ມີການເປີດ
ທີ່ສໍາຄັນ chroma ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງຕົວເອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພາະມັນ
ຈະເຊື່ອງ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຂາ
ເນື່ອງຈາກວ່າເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງນີ້ ຄືແນວໃດ
ຫນ້າຈໍຈິງເບິ່ງໃນຄວາມເປັນຈິງດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຮູບພາບນີ້ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ຕົວເອງແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັ້ງຕົວເອງ
ບ່ອນໃດກໍຕາມໃນຫນ້າຈໍ ທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊູມເຂົ້າແລະ ອອກ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກກັບ scene ເພາະວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນມີຄວາມເຫມາະສົມກັບ
scene ຕົນເອງແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່ວຍປະຢັດວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່ມັນຈະວາງຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸດ scene ສໍາລັບ ການສັກຢາໃກ້ຊິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຍົກຕົວຢ່າງ, ໃຫ້ໃຊ້ຕົວຢ່າງຂອງສະພານ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງນັ່ງຢູ່
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ console ນີ້ ຜົນກະທົບແມ່ນ
ໄດ້ສໍາເລັດໂດຍນໍາໃຊ້ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເອີ້ນວ່າ
ໂຄງການຈັດການຮູບພາບ GNU ລາວຂຽນ
ວ່າພຣະອົງໄດ້ຖືກພາດໂອກາດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍມື້ຕໍ່ມື້
ການພົວພັນກັບລູກຄ້າແລະ ຄູ່ຮ່ວມງານ
ວ່າລາວໄດ້ມີໃນຂະນະທີ່ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນ
trenches ທີ່ມີການຈ້າງງານໃນອະດີດແລະວ່າ
ນີ້ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວ
ຮັບຮູ້ ວ່າໃນຂະນະທີ່ເປັນຊີອີໂອສະເຫມີ
ປະສົບການທີ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ລາວເວົ້າ
ຕ້ອງການມັນ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ປະຊາຊົນກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈໍາເປັນທີ່ນີ້ທີ່ ດີຫຼາຍທີ່ຈະ
ທ່ານມີທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີພວກເຂົາເຮັດວຽກ
ດ້ວຍ YouTube ແລະ Google
ປາກເວົ້າແລະຂີດຂຽນຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ບໍລິການສາມາດນໍາໄປສູ່ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປກ່ຽວກັບຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງໂອ້ຍ
ຄື ວ່າມັນເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ພວກທ່ານເຮັດ
ໂທລະພາບອາຍຸໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ປິດລະຫັດລົງມັນຈະບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ບາງຄໍາວ່າມັນຈະເປັນຄືກັນ
ບ້ານມອມເຊັ່ນວ່າປະເພດດັ່ງກ່າວ ໃຫ້ ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປຽບທຽບຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍໄປ
ກ່ຽວກັບພົດຈະນານຸກົມສະບາຍດີແລະ ເວົ້າ
phonetically
ຜູ້ນີ້ສຽງ ດັງນີ້ໂອ້ແລະມັນພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນ slapping ຢ່າງວ່ອງໄວໃນຄໍາວ່າ gotcha
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດ
ມີສິ່ງທີ່ຖືກເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສຸດທ້າຍ
ຕອນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ ເຫັນພຽງແຕ່ອາທິດ
ການແນະນໍາທັງຫມົດຕ້ອງຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄປເປັນປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ເຈົ້າພາບບ໊ອບເຟີກູສັນຂອງເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນສະບັບນີ້ 169
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Ravi Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Eric ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ Erik ແມ່ນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຕ້ານທານອາເມລິກາ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫມາຍໃດໆ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາຮັກ
ຜູ້ຊົມອາເມຣິກາຜູ້ທີ່ມີຄໍາບັນຍາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ຈາກ google ແມ່ນສະນັ້ນ funny ນີ້ອາດຈະເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຮາດໄດຂອງທ່ານໄດ້ຂັດຂວາງແລະ
ໂຊກດີທ່ານໄດ້ smart ແລະ
ທ່ານໄດ້ສ້າງສໍາເນົາາຮອງສໍາເນົາ clonezilla
ຮູບພາບຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ສິດແລະທ່ານໄດ້ຮັບມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາ 30 ນາທີເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແບບນີ້
ຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ກໍ່
ຕ້ອງ ການເຮັດທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ກໍານົດຢ່າງແທ້ຈິງວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນແລະ
ກ່ອນທີ່ເດັກຂອງທ່ານຈະເລີ້ມຂື້ນຮອບ
ມີມັນແລະກ່ອນທີ່ຈະມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນອີກ
ຢູ່ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທັງຫມົດສໍາລັບການຖ່າຍພາບເປັນ
shutter ຕັດສິນໃຈເຮັດວຽກຄືກັບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ນ້ໍາຄິດຕັນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ studio
ຄືນນີ້ແລະທ່ານຈະສາມາດປະເພດຂອງ
ເວົ້າລົມເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
Krista ເປັນ ຮູບພາບມືອາຊີບ
ອອກແບບທີ່ນີ້ກັບ Mac ມືອາຊີບ ຂອງນາງ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
ຕົວຈິງແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນຊຸດຄືນນີ້ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ມັນສອງສາມອາທິດຜ່ານມາທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນກິນມັນຖືກຕ້ອງຈາກ ການໄປ
ການສ້າງເວັບໄຊທ໌ຂວາຈາກຮູບພາບ
ການອອກແບບແລະ ແນວຄວາມຄິດທັງຫມົດໄປເຖິງ
ການຂຽນໂປລແກລມແລະກໍ່ສ້າງມັນ
ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຍູ້ໃຫ້ປະໂຫຍດກັບ
linux ກ່ຽວກັບທ່ານແລະພວກເຂົາຮູ້ສຶກ ບໍ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ທີ່ gamers ດີແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນຖ້ວຍຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ Vanie Angie ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ແນວໃດ
ວ່າມັນແມ່ນ ຈິງໆມັນມັນເປັນ spongebob
ເດືອນນີ້ເຂົາມີເກມທີ່ມີ
ການຮັບຮອງຂ້ອຍແທນທີ່ມັນ ຈະຢູ່ໃນ
ໃຫ້ໂອກາດແຕ່ເພື່ອທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ນັ້ນ
ປະນີປະນອມທີ່ພວກເຮົາຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງ viewer ກ່າວ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາຜິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບການສະແດງແລະ ທ່ານ
ກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນກວດສອບບາງສ່ວນຂອງ
ເນື້ອໃນຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນດີໃຈທີ່ຈະ
ບັງຄັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີ
ການກວດສອບໃນອາທິດນີ້ທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ມັກ
ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສືບສວນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ ເລັກຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປໂອ້ຍ
ທ່ານກໍາລັງຂີ້ອາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອະນຸມັດໂອ້ຜູ້ທຸກຍາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ສໍາລັບ ທ່ານ
ຕອນແລງ ແມ່ນຈະມີຄວາມສົດຊື່ນໄປ
ລົມຫາຍໃຈ ທີ່ດີຢູ່ດ້ານລຸ່ມ ຂອງຂ່າວ
ກວດເບິ່ງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຂຶ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ໄດ້ຮັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫດຜົນຂອງທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆໂອ້ຍ
gotta ເບິ່ງໂມງແລະບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊະນະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເວລາທີ່ຈະເປັນ
ມັນເປັນວັນອັງຄານ
ວັນອັງຄານ
tuesday
ບັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມື້ວານນີ້ແມ່ນວັນຈັນສອງມື້ແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ມັນຈະເປັນ fantastic fantastic ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ວັນພຸດແມ່ນວັນພຸດແລະວັນພະຫັດມາ
ອອກ
ແມ່ນຈະ ເປັນຈິງ
ໄດ້ໄປຫາສຽງ
ຂ້ອຍ​ຢາກ
dick show
ແລະ cardigan
ນີ້ແມ່ນເລກທີ 200 ຂອງຫມວດ ທີ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະມັນເປັນ fantastic ທີ່
ມີທ່ານທີ່ນີ້ neat ເພື່ອເບິ່ງເລັກຂອງ
ເບິ່ງຄືນໂດຍສະເພາະ ຄົນທໍາອິດ
ຜູ້ທີ່ມີ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ ໄກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປແລະ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ຂັບເຄື່ອນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະຊາຊົນທີ່ປະເສີດບາງ
ຕອນນີ້ Kristin ຂອງຫລັກສູດແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງການ ຮ່ວມມືໃນປະຈຸບັນ ຂອງພວກເຮົາ ແລະນາງແລະນາງ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາພວກເຮົາມີ Kerry Webb ຜູ້ທີ່ມີ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນວິດີໂອອັງຄານມັນເປັນ cat
ຫ້າຈຸດ ໂທລະທັດ / ວັນອັງຄານຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງວິດີໂອທັງຫມົດບໍ່ຮູ້ ວ່າທ່ານ
ຈັບໄດ້ສິ້ນສຸດທີ່ມີບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຂັບເຄື່ອນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີນ້ໍາຫນັກຂອງຜູ້ຊົມທົ່ວໄປ
ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ແລະຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່
ວ່າພຽງແຕ່ເປັນຕາຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະປີແລະ
ພຽງແຕ່ວິທີການສະແດງໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ມີຜູ້ຊົມ ທົ່ວທຸກບ່ອນແລະແລະ
ເຢຍລະມັນແລະເຢຍລະມັນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ
viewership ແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ມີ Dominic
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເປັນຄັ້ງທີສາມ
ຄືນນີ້ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ເຖິງສາມຄັ້ງລາວໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຈາກພວກເຮົາ
ເຢຍລະມັນແລະໃນບັນດາບໍລິສັດທີ່ດີມີ lots
ແລະຈໍານວນຜູ້ຊົມຫລາຍກວ່ານັ້ນແລະແລະ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນໂລກພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າມີ
ເປັນຕົວແທນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ຄິດ
ກ່ຽວກັບວ່າທ່ານອາດຈະຄິດແນວໃດ
ຄືທ່ານກໍາລັງເຮັດການສະແດງທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ກໍ່ຮູ້ຫຼືສົມມຸດວ່າທຸກໆຄົນ
ໃນທົ່ວໂລກເຊັ່ນນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະທຸກໆຄົນກໍຄືກັບຂ້ອຍ
ອ່ານປືນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດທີ່ຈະພິຈາລະນາວ່າ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມ ຮັກສາທັດສະນະວ່າພວກເຮົາມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດ ຂອງທ່ານ ໃນ ອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານ
ແລະ
ແລະການໂຕ້ຕອບແມ່ນມີສະເຫມີ
ຫຼາຍຂອງການ ມ່ວນຊື່ນເຊັ່ນດຽວກັນຫ້ອງສົນທະນາເປັນ
ວິທີການ ທີ່ດີທີ່ ສຸດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສໍາຜັດກັບພວກເຮົາ
ແລະສະເຫມີມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງຜູ້ຊົມໃຫມ່ຂອງນັກຂຽນດ່ຽວແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຈາກ Ohio ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ ໃນ ຕອນກາງຄືນ ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາເປັນປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ດີເລີດກັບ
ເບິ່ງທ່ານແລະ ພວກເຮົາມີ P ກັບ B ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຈັບບ່ອນທີ່ P ກັບ B ແມ່ນມາຈາກແຕ່
hey ມັນຍິ່ງດີທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ
ບໍ່ຕິດກັບ tonight ຮູບແບບເປັນຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນປົກກະຕິແຕ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການພຽງແຕ່ປະເພດ
ໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງທີ່ຈະ reminisce ກັບທ່ານໄດ້
viewers ແລະແລະກັບພວກເຮົາໃນທາງອາກາດ
ພະນັກງານແລະຜູ້ທີ່ອາສາສະຫມັກສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ແລະເຮັດໃຫ້ການສະແດງໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ
ສໍາລັບທ່ານແລະສໍາລັບ ຕົວເຮົາເອງແລະທ່ານມາ
ພ້ອມກັບ Krista ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຫລົງໃຫລຂ້ອຍ
ແລ້ວນາງໄດ້ເຮັດແບບນີ້ລາວຄ້າຍຄືກັນ ພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະມາສໍາລັບ ການສະແດງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະເຫມີຄືໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ
ທ່ານອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະເຈົ້າຜິວຫນັງ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີເຊັ່ນກັນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ທ່ານຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຂໍໃຫ້ກັບມາຄືນນີ້ທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງຈະຮູ້ວ່າ II ຄິດວ່າເມື່ອຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໃຫ້ທ່ານສອງຄົນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ຈາກທີ່ຜ່ານມາ
ປະສົບການທີ່ ຂ້ອຍມີຄວາມສົງໄສຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ບາງຄົນມ່ວນແລະທ່ານອາດຈະພົບ ວ່າ
ຊຸມຊົນແມ່ນກຸ່ມທີ່ປະຫລາດໃຈຂອງ ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເບິ່ງທ່ານໄດ້
ຮູບພາບຜູ້ຊົມຂອງທ່ານສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາທາງອີເມວ
ທຸກອາທິດດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ໃນໄລຍະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດມີສະເຫມີເປັນ
ຈໍານວນຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາດີ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຍິນ
ຈາກ ທ່ານຜ່ານອາທິດດ້ວຍຂອງທ່ານ
ອີເມວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມ່ວນຊື່ນທີ່ ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການເປັນ
ສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໃຫມ່ສຸດຫນຶ່ງທີ່ນີ້ mm-hmm ໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະຍັງ
ແລ້ວ ຂ້ອຍໄດ້ມີ ຄວາມມ່ວນແລະແລະ
ມາຮອດຕອນນີ້ແລ້ວມັນຍັງຄືກັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການຫຼຸດລົງຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
Robbie ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າ ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ເປັນ ປັດຈຸບັນ ທີ່ຫນ້າຈົດຈໍາ ຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄປເຮືອນໃນ ຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນ ວ່າສິ່ງນີ້ໂດຍສະເພາະ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນຂ້າ ພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາ ທຸກໆຄັ້ງ
ຄິດວ່າປະເພດ 5 ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍ ມັນໄດ້
ຄືກັບທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ມ່ວນຊື່ນ ທີ່ສຸດ
ຫນ້າອັບອາຍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຫນ້າຈົດຈໍາ
ໃນຫນຶ່ງ ແລະມັນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍກວ່າ
ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນກ່ຽວກັບຂ່າວສານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Robbie laughs ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ laughs ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບຂ່າວ ເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາການ laughing ວ່າແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບອີເມວນີ້
ມື້ທີ່ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນນາງ
ກ່ຽວກັບ episode ທ່ານຈະຈໍາເປັນຕ້ອງທ່ານຈະຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນບາງຢ່າງທີ່ຜ່ານມາ
episodes ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່ ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ຜູ້ຊົມຕ້ອງການຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໄດ້ດີມີ
ຂ່າວຕື່ນເຕັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການທັງສອງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນຕ້ອງການຄືຖ້າມີບາງຄົນ
ຢາກມີປີກກັບ Jay ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄໍາສັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກ ຄືກັບທີ່ ທ່ານຮູ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຈໍາເປັນ
ແລະ Robbie ຄິດວ່າເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຮໍາຄານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມ laughing ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເລີ່ມ laughing ພວກເຮົາໄດ້ມ່ວນດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງ Robbie ແຕ່ເບິ່ງ
ກັບໄປທີ່ clip ແລະ ທ່ານຈະເຫັນ
ຈິນຕະນາການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຫົວຫົວຫນ້າທໍາອິດ
ລະມັດລະວັງດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງການຄື
ທ້າຍທີ່ຫນ້າຈົດຈໍາທີ່ຂ້ອຍເປັນ Barry ແລະຫນ້າອັບອາຍ
ໃນເວລາດຽວກັນທີ່ເປັນປະເພດນ້ອຍ
ຊຸດຫຸ້ມຫໍ່ຫຸ້ມພຽງເລັກນ້ອຍມີ hmm
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ໄດ້ຮູ້ຈັກຊຸມຊົນແລະແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ໃນງານວາງສະແດງແລະອີກຄັ້ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ krista ແມ່ນສະມາຊິກໃຫມ່ຂອງ
ທີມງານທາງອາກາດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງປະເພດ ຫ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເຫັນປະເພດ 5 ຄືແນວໃດ
ຢູ່ໃນຊຸມຊົນຫຼື ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ກັບທ່ານເທົ່າທີ່ສັງເກດເບິ່ງ ແລະ
ແລ້ວວ່າປະເພດຂອງຄໍາຖາມ tough ເປັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຊຸມຊົນ ທີ່ດີແລະແລະ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຕ້ອງການ
ການປັບປຸງໃນອະນາຄົດແມ່ນຫຼາຍກວ່າ Mac
ການຄຸ້ມຄອງ
ເພີດເພີນກັບຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຖືກຫລອກລວງໃນ ທາງຂວາ ຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີສິ່ງນີ້ນາງໄດ້ Soren OS
ແລ່ນມັນນອນດີແຕ່ແລ້ວ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ pcs ແລະບໍ່ແມ່ນ ແພັກເກັດ Mac um ວ່າ
ຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້
ຈິງໆແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະຊ່ວຍທຸກຄົນອີກ
ແລະທ່ານຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ສະແດງ hello nan ສູງສຸດ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ non-mac
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບການ mac ແລະ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນວ່າມີ Mac
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ມີຢູ່ແລ້ວ mm-hmm ມີ
ແມ່ນການໂຄສະນາ centric Mac ມີ
windows centric broadcasts ອອກມີ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
ຈະມີກ່ຽວກັບ Windows ແຕ່ວ່າມີ
ເຄື່ອງ Mac ແລ້ວອອກມີ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະໂທຫາມັນຄືກັນ
ຕະຫຼາດຫຼືພື້ນທີ່ຂອງມັນບໍ່ມີໂຄ້ດຫຼາຍ
ຂອງການຄຸ້ມຄອງມັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີ
ລະດັບດຽວກັນ ຂອງປະຊາຊົນເຊັ່ນ ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ມີ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ອອກໄປແລະກ່າວວ່າ ຂ້ອຍຈະໄປ
ທີ່ຈະອຸທິດເປັນຈໍານວນເງິນມະຫາສານຂອງເວລາທີ່ຈະ
ສະຫນອງການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບຜະລິດຕະພັນນີ້ແລະ
ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າ linux ເປັນຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ ວ່າຖ້າ ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ຈະວ່າຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຫຼືຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ໃຫ້ ທ່ານທັດສະນະບາງຢ່າງທີ່ຈະບໍ່ມີຂ້ອຍ
ແລະສິ່ງທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ Lin ກົງກັນຂ້າມຢູ່
ແຕ່ເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ກັບ Jodi ກ່ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ເພື່ອຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆໃນລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ວ່າບໍ່ສະເຫມີໄປງ່າຍຍ້ອນການ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຖ້າພວກເຮົາຢາກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
windows seven ພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີ
windows 7 system running in order to
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
kubuntu ພວກເຮົາຕ້ອງມີວົງເດືອນກັບລະບົບ
ແລ່ນທີ່ດີເພາະວ່າລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ແລ່ນ Lubuntu ສະນັ້ນຄວາມຍຸດຕິທໍາຫຼືດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນພຽງແຕ່
ເອົາມາໃຫ້ມັນມີສິ່ງທີ່ສະດວກສະບາຍແທ້ໆ
ເບິ່ງວ່າແລ້ວຂ້ອຍເຂົ້າໃຈທັງຫມົດນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງເຮັດ
ຄວາມມ່ວນ ຂອງ Robbie ຢາກເອົາລາວລົງລົງ
ແລະຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ນາງກໍ່ເຮັດດີນີ້ ໂອ້ຍ
Eric ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນອາສາສະຫມັກ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ sir ຂອບໃຈທ່ານ sir ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອື່ນໆ
ນອກເຫນືອຈາກ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການດີ
ປົກກະຕິແລ້ວ 24 ຊົ່ວໂມງ / ມື້ສາມາດພົບເຫັນຄື
ສຽບຫ່າງຫລັງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍນັ້ນຫລື
ຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງກ້ອງຂອງຂ້ອຍກໍ່ດີ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າອ່ານລະຫວ່າງ
ບັນດາເສັ້ນທາງ hmm ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເວົ້າວ່າມັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຢູ່ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ ຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກຄືກັນ
ການພົວພັນກັບປະຊາຊົນຕົວຈິງແທນ
ຂອງອີເມວຂອງຂ້ອຍຕະຫລອດມື້ຫຼືເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ວິທີການເພາະວ່າເປັນທໍາມະຊາດແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າທັງສອງເຮັດແມ່ນວ່າທ່ານມີຫຼາຍ
ເບິ່ງຫຼາຍຢູ່ທີ່ airstream ໃນຂະນະທີ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ປະຊາຊົນກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ
ສະນັ້ນເຢັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ມີຄວາມມ່ວນແລະ
ເພີດເພີນກັບມັນແລະມັນເປັນ ອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ
ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ II ສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານສໍາລັບການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ມັນແລະມັນຄ້າຍຄືມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັນກັບ ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າຂອບໃຈທ່ານຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດບໍ່ມີຂ້ອຍ ຄືກັນກັບຄືກັນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ຊ່ອງທາງນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກຫມວດ 5
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ໄດ້ເຫັນບາງສ່ວນ ຂອງຄລິບເຫລົ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າປະເພດ 5 ເລີ່ມຕົ້ນເປັນ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ webcam ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນແລະ
ແລະສືບຕໍ່ ຂະຫຍາຍຕົວແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນໃນ
clip ມີຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການພະຍາຍາມກັບເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຈົນກ່ວາທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ episode 30
ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຮ່ວມມືເພາະວ່າບຸກຄົນນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
offload ຫ້ອງສົນທະນາແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຄໍາຖາມທີ່ອ່ານກ່ອນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ອະທິບາຍສິ່ງອື່ນແລະວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຕົວທ່ານເອງ ບ່ອນໃດ
ທ່ານເຂົ້າມາແລະ ທຸກຄົນຮ່ວມມືກັນ
ຜູ້ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ການສະແດງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ
ປັບປຸງຄຸນະພາບຂອງການ ອອກອາກາດ
ສໍາລັບຜູ້ຊົມແລະດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທຸກໆສັດທີ່ເປັນເຈົ້າພາບ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງ ແຕ່ມັນງາມ
ມີທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງການຊັກຊ້າ
ສະນັ້ນບໍ່ມີມັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຕົວະຕົວຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວແນ່ນອນຂ້ອຍແນ່ນອນມີຄວາມມ່ວນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ມັນຂ້ອຍຕັ້ງຍຸດທະສາດຂຶ້ນ
ວ່າຮູ 12 ອາທິດຊຸດພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າ ມັນ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການອອກແບບເວັບແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຖິງຕົວ ທ່ານເອງ
ສາມາດມາແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາດີຫລາຍ
ຢ່າງຮຸນແຮງຄືສິ່ງທີ່ 15 16 17 18 ອາທິດຕໍ່ມາ
ສຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຢັນແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ tonight oh no
ບັນຫາໃດຫນຶ່ງສໍາລັບ Krista ທ່ານ
ສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນ episode 200 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາ
ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນຄືນນີ້ແລະ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງພຽງແຕ່ຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ
ໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດທີ່ ຈະ ປະເພດດຽວກັນ
ຍ່າງອອກມາກັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງທີ່ພວກເຮົາສັ່ງ
ຮັກ ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານມີຄໍາຖາມ
ສໍາລັບ Krista ສໍາລັບຕົນເອງພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hi hey
Becca Becca ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແຕ່ນາງ
ໃຈເດັກນ້ອຍໃນ ເວລາດຽວກັນ
ດີທີ່ຈະ ເຫັນທຸກຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາ
yeah switch it up Scorpio 55 commenting
ທີ່ມີໂທລະສັບທີ່ບໍ່ມີໂທລະສັບທີ່ມີຊີວິດ
ins ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອາຍຸວັນ Kerry ພວກເຮົາມີ
ໂທລະສັບ Collins ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແທ້ແທ້ໆ
ບາງທີມັນອາດຈະ ເປັນການຜະຈົນໄພບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ຄວນຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນບາງຄັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມາຈາກທົ່ວທົ່ວໂລກແລ້ວ
ແລະສິ່ງທີ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ແລະບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນ ຈະເປັນຈິງ
ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕີຄວາມຫມາຍແລະສ້າງຄວາມຮູ້ສຶກ ໃນມັນ
ດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ອາໄສຢູ່ໃນ ອາກາດດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ມີບາງເລື່ອງທີ່ມີແຕ່ Eric ແມ່ນ
ສົງໄສວ່າ ພວກເຮົາເຄີຍມີການກວດສອບ
ທຸກໆຄົນຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ກໍ່ໂຊກດີວ່າບໍ່ມີໃຜ ແທ້ໆ
ການກວດສອບທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຈຸດຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາສະເຫນີຕົວຊີ້ນໍາ ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນມາລົງທີ່ນັ້ນ
ແລະ ພວກເຮົາຂອບໃຈຜູ້ປະສານງານຂອງພວກເຮົາຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໃຫ້ຜູ້ເບິ່ງແຍງຂອງພວກເຮົາມີຄວາມຮັບຜິດຊອບພຽງພໍ
ແຕ່ທຸກຄົນທີ່ທ່ານເຫັນໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຜູ້ທີ່ ຢູ່ທາງເທິງມີດາວ
ຄຽງຄູ່ກັບພວກເຂົາຫຼື @ ສັນຍາລັກທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ປະສານງານແລະພວກເຂົາຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆ
ແລ່ນຂື້ນຢູ່ກັບພວກເຮົາເພາະວ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ສິ່ງອື່ນທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັກສາຂຶ້ນ ກັບຫ້ອງສົນທະນາ
ແລະການ ຄວບຄຸມໃນເວລາດຽວກັນ
ພື້ນຖານ censoring ຫ້ອງສົນທະນານັ້ນສະນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາຍາວໃນຂະນະທີ່ມັນດີ
ໃຜ ສົ່ງຄໍາຖາມໃດໆໃຫ້ກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າຫມາຂ້ອຍມີ ການທໍາລາຍພວກເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເວົ້າອອກໄປ Hey oh ເບິ່ງມັນ
krista oh john ເວົ້າວ່າລາວຄິດວ່າ eric
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະແລ່ນໄປຫາຂ້ອຍທຸກໆເທື່ອ
ເວລາຂ້ອຍ
ດີພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເອົາໃຈ ໃສ່ດ້ວຍຕົວເອງ
ດີທີ່ຈະເຫັນ blogger ສຸດທ້າຍ ແລ້ວ
ດີດີພວກເຮົາຈະໃຫ້ມັນເຫມັນມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ eric a
ໂອກາດທີ່ຈະມາແລະນັ່ງ ລົງແລະສົນທະນາດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດທີ່ຈະປ່ຽນໄມໂຄໂຟນໄດ້
ພວກເຮົາມີສິດທັງຫມົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ເປັນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແມ່ນ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຕອນທີ 200 ຂອງພວກເຮົາແລະ
ພຽງແຕ່ມີທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີທີ່ຈະ reminisce
ກັບທ່ານແລະແລະໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດທີ່ຈະ
ການພົວພັນກັບການຮ່ວມມືໃນອະນາຄົດແລະແລະ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຢູ່ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ
ຜ່ານມາແລະ eric ແມ່ນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ kid Eric
ຜູ້ທີ່ o ແມ່ນ tonight ຫຼາຍ stylish ເປັນ
ເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງ mic ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ hey ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານມັກມັນເບິ່ງກໍ່ດີແລ້ວ
ເບິ່ງ god ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ mics ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສຸດ yeah
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ທ່ານສາມາດຟັງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ
windscreen ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ຊອກຫາ
windscreen ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະບໍ່ huff
ແລະ puff ແລະເຮັດຫຍັງ ກໍ່ເກີນໄປ Crazy
ຄືວ່າເດັກນ້ອຍທີ່ດີທີ່ດີທີ່ຈະ ຢູ່ເຮືອນ
hey kid ແຕ່ວ່າຕໍ່ໄປ ຈະເວົ້າວ່າແລ້ວທ່ານໄດ້
ອອກໄປສໍາລັບບາງເວລາທີ່ດີເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເອີ້ນຂ້ອຍຫນຶ່ງມື້ແລະກ່າວວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ມາກັບວິທີການຂອງຄົນອື່ນຫຼາຍ charming
ແລະດີກວ່າຊອກຫາແລະເດັກນ້ອຍອອກ
ມີແລະບໍ່ມີໃຜມີດິນຫ້າຄົນຮັກຂ້ອຍ
ຄວາມຈິງມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊາຍແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໄປພ້ອມກັບທັງຫມົດວ່າແລະວ່າ
ບັນຫານັ້ນບໍ່ມີມັນເປັນຂອງພວກເຮົາໄດ້ພາດໂອກາດນີ້
ເກີດຂຶ້ນໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂຶ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້
ແລະທ່ານເຂົ້າໃຈ Krista broke ທັງຫມົດ
ເຄື່ອງມື Krista broke ມັນທັງຫມົດແລ້ວເຖິງແລ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານຈົ່ງ ຟັງເພິ່ນ
ນັກສຶກສາແລະນາງວິທີການທີ່ດີກວ່າຊອກຫາ ໃນ
ບໍ່ມີຫຼາຍກວ່ານາງບໍ່ມີເສັ້ນປະສາດສຽບ
ໃນ Mac ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຮັດແນວໃດ dare ທ່ານແລ້ວ anyways ສິ່ງທີ່ສິ້ນສຸດລົງ
ການເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກການຟື້ນຕົວແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ການສູນເສຍຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄຫລອອກຈາກຫຼາຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສອງຂອງ microphone ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງທ່ານຮູ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງກູ້ຢືມຫຼື ຮາດແວຄືນນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການເຊັ່ນດຽວກັນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະທົດແທນ
ວ່າສິ່ງນັ້ນແລະສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງຄືວ່າຈະໄປ
ດີດີດັ່ງນັ້ນດີທີ່ທ່ານຮູ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ວິດີໂອວັນອັງຄານ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫຼາຍທ່ານ
ແຟນແຟນຍອດຢ້ຽມຈາກນັ້ນແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ ພັນລະຍາຂອງທ່ານຖືກສົ່ງໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ, yeah ເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດຫນ້າຫວາດສຽວທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຄໍາເຫັນຕ່າງໆເຊັ່ນ YouTube ແລະອີເມວທີ່ເວົ້າວ່າ
ເພາະວ່າບາງຄົນບໍ່ຮູ້ວ່າ
ວ່າ ເດັກນ້ອຍ Eric ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຮູ້ Guy ນີ້
ແມ່ນດີ ຢູ່ໃນວີດີໂອນີ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເສື້ອຜ້າສີຂຽວເຢັນທີ່ ນໍາໃຊ້ໃນ st.
ມື້ Patty ສອງສາມເທື່ອ ເພື່ອເປັນຂອງທ່ານ
favorite ໃນ cat video ວັນອັງຄານຫ້າ
ໂທລະພາບ / tuesday ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບວ່າດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຖືກປະຕິເສດວຽກແມ່ນແລ້ວແມ່ນມື້ແລ້ວ
ແຕ່ heck ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແປກໄດ້
ຮູບລັກສະນະ fantastic ຖ້າຄິດຕັນຈະ
ໃຫ້ cuz ຖາມ ຕົວເອງຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຫລີກ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢູ່ໃນ okay ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫມວກ cowboy ທ່ານສາມາດຢູ່ໃນຫຼືບໍ່ມີ
ຫມວກກັນກະທົບແນ່ນອນ ດັ່ງນັ້ນຄິດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນໄລຍະ ຫ້າທ່ານໄດ້ກັບພວກເຮົາ
ສໍາລັບການທີ່ຂ້ອນຂ້າງໃນຂະນະທີ່ແລະທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເປັນແຟນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພວກເຮົາ
ຄິດວ່າຄວນຈະມີຄວາມມ່ວນທີ່ຈະຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະ hang ທ່ານເຊື້ອເຊີນຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ
ກາເຟຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນ ໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນທັງຫມົດທີ່ດີ
ສະເຫມີໄປ ໃນຕອນກາງຄືນໃນມື້ນີ້ຟ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ການເຮັດມັນເປັນຫຍັງ ພື້ນທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເປັນເຈົ້າຍິ່ງ
ໃຈນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດ ອ່ານ ຫຍັງ ໄດ້
ສິ່ງທີ່ແປກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ urk ເບິ່ງວ່າ
ຫນ້າຈໍທີ່ມີຢູ່ແລ້ວມີ ດີ ແລ້ວ um ນັ້ນມີ
ທ່ານຮູ້ຈັກການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງທ່ານ ໃນງານວາງສະແດງ
ສິ່ງທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຫນ້າຈົດຈໍາ
ທ່ານມີຄວາມຊົງຈໍາໂດຍສະເພາະທ່ານບໍ?
ຄິດວ່າ hey ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີ
ຫຼາຍມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕົວຈິງແລ້ວແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບການເຕະອອກຈາກປິດຂອງທ່ານ
ບັນດາຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານຮູ້ແລະພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຮ້ອງທຸກແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຂົ່ມຂູ່ການເສຍຊີວິດສໍາລັບ ante ໄດ້
ອາເມລິກາ
ແລະທ່ານຮູ້ແລະຄົນທີ່ມີຄວາມພາກພູມໃຈ
ບໍ່ມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບຄໍາແນະນໍາດັ່ງນັ້ນບໍ່ລໍຖ້າ
ແມ່ນບໍ່ມີ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍ
ມີວິທີການຖົງມ່ວນຫຼາຍເກີນໄປມີ
ຫຼາຍຂອງຄວາມມ່ວນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມມ່ວນ
ຢູ່ ເຮືອນໂອ້ໂອ້ຍຄົນອື່ນ
ຫ້ອງ ຊີວິດໃນ ຫ້ອງແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນມີຫ່າແລ້ວ hey
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ stole ນີ້ຈາກ dr. ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ວ່າມັນແມ່ນ ເວລາທີ່ຊີວິດຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນວ່າ
ບໍ່ໄດ້ມີແມ່ເຫຼັກພາຍໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ ແມ່ນເວລາໃດ
Robbie ແມ່ນຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບພັກຜ່ອນຫນຶ່ງ
ປູມເປົ້າແລະ ເບິ່ງວິທີການທີ່ຜ່ານມາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ປະຕິບັດຄືກັບຜູ້ໃຫຍ່ tonight hey
ຊ້າເກີນໄປ ຫຼືທ່ານ ຄິດວ່າມັນ ອາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ອາດເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມຕ່າງໆສໍາລັບ Eric ໃນ ລາວ
ລັອກຢູ່ໃນ ການຮ່ວມມືເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນເຈົ້າ, ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າດີແລະທ່ານ ສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ແມ່ນອຸປະກອນການ hockey ຫນຶ່ງ
ເວລາ hmm ສິ່ງທີ່ jersey ໃຫມ່ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ເວລາ ແລ້ວແຕ່ພຽງແຕ່ໃສ່ເກຍເທົ່ານັ້ນ
ວ່າ ພວກເຮົາມີຄຸນຄ່າທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ອຸປະກອນການ hockey ມັນແມ່ນມັນໄດ້ເວົ້າ
ມີ ຜູ້ປົກຄອງ ປາກ ແຕ່ແຕ່ ວ່າ ແມ່ນ
ມ່ວນນີ້ໄດ້ເຕືອນທ່ານວ່າແມ່ນແລ້ວ
dressed ໃນແຂນ Star Trek ທີ່ແທ້ຈິງ
ໃນຕອນກາງຄືນ outfit ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
skates ທີ່ມີ ອັນຕະລາຍ ແທ້ໆ
ພາຍໃຕ້ການ ທົດສອບແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະຫລິ້ນ
footsies ກັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີບໍ່
ໄດ້ມ່ວນແລະໃນສາມຄົນໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງແມ່ນ pretty ທໍາມະຊາດ pretty ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະໂທຫາຂ້ອຍໄປເຮັດວຽກຖ້າຂ້ອຍ
ປະຕິເສດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ແມ່ນຖືກຕ້ອງໃນຂອງທ່ານ
ພາສາອັງກິດຫຼືການອອກສຽງຂອງທ່ານແຕ່
ທຸກໆຄົນຮູ້ສຶກເບີ່ງເບີ່ງຂ້ອຍພາຍໃຕ້
ຕາຕະລາງສໍາລັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດຕົນເອງ
ມີ tonight ກັບ yeer ຫຼາຍທີ່ສຸດ inert
okay yeah ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນທຸກຄວາມອັບອາຍ
ໃນເວລາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຄູຝຶກທີ່ສວຍງາມ
ສະເຫມີພະຍາຍາມ ທີ່ຈະມາເຖິງ Oh somebody
ໃຊ້ເວລາເງິນໄປດ້ານເທິງຂອງທີ່
ຫນ້າຢ້ານກົວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມອັບອາຍເກີນໄປ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ mispronounce ຄີກໄດ້
ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນຄຣິສ Reich ຈະໂທຫາທ່ານ
ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນບໍ່ຄືຂ້ອຍທີ່ຕ້ອງນັ່ງ
ຢູ່ໃກ້ທ່ານ ແລະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມັນສະນັ້ນ kindly ວ່າເຂົາຂຽນມັນລົງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຮູ້ຄືວ່າ mic ຂອງທ່ານ ແມ່ນປິດແລະ
ມັນຄ້າຍຄື pronunce ສໍາລັບການ ອອກສຽງ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນການສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ຈຸດປະສົງຂອງການປະຕິບັດງານ
ຮູບພາບບໍ່ມີ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຫຼາຍກວ່ານີ້
ການ ເບິ່ງແຍງ ຜູ້ໃຫຍ່ ສໍາລັບ um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງການຮ້ອງຂໍທີ່ຈະຂະຫຍາຍການຈັບຫນວດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາເຫັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານເບິ່ງເບິ່ງ
ດີໂດຍບໍ່ມີການ ຈັບຫນວດທີ່ວ່າ hockey ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕາມຮອຍເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບາງຄັ້ງກໍ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຮົາຄືກັນ
ໄດ້ຢູ່ໃນແລະເຖິງແມ່ນວ່າ clip ແມ່ນ
hilarious ກັບທີ່ມີການປິດ
ຂຽນຫນຶ່ງໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາມີຄົນພິການ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ Greg ເບິ່ງການສະແດງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກບອກ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ອ່ານ ປາກ ຂອງພວກເຮົາ ແລ້ວນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ມີຄີບຈັບມັນຍາກສໍາລັບພວກເຂົາ
ວ່າເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນທັງຫມົດຖ້າວ່າ
ຄວາມຈິງຂອງທ່ານປາກົດໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວແລະຂ້ອຍຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງຕໍ່ມັນໄປຫາ ສະຖານທີ່ eric
ຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເຕີບໂຕກັບ ຜົມ ຈັບ ຜົມ
ເຕີບໂຕຍ້ອນຄືນ ນີ້ ເພາະວ່າ ທຸກໆມື້ນີ້
ແມ່ນແທ້ກໍ່ກາຍມາເປັນຄວາມຢ້ານກົວ
ວ່າ julius ຍາກທີ່ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂຶ້ນ
ແລະໄປເຮັດວຽກແນ່ນອນ yeah ບໍ່ມີບໍ່ມັນ
ໄດ້ເປັນໄລຍະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກໄດ້
ຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ຂ້ອຍມັກມັກ
ທັງຫມົດທີ່ຮ່ວມມື, ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາຫຼາຍທີ່ສຸດໃນວັນເວລາຂອງພຣະອົງ
ຄວາມຂົມຂື່ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບລະບົບ
ທົດແທນພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງທ່ານພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ດີທີ່ ຈະໄປໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາມຂອງພວກເຮົາ
ໄມໂຄໂຟນຫູຟັງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສາມຂອງເຫຼົ່ານີ້
ວ່າຂອບໃຈທັງຫມົດກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະແລະພວກເຂົາເຈົ້າຊື້
ພວກເຮົາສາມ microphone ເຫຼົ່ານີ້ແຕ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ອະແດບເຕີທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ກັບ hook ມັນເຂົ້າໄປໃນ XLR ດັ່ງນັ້ນ
Guy ນີ້ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບຮອງເອົາມັນດີ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກດີດັ່ງນັ້ນດົນຕີ
ຮ້ານດົນຕີຮ້ານຄ້າແມ່ນຍັງຄົງກູ້ຢືມໃຫ້ຂ້ອຍ
ດີກວ່າເພາະວ່າສາມທີ່ພວກເຮົາ
/ ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວ
ຈາກພຣະອົງໃນມື້ນີ້ເວົ້າອອກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກໃຫມ່
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປດີພຽງແຕ່ beg ສໍາລັບການຫຼາຍ
ບໍ່ ວ່າຈະເປັນເງິນຂອງທ່ານຢູ່ໃນປາກ
ບໍ່ມີແຕ່ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນວິທີການຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ໄມໂຄໂຟນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ການຫມຸນ microphone ອື່ນມາຄືນ
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນມາໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງຮ້ອນອາດຈະດີແລະດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອນທັງຫມົດແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນເປັນ
essay ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮັບຟັງໄດ້
ສິ່ງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານມັນດີແລ້ວ
ວ່າມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ຈະໄປແລະ
ຊ່ອນກວ່າໂດຍ pretzels ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນທີ່ນີ້ akande
ແລະສິ່ງດຽວກັນນັ້ນແມ່ນ ສໍາລັບທ່ານເຊັ່ນກັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ມັນມັນ
ມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍແລະ
ຄືນແມ່ນເຫັນໄດ້ຊັດເຈນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ເປັນ ຈໍານວນ episode 200 ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງ hanging ອອກນັ້ນແຕ່ ວາງກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ກາເຟຕອນນີ້ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ແມ່ນປະເພດຂອງການແລ່ນປະມານ yeah ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຮັກມີເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ທ່ານພາດທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຊຸມຊົນ ແມ່ນ
ຂາດການມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ອອກແບບມາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະວ່າ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈະກັບຄືນ ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍລະຄັງ
ກ່ຽວກັບແຕ່ ວ່າພຽງແຕ່ຈະເປັນຄົນໂງ່
ແລ້ວທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ຈະຍ່າງ
ໄປທາງຂວາມັນຈະແລ່ນຫນີຈາກ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ທ້າວ. Eric ໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີສໍາລັບ ການກວດບັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະຈົດຫມາຍມາໃນ ຂໍຂອບໃຈທີ່ມີນີ້
ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທ່ານຈະ
ຊອກຫາ ພວກເຮົາປະເພດ triple w ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການ Jody ກັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຕໍ່ໄປແລ້ວນີ້ທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສຽງຂອງນາງແລະພວກ ເຮົາພວກເຮົາຈະໃຫ້ ການສົນທະນາຂອງນາງ
ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ນາງຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ທ່ານສາມາດພະຍາຍາມພະຍາຍາມຮູບພາບຂອງ Jody ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ ເຄີຍເຫັນເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບມິດຕະພາບຂອງຂ້ອຍ
ມີ Jody ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ ຮ່ວມກັນ
ສໍາລັບພວກເຮົາຄິດວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນສໍາລັບການປະມານ 10 ປີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ok ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂາຍດັ່ງນັ້ນກ່ອນທ່ານ
ມາກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງແຕ່ ງາມແນະນໍາ
ສະແດງຫລືເວົ້າບາງຢ່າງກ່ຽວກັບປະເພດ
ຫ້າແລະສະບາຍດີອືີ່ອືີ່ອອ່ນວ່າທ່ານທັງຫມົດ
ໄດ້ມີການກຽດຊັງຈົດ ຫມາຍ ບໍ່ມີ ຄວາມຫມາຍ jad ໄດ້
ນີ້ແມ່ນ Jody Crangle ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນນີ້
ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຕົວຈິງແລ້ວ
ພົບ ໃນບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດ
ທ່ານຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນ Jody ໄດ້
ຮູບພາບສຽງຂອງໄລຍະແຕ່ສຽງ
ຂອງປະເພດ 5 4 ຕ້ອງເປັນຜູ້ນສໍາລັບການ
ໄດ້ສອງປີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ອ້າຍນ້ອງມີ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຫ້ຄົນອື່ນໄດ້ mfc 6490 CDW ເປັນ
ສະມາຊິກມີຄໍາທີ່ດີເລີດທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ການເຮັດ ໃຫ້ວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນສະຫນຸກສະນັ້ນໃນເວລາທີ່
Jody ແລະຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໂດຍພື້ນຖານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງອີເມວໃຫ້ທ່ານແລະສະຫນຸກກັບ gi
ສຽງຂອງແນ່ນອນທີ່ທ່ານຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ປິດດ້ານເທິງຂອງການ ສະແດງແນະນໍາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະການແນະນໍາຕົວເອງ
ເຊັ່ນກັນແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບ
ມັນທັງຫມົດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດແລ້ວ
ຫນ້າສົນໃຈວິທີການອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງແມ່ນ
ປະຕິວັດຄວາມສາມາດໃນການຜະລິດ
ເພງຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາຖືກຜະລິດໂດຍ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜ
ວ່າ pretty ແມ່ນຢູ່ໃນອົດສະຕາລີແລະເຂົາ
ຜະລິດມັນຢູ່ໃນອົດສະຕາລີແລະລາວໄດ້ສົ່ງມັນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ອິນເຕີເນັດໄດ້ປ່ຽນແປງໂລກຂອງພວກເຮົາ
ໄກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງເພງຄືກັນກັບການຮ້ອງເພງ
ແລ້ວສໍາລັບເພື່ອນ ຂອງ ຂ້ອຍທີ່ມີຊື່ຄຣິ
Conway ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກພວກເຮົາໄດ້
ຮ່ວມມືແລະລາວໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
CDs ແລະສິ່ງຂອງລາວແລະພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງຂ້ອຍ ເອງ
ເຮືອນ studio ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ພ້ອມທີ່ ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໃນຫນັງສືແຈ້ງການຂອງເວລານັ້ນ
ການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງທ່ານກັບປະເພດ 5 ເຖິງ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຖືກຢ່າງເຂັ້ມງວດວ່າ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສົ່ງສະຄິບແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນຜູ້ນໍາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວນີ້ແມ່ນ strange ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດແນວໃດມັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ weird ເປັນເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ສຽງແລະ ຂ້ອຍກໍ່ຈະເຫັນ
ການໂຄສະນາກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຄເບີ້ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ສຽງ Jodi ແລະທ່ານອາດຈະເຫັນ
ບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນປະເທດການາດາຫຼືລາວ
ສະຫະລັດອາເມລິກາສະນັ້ນມີສຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ທາງຫນ້າຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງໄມໂຄໂຟນແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກຕິດຕາມສຽງເພື່ອເຮັດປະເພດ
yeah yeah ມັກຈະເປັນຄືຫ້ອງແກ້ວ
ສະຕູດິໂອບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ອອກມາຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ມີຄວາມຊັບຊ້ອນຫຼາຍກວ່າທີ່ໂອ້!
ຫ້ອງນ້ໍໃນ basement ບໍ່ບໍ່ດີ
ເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາຢູ່ໃນ
townhouse ດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພົບ ວ່າ
ຫ້ອງທີ່ງຽບສະຫງົບໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈິງ
ຊັ້ນເທິງຂອງຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍທີ່ປະເຊີນຫນ້າກັບ
ຖະຫນົນຫົນທາງແປກທີ່ພຽງພໍທີ່ມັກຈະເປັນ
ຫ້ອງທີ່ງຽບສະຫງົບທີ່ບ້ານຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຍ້ອນຂ້ອຍມີ
ຫນ້ອຍ Rumble ຈາກຄື furnace ແລະ
ສິ່ງທີ່ໂອ້ອ້າວຢ້ານລົງລົງໃນທີ່ນີ້
basement ຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງແລ່ນຫນີ
ຢູ່ເທິງຊັ້ນບໍ່ໃຫ້ຊື່ ໃຜແຕ່ຫນຶ່ງ
ຂອງເດັກນ້ອຍແລ້ວ yeah ມັນ resonates ລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຊັ້ນເທິງ
ພົມແລະ stuff ມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆແລະຂ້ອຍ
ມີໂຟມພາຍໃຕ້
ຂາຂອງ mic stand ຢືນຢ້ານກົວ ຂອງຕົນກ່ຽວກັບການ
ມັນມາຈາກຊັ້ນທີ່ທ່ານມັກ
egghells ປະມານຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າ essay
ຈໍສະທ້ອນເພື່ອໃຫ້ສິ່ງທີ່ ຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານ
ເງິນແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນກົມໆ
ຕອນບ່າຍເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວ່າແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງແລະລາຍໄດ້
ຈະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບສະຕູດິໂອຂອງທ່ານຂ້ອຍຈະເປັນ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນເສັ້ນທາງຫຼາຍວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຜູ້ຊົມອາດຈະ
ອາດຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍອອກຈາກນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວ
ເທົ່າກັບການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງທ່ານກັບປະເພດ
5 ການຮັບ scripts ແລະການອ່ານສິ່ງທີ່
ແມ່ນປະສົບການຂອງທ່ານແລະມັນເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວມັນເອງແຕ່ທ່ານໄດ້ເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ເປັນຫ້ອງສົນທະນາ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີມີ
ຄົນທີ່ມີ ສາມຫຼືສີ່ຕອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງຈິງແລ້ວ
ຜູ້ປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍມັກ ຮັກ
ໄດ້ຍິນວ່າມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາທີ່ທ່ານມັກຈະໄດ້ຮັບ
ໂອກາດນັ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນສຽງສະຖານທີ່ ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ບາງຄັ້ງແລະຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ blackberry ໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ YouTube ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະຖານີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ slice
ເອີ້ນວ່າກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການແຕ່ງງານກົດຫມາຍທີ່ມ່ວນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄູ່ຂອງ episodes ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ ການຈັດການກັບ ສິ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຂົ້າໄປ ໃນແລະສຽງຂອງທ່ານສໍາລັບ
ໂທລະພາບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍຂ້າພະເຈົ້າຄົນສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນທັງຫມົດເຮັດ ແລະສໍາເລັດໂດຍ
ເວລາທີ່ພວກເຂົາໂທຫາຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຜູ້ອໍານວຍການແລະ ວິສະວະກອນແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວ ກັບ ວິທີ ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແລະ
ຂ້ອຍໃຊ້ແນວທາງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຫວັງແລະເຮັດຫຍັງ
ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ ເຮັດແລະມັນມີທັງຫມົດ
ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດຄວາມສະອາດທັງຫມົດແລະເອົາໄວ້
ບ່ອນທີ່ມັນຕ້ອງຢູ່ໃນແລະພວກມັນຈະໄດ້ຮັບທ່ານ
ມີການສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ ພຽງແຕ່ເປັນໄວ
ພຽງແຕ່ສຽບທີ່ທ່ານນີ້ Jody ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າການທີ່ທ່ານສາມາດຢູ່
ເສັ້ນທາງສຽງຫຼື
ເຮັດການບັນທຶກຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫລີກທຸກບ່ອນໃນ
ໂລກແລະການເຊື່ອມຕໍ່ ISDN ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ບ່ອນໃດທີ່ປະຊາຊົນສາມາດໄປຫາທ່ານຈ້າງທ່ານ
ຈະໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍທີ່ ເປັນ
soundovers ແລະ vocals com ເຂົາຕົວຈິງແລ້ວ
ສະກົດຄໍາອອກ ຫຼືທ່ານສາມາດໄປຫາ Jodi
jod I Crangle with ak dot com and
ອາດ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແລະ
ມັນທັງຫມົດມີສຽງຂອງ voiceovers cake
ແລະ vocals ວ່າເປັນຄວາມຜິດທີ່ບໍ່ແມ່ນ damn ມັນ
ແມ່ນບໍ່ມີການ ເລືອກທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ວ່າຫນຶ່ງໃນຫມວດຫມູ່ຂອງທ່ານຫ້າຈຸດ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ຕົວຈິງຂອງທ່ານ
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຮັກການເຮັດອ້າຍນັ້ນ
ຄິດວ່າມັນ ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ການຂຽນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າຂຽນດີ
ແລະທ່ານຮູ້ ບາງຄັ້ງເມື່ອທ່ານເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ພະລັງງານໂດຍຜ່ານ script ໄດ້
ແລະທ່ານເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ວຽກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມີສຽງດີ ເຖິງແມ່ນວ່າ
script ນີ້ແມ່ນ hmm ບໍ່ດັ່ງນັ້ນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເຈົ້າເຮັດແລະເຈົ້າເຮັດດີທີ່ສຸດ
ທ່ານສາມາດແລະທ່ານເຮັດໃຫ້ ມັນຫາຍໃຈແລະດໍາລົງຊີວິດ
ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ ແຕ່ເມື່ອໃດ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບອັກສອນ ທີ່ມີຄວາມມ່ວນທີ່ຈະອ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດມີ ເວລາ ທີ່ດີ
ມີມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາກັບຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຂຽນສິ່ງສໍາລັບທ່ານມັນຄືກັບມັນ
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າ ບາງຄົນຂຽນບົດເພງ
ສໍາລັບນັກຮ້ອງແລ້ວທ່ານຂຽນມັນ
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບການສໍາຄັນແລະສໍາລັບພວກເຂົາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂຽນສິ່ງສໍາລັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນການດີນີ້ນີ້ຈະ
ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ Jody ເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈື່ວ່າສ່ວນ sassy ບໍ່
ສິ່ງໃດດີດັ່ງນັ້ນນາງບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນແນວໃດ
ສະນັ້ນຫ້ອງສົນທະນາດີໆສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຍິນສຽງ Joey ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
pizza cookies boy cookies Wow ສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງພັກແມ່ນຫຼາຍໃນຕອນກາງຄືນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງ
hungry ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ Krista ກິນ
cookies ເວົ້າວ່າ jog ແມ່ນ jot ວ່າຫຼື
John okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເບິ່ງ studio ຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່ຂອງທ່ານ
ຄວາມປະທັບໃຈຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂດຍລວມ I
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນດີ
ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເບິ່ງວ່າຈົບລົງເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ກັບ ຕົວ ທ່ານ ເອງ
ຮູ້ຊື່ສັດ ພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະການສົນທະນາ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ຈະເຫັນມັນຈາກນີ້
ສິ້ນສຸດຂ້າພະເຈົ້າມັກຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອເປັນ
ນີ້ແມ່ນສິດທິ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າມີຫຼາຍປານໃດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຊ່ອງຂະຫນາດນ້ອຍມັນກໍ່ແມ່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີການປະຕິວັດແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຕໍ່ກັບເວລາທີ່ທ່ານ guys
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທັງຫມົດແລະ ແລ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານສາມາດເຮັດຫນ້າຈໍສີຂຽວຂອງທ່ານໄດ້
ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວສິ່ງ Star Trek ແລະແລ້ວ
Star Trek ແນ່ນອນຕ້ອງໄດ້ເຮັດຫນຶ່ງ
ຫລ່ຽມເຂົ້າໄປໃນທຸກໆຂົງເຂດອື່ນຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນນັ້ນ
ເປັນ geek ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງມັກຫຼາຍກ່ວານັ້ນເວົ້າວ່າ
supercalifragilisticexpialidocious okay
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນ ພຽງແຕ່ hahaha ໃນປັດຈຸບັນທ່ານພຽງແຕ່
ມັກຫຼີ້ນ ມັນແມ່ນພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂໍຂອບໃຈກັບ bowing ລົງຂອງທ່ານ
ພອນສະຫວັນແລະ II ມີປະໂຍດຄິດວ່າ
ຜູ້ຊົມເຂົ້າໃຈວ່າທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ຢູ່ໃນ
ບົນພື້ນຖານການສະຫມັກໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນເບຍ
ໄດ້ຮັບຄວາມເຈັບປວດ yeah ຂໍອະໄພພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ເຕັກໂນໂລຢີມີມັນມີດີທີ່ທ່ານຮູ້
ສະຖານທີ່ອົບອຸ່ນຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຂົ້າໄປ ໃນເຕັກໂນໂລຊີດ້ວຍຕົນເອງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ຈະເຢັນແທ້ໆ
ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນສິ່ງຫຼາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ທ່ານກໍາລັງ ເຕັມໃຈທີ່ຈະປ່ອຍເງິນສຽງຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ
ramadan ສຽງໃນໄລຍະເບິ່ງວ່າວ່າຂອງທ່ານ
uh ຄວາມສຸກແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືກປະນາມວ່າບໍ່ມີຍິງສາວທີ່ດີ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມຈາກ jodi ຂອງນາງ
ເວັບໄຊທ໌ມັນ ແມ່ນ voiceovers ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ສຽງຮ້ອງ ສະບາຍດີບໍ່ດີດີດັ່ງນັ້ນໄປຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງນາງແລະຖ້າທ່ານມີຄວາມຕ້ອງການ
ສໍາລັບພອນສະຫວັນສຽງຂອງນາງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາ ໃຫ້ທ່ານໂທຫານາງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຊື້ອເຊີນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ມັນ geez okay ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ດີທີ່ຈະເບິ່ງ
ທ່ານດີໃຈທີ່ຈະພົບທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນ Jody
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ບາງຢ່າງ
ການຂຽນໂປລແກລມສໍາລັບນາງສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ວິທະຍຸ
ວ່ານາງໄດ້ ເຮັດແລະຫຼາຍປີແລ້ວ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນໄດ້ຖືກພວກເຮົາຄິດຄືນນີ້
ວ່າອາດຈະມີປະມານ 10 ປີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາດັ່ງກ່າວແຕ່ວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແຕ່ວ່າກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ຈັກ
boom ຄວາມໄວທັງຫມົດທັງຫມົດແລະທຸກປະເພດທີ່
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ
ມີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຜ່ານໂທລະສັບ
ແລະການຂຽນໂປຼແກຼມໂດຍຜ່ານທາງໂທຣະສັບແລະ
stuff ຄືວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສາວ ນີ້ ໃນການສະແດງໃນລະຫວ່າງການເປັນປົກກະຕິ
ການອອກອາກາດເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
XTS ກ່ອນການອອກອາກາດແລະ 386 s X's
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຫ້າແລະເປັນ
quarter inch inch floppies ແລະ RLL ຍາກ
ຂັບລົດແລະສິ່ງມະຫັດ Karrie Webb
ຮ່ວມກັບພວກເຮົາ tonight ສະບາຍດີແມ່ນຊວງຖະແຫຼງຂ່າວຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ພຽງແຕ່ກວດສອບສອງຢ່າງທີ່ສົມບູນ Karrie Webb ແມ່ນ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາປະເພດສູງ ຫ້າທີມງານ
ປະຕິບັດມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານເປັນສະເຫມີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ທີ່ຈະກັບຄືນໄປເບິ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂ້າທາດທີ່ເປັນ ອາຍຸ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າ
laughing pretty hard rocky ຂ້ອຍຄິດວ່າຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຫນ້າອັບອາຍທີ່ສຸດແມ່ນເວລາ
II ໃຊ້ວ່າຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ geek swear ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະເປັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
roomie bleeping ມັນອອກດັ່ງນັ້ນມາເບິ່ງວ່າແມ່ນ
ວ່າ ແມ່ນ clip ທີ່ດີສໍາລັບການສົນທະນາແນ່ນອນ
ມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກ ເວົ້າ
ເອົາຫ້ອງສົນທະນາຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງນາງ
ໃນໄລຍະນີ້ແລະນາງນາງຂອງນາງມີ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ຟັງຈາກທ່ານເພື່ອສົນທະນາກັບ Carrie
Carrie ແມ່ນຜູ້ຮ່ວມມືທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນລາວ
ລວບລວມຈາກຄລິບແນະນໍາແລະ
ແລະວ່ານີ້ແມ່ນຈຸດປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະທ່ານກໍ່ໄດ້ເປີດໃນ
ທັງຫມົດໃຫມ່
ຂອງແບບຂອງປະເພດ 5 ທີ່ມີ ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ
ຖາມຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ຄ່ອຍໆແລະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ hey
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນ
ກໍ່ອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມີຜູ້ເປັນເຈົ້າພາບແລະຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່
ຕໍາແຫນ່ງນີ້ແມ່ນໂອກາດດີແທ້ໆ
ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຮັກສາສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົນທະນາເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ແຕ່ ຜູ້ຮ່ວມມືສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາພວກເຮົາຢູ່ ຂ້ອຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ເຂົ້າໃຈໄດ້ກັບຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເພດ 5 ຕ້ອງການ
ແມ່ນມີຢູ່ໃນທຸກລະດັບຂອງຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກຂອບໃຈມັນເພາະວ່າ
ເຂົ້າມາໃນງານວາງສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂົ່ມຂູ່ຂວາ cuz II ບໍ່ ຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະທ່ານກໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຕົວຈິງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະນໍາໃຊ້
ວ່າເຢັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ຄວາມຮູ້ສຶກຜິດແລ້ວ
mm-hmm ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະກໍ່ດີກັບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີຊຸດຖ້າທ່ານ ຫາກ
ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະອາຍຂໍຂອບໃຈໃນການດໍາເນີນການ
GIMP ກ່ຽວກັບລັກສະນະ keyboard keyboard ດັ່ງນັ້ນ
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຫນ້າຈົດຈໍາໃນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາກັບທ່ານ
ແນ່ນອນໄດ້ເຮັດທໍາອິດ
ສະແດງຄົບຮອບແລ້ວແມ່ນໃຫຍ່ແທ້
ມັນເປັນ ການເຮັດວຽກທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ເພື່ອໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈະເກີດຂຶ້ນຈາກ
ການປະສານງານສະຖານທີ່ເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການເຊື້ອເຊີນແລະອອກມາ
ປະຊາຊົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ
ອາໄສຢູ່ໃນການສົນທະນາໃນວິທະຍາໄລທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂຕນໂຕນແລະຕັນຂອງລາງວັນ
ຄືກັບວ່າມີຫຼາຍຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍ
ຂອງງານວາງສະແດງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່ໃຫ້
ອອກສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
yeody Jody mr ສະຫວັນເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຮັດເປັນຕອນ 200 ລາວເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນ
ວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນພິເສດແທ້ໆແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະເປັນທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວ yeah ກ່ຽວກັບອາດຈະເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂະຫນາດ mmhmm ແລ້ວວ່າແມ່ນແນ່ນອນ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ ມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ fryer ສິດທິໃນການຍາວດົນເກີນໄປ
ແລະ yeah ring ມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການແນະນໍາແລະມັນແມ່ນການທີ່ດີທີ່ຈະ ເຫັນ
ແຟນ ຕົວຈິງ ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ mm -hmm ແລະໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງໃຫ້ພວກເຂົາແລະເບິ່ງວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຍັງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ກັບ Krista ຫນັງສືຂອງຊຸມຊົນ
ແລະວ່າແນ່ນອນວ່າໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນການສະແດງແລະໄດ້ຮັບການ
ການພົວພັນກັບ ຊຸມຊົນທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຢູ່ທີ່ນີ້
ເຢັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເບິ່ງຄືກັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ຄົບຮອບສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ໄດ້
ຜູ້ຊົມອາດຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບປະເພດ Krista ເກີດຂຶ້ນກັບ
ທ່ານຢູ່ໃນໂອ້ຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນວ່າ
ຍົນທີ່ Carrie Carrie ເປັນເບດ
ຜູ້ນສໍາລັບທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນ
guitar acoustic ແລະນາງໄດ້ຫຼີ້ນ bass
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາປະສົບພົບກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຖາມນາງເພາະວ່າໃນເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຈະຊ່ວຍກັບ
ງານບຸນຄັ້ງທໍາອິດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຈັດການກັບມັນດ້ວຍຕົວເອງເພາະວ່າ
ຄົນຕ້ອງໄດ້ຍ່າງປະມານທີ່ມີ
ໄມໂຄໂຟນ ທີ່ເປັນແນວຄິດຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ຄື ທ່ານ ຢາກຈະ ຍ່າງຢູ່ຮອບ
ໄມໂຄໂຟນໃນການໄດ້ຮັບປະຊາຊົນໃນ
ການສົນທະນາທີ່ຈະຖາມຄໍາຖາມແລະນາງ
ໄດ້ຕົກລົງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງວັນຄົບຮອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ເປັນເວລາດົນນານ
ຍາວເຮັດໃນທີ່ນີ້ສໍາລັບເວລາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັນແມ່ນປະເພດຂອງ neat
ມັນແມ່ນການໂທຫາຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍໃສ່
ໃນຕອນກາງຄືນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ນໍາໃຊ້ແລະຂ້ອຍມັກໃຊ້ເວລາກັບ
ທ່ານແລະ Becca ແລະເດັກນ້ອຍແລະແລ້ວ
ricans ເຂົາແມ່ນ 3k ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ວ່າຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການຄາດຄະເນ
ແມ່ຮູ້ສາຍຄໍ equus ທີ່ນີ້ okay Zack
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ Guy ພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ ວັນພະຫັດ Wow ເວລາແມງວັນ
ແຕ່ຂ້ອຍ ແນ່ນອນບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເວລາທີ່ທ່ານຖາມຂ້ອຍແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈແທ້ທ່ານໄດ້ມັນເປັນ
ໄລຍະຍາວແລະພວກເຮົາພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ ແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຜູ້ຊົມທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຢູ່
ເວລານັ້ນພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຫຼາຍຄົນ
ຜູ້ທີ່ ຍັງເບິ່ງແຍງແລະຜູ້ທີ່
ຮັບຮູ້ທ່ານແລະຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນການ ສົນທະນາ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄືນນີ້ແລະມັນກໍ່ພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ເຢັນເພື່ອພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະສາມາດ
reminisce ກັບພວກເຂົາ yeah ແຕ່ວ່າເປັນໄກ
ເປັນ ປັດຈຸບັນບໍ່ສະບາຍອ້າຍ
bleep ສິ່ງ ອື່ນຢືນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ໃຈດີເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ບາງຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຂົາແມ່ນ
ເປັນຄົນໂງ່ພວກເຮົາຄິດວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຄວາມອັບອາຍໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາເອງ ຕອນນີ້
ມັນຄ້າຍຄື ບໍ່ມີປັດຈຸບັນທີ່ຫນ້າອັບອາຍ um ໃຫມ່
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າບາງທີອາດມີຜູ້ຊົມ
ຢາກຈະເຕືອນຂ້ອຍແລ້ວຖ້າມີ
ເປັນປັດຈຸບັນຫນ້າອັບອາຍສໍາລັບຄໍາຖາມໃດໆ
Kerry ເປັນນາງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນ
ສະເຫມີໄປປະເພດຂອງຄວາມອັບອາຍທີ່ພະຍາຍາມ
ອອກສຽງສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຄືວຽກງານເຕັກໂນໂລຢີ
12 ສິ່ງອື່ນອີກທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຜິດພາດ
canoe ໃນເວລາທີ່ຈະ beckon ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ hmm i
ບໍ່ຈໍາໄວ້ວ່າປັດຈຸບັນບໍ່ມີບັນດາຄົນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໂອ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັບຄືກັນກັບມະນຸດ
ບໍ່ມີວ່າຈະ ຖືກພິຈາລະນາ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ທ່ານເວົ້າເຊັ່ນຄວາມເມດຕາ Jeannot Jeannot
ມັນແມ່ນເຮັດໃຫ້ການ rapper yeah yeah ດີຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ pretty gangster Robbie ແລ້ວມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະກັບໄປມັນໄດ້ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງໃຊ້ເວລາແລະ
ວ່າເຢັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ທ່ານ ມີຄໍາຖາມສໍາລັບ Kerry ຈະ
ອາດຈະ ປະມານສໍາລັບສອງສາມນາທີ
ຫຼັງຈາກການສະແດງຕອນກາງຄືນແຕ່ວ່າມັນງາມແທ້ໆ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເປັນ ບາງຄັ້ງທ່ານສາມາດເຮັດແລະ
ເປັນການເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນດີດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ປະໄວ້
yeah ດໍາເນີນການ nursing ແລະໂອ້ຍແລ້ວ yeah
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ ຂ້ອຍຮັກ ວຽກຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ມີປະຊາຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກວຽກເຮັດງານທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າງາມດີເກີນໄປແລ້ວພັກຜ່ອນແມ່ນເຂົ້າຫນົມອົມ
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ອອກຈາກສະແດງແມ່ນກໍາລັງຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ວິທະຍຸພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີ
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນ Hillary ເຮັດວຽກໃນໂທລະພາບ
ແລະວ່າ Christie ຜູ້ທີ່ໄດ້ປະໄວ້ໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບ
ວິດທະຍຸ yeah ແລະທ່ານ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການພະຍາບານ
yeah ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ມີຄົນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີມື້ຫນຶ່ງ
ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນດຽວກັນກັບ Carrie
ດໍາເນີນການແລະຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງແລ້ວທ່ານຈະໄດ້
ຫນ້າທໍາອິດທີ່ຈະຮູ້ວ່າ dick ນໍາສະເຫນີມັນຖືກຕ້ອງ
ມີນາງມີ ຜູ້ນ bass ດີ ຫຼາຍ
ທ່ານໄດ້ມັກຫຼີ້ນ bass ໃນເວລາດົນນານ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ມັນເມື່ອ ຂ້ອຍ 12 ປີແລ້ວ
ແລ້ວເປັນ mini ສີແດງເລັກນ້ອຍ 1 ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຫລິ້ນ
ດຽວນີ້ນາງກໍ່ມີສາວໃຫຍ່
ພື້ນຖານ nope ມັນຍັງມີຄວາມອຸດົມສົມບູນດຽວກັນ
ເກືອບແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເອົາມາໃຫ້
ມັນ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເຢັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດມັນດີມັນກໍ່ດີທີ່ ຈະມີ ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
tonight ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບນີ້ໄດ້
ຈໍານວນ episode 200 ກໍ່ຊອກຫາ
ຕໍ່ໄປ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປສໍາລັບ
201 ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຊຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ linux
ການແຈກຢາຍພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນແລະອອກ
ຂອງຈະຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບ
ສອງສາມນາທີຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ກະລຸນາເຮັດການໂພດໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ບາງຄົນຈະແນ່ນອນຊອກຫາຢູ່
ຫນຶ່ງ ໃນລະບົບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ທຸກຄົນທີ່ນີ້ Christy ແລະ John ບໍ່ສາມາດ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ tonight Hillary ສົ່ງຂອງນາງ
ນັບຖືແລະໄດ້ ສົ່ງພວກເຮົາແທ້ໆ
ວິດີໂອ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຕອນແລງທີ່ດີກັບພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຫລິ້ນວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປິດອອກ
ຄືນນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີ ອາທິດທີ່ດີແລະ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປໃນອາທິດຕໍ່ໄປແຕ່ຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍໆຄົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກໆຄົນ
ຮູ້ວ່າກັບຂ້ອຍວ່າ
ຊຸມຊົນທັງຫມົດແລະທຸກຄົນທີ່ເຮັດວຽກ
ຢູ່ທາງຫລັງຂອງ scenes ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້
ເກີດຂຶ້ນມັນພຽງແຕ່ ມັນພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມັນບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຫມາຍ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ແລະ Carrie ຮູ້ແລ້ວ
ຫຼາຍກວ່າທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສະແດງ
ເລີ່ມຕົ້ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າມາພ້ອມກັບມັນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບວ່າພາລະບົດບາດນັ້ນ
ໄປ ແຕ່ນັ້ນກໍ່ດີແທ້ໆ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຄິດວ່າ
ປະຊາຊົນຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄັ້ງທໍາອິດ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະ
ແມ່ນ ເວລາໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານປະຕິບັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ກັບການແກ້ໄຂນີ້ແລະທັງຫມົດແລະທັງຫມົດ
ການພິມອອກຈາກທຸກລາຍລັກອັກສອນ
ຂ່າວທີ່ມັນ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຂ່າວສານ
ປະຊາຊົນສາມາດອ່ານມັນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ mmm ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Super
ເພື່ອນີ້ແລະກັບຊຸມຊົນແລະມັນແມ່ນ
altruistic ສົມບູນ ທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ ແທ້ໆ
ໄດ້ຂໍອຸທອນກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍສົ່ງເສີມໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ມັນກັບປະຊາຊົນເຢັນຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວ
ແລ້ວຂ້ອຍຮັກ ເຮັດມັນແລະຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຮັກ
ຊຸມຊົນທີ່ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍແທ້ຈິງ
ຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກມີຄວາມຮັກແລະຢາກນີ້
ເປັນ ຄອບຄົວກັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ທຸກໆຄົນທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງງານ ວາງສະແດງ
ຮູ້ສຶກວ່າວິທີການ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ຊຸມຊົນຮູ້ສຶກວ່າວິທີການດຽວກັນແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ກໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່
ການສະແດງໂທລະພາບແລະຜູ້ຊົມພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍ່ເປັນຊຸມຊົນແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່ານັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະເພດ 5 ຂ້ອນຂ້າງແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງນັ້ນ
ຊຸມຊົນແລະຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ຖ້າທ່ານມີໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແນ່ນອນ
ນີ້ແມ່ນອອກແບບໃນການກວດສອບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊົມເຊີຍ
ຕອນທີສອງຂອງພວກເຮົາຕອນທີ 200 ແລະດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບຄືນສູ່ປະກະຕິ
ຮູບແບບແລະມີ ຄວາມມ່ວນຫລາຍກັບ ເລື່ອງນັ້ນ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກຄົນແລະ
ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນ studio tonight Oh
Robbie ຂ້ອຍຮັກ ເຈົ້າ ຊາຍເກີນໄປຮັກເຈົ້າເກີນໄປ
ມີ salon cam ທ່ານແທ້ແມ່ນ
ຮູ້ຫນັງສື ເຫຼື້ອມເປັນເງົາຂອງ cheesie ຂອງ yeah
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກຄົນໂອ້ມີ
ນາງແມ່ນ ຫຍັງທີ່ເປັນ couch ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຈະເປັນ
ສາມປະຊາຊົນ ໂອ້ຍດີງາມທີ່ຈະມີ
ທຸກໆຄົນທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍໆແລະພວກເຮົາ
ຈະເຫັນ ທ່ານໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຄວາມຈິງ
ມີຄວາມມ່ວນດັ່ງນັ້ນການດູແລແລະນີ້ແມ່ນ
Hillary ໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມນີ້ຢູ່ໃນມັນແມ່ນ Hillary's
ວັນເດືອນປີເກີດເປັນພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ແລະນາງ
ຍັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄ່າຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ສາມາດຈະເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ແຕ່ ບໍ່ສົ່ງລາວກ່ຽວ
ແລະໃນທີ່ນີ້ນາງ ໄດ້ສະນັ້ນມີອາທິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັບທ່ານ ຕໍ່ມາ ຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານຊົມເຊີຍປະເພດ 5 fans
Hillary rumble ພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າມີຄວາມສຸກ
ວັນເກີດ ແລະຄວາມສຸກ 200 episodes ຂໍໂທດນໍາມັນ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ ກັບພວກເຈົ້າ ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງການປະຕິບັດ ພຽງເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຢູ່
camp ແລະເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໂດຍການຕົບແຕ່ງທີ່ຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະຫຼອງກັບທ່ານໃນ
ວິນຍານ Robbie ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ດີເລີດ
ວຽກເຮັດງານທໍານີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເຄື່ອນຍ້າຍ
ກ້າວຫນ້າ ແລະເຮັດການສ້າງສັນໃຫມ່ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ສິ່ງຕ່າງໆທຸກໆມື້ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການນັ້ນ ແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ປ່ອຍໃຫ້ ຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ມັນຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຕໍ່ໄປອີກ 200 episodes ຫຼາຍໂດຍຜູ້ຊາຍ
ທ່ານ
