ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ทีนี้มา ให้เจ้า Ravi นี่สิ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 200
ของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีมันยอดเยี่ยม
มีคุณที่นี่และเรามี บางอย่าง
แขกที่ยอดเยี่ยมที่กำลังจะ เป็น
เข้าร่วมกับ เราคืนนี้ ที่นี่ในสตูดิโอ
หนึ่งในนั้นกำลังพยายาม ติด กล้อง
อยู่ที่นั่นดังนั้น เข้าห้องสนทนา
หมวด 5 ทีวีบน freenode หมวดหมู่ 5
ให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบเราและตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณเข้าร่วมกับเราคืนนี้เราเป็น
ก้าวออกนอก รูปแบบเพื่อ
เฉลิมฉลองตอนที่ 200 ของเราและเพื่อเริ่มต้น
ก่อนเราก่อนที่เราจะเริ่มต้อนรับเรา
แขกพิเศษเข้าสู่ที่นั่งร้อนแรงพวกเรา
จะใช้เวลามองกลับไปที่ผ่านมา
200 ตอนและไม่ใช่แบบเรียลไทม์
การพูดไม่ ต้องกังวลว่ามันจะไม่เป็นเช่นนั้น
ในเวลาจริง แต่เรา จะไป
มองย้อนกลับไปและเราจะ ได้ดู
ที่ประเภททีวี 5 มี
มาใน 200 ตอนที่ผ่านมา
เราสามารถ เริ่มต้นด้วยใช่ ฉันลอง
เพื่ออ่านและพูดคุยในเวลาเดียวกัน
เพราะ สไตน์สไตน์การ์ดเป็น
บอกฉันว่านั่นคือสิ่งนั้น
ความหายนะเกี่ยวกับการแสดงคือเมื่อ ฉัน
อ่านห้องสนทนาฉัน แค่ชอบ
นั่งอยู่ที่นี่แบบนี้
น่าเบื่อที่ จะดูดังนั้นฉันคิดว่าคุณ
รู้ว่าฉันสามารถฮัมเพลงฉันรู้
ฉัน ได้รับเครื่องเอฟเฟกต์เสียง
หรือ โปรแกรมบางอย่างที่เป็นอันตราย
เพลงที่ ทำสิ่งที่ดีเช่นนั้น
หวังว่า พวกคุณจะไม่สนใจ แต่อย่างนั้น
ฉันคิดว่าในที่สุดสิ่งที่จะเป็นจริง
cool กำลังมีโฮสต์ที่สองกับใครบางคน
ผู้ที่สามารถมาใน การแสดงและดำเนินการ
แสดงในขณะที่ฉันกำลังอ่านคำถาม
สิ่งที่ ต้องการแนะนำ ของเรา
Karrie Webb ร่วมเป็น เจ้าภาพ ร่วมกับเรา
ครั้งแรกในคืนนี้ฟังดูเหมือนเรา
ได้ผู้คนจากทั่วทุกมุมโลกนี้
โพสต์ในสัปดาห์ที่ผู้ชมรับรอง
มันยอดเยี่ยมที่ได้ยิน จากทุกคนและ
แน่นอนถ้า คุณจะเข้าร่วมกับเรา คืนนี้
จากฟลอริด้าฉันต้องการที่จะ ได้ยินจากคุณ
นั่นเป็น วิธีที่จะรู้ว่าสภาพอากาศเป็นอย่างไร
ฉันอยู่ตรงนั้นถ้าฉันไม่เข้าใจ
สามารถอยู่ที่นี่ได้ ในช่วง
ออกอากาศ แต่ที่แน่นอนของเรา
ความคิดและคำอธิษฐานอยู่กับคุณและ
หวังว่า ทุกอย่างจะดีด้วย
ทุกคนลงไปที่นั่นดังนั้นสิ่งที่คุณพกพา
ไม่ใช่ สำหรับฉันคุณเป็นคนที่ยอมรับในตัวเอง
ไม่ใช่ geek อย่างเกรดเก้าธุรกิจ
พวกเขาไป ฉันสามารถส่งอีเมลและเรียกใช้การแชท
ห้องพัก โอเคเลยพูดถึงการทำงานใน
ห้องแชทจะ เกิดอะไรขึ้น ที่นี่
คืนนี้มัน จะค่อนข้างน้อย
แตกต่าง และแน่นอนมันจะไป
ใช้เวลาสองสาม ตอนสำหรับ Kerry และ
ฉันโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่ จะได้คุ้นเคยกับวิธีการ
สิ่งที่กำลังจะทำงาน แต่
เป็นหลักคุณจะรู้ว่าคุณมี
คำถามสำหรับ ฉันในระหว่างการออกอากาศ
คุณกำลังจะโพสต์ สิ่งนี้ในการแชท
ห้องในหมวดหมู่ 5 CD และ Kerry กำลังดำเนินไป
เพื่อให้ แน่ใจว่าฉันจะไม่คิดถึงคุณ
คำถามนั่นคือสิ่งนั้น
เธออยู่ที่นั่นและเธอก็เป็นฉันเช่นกัน
ไม่สามารถรับอีเมลได้เช่นกัน
เมื่อคุณส่งอีเมลสด
หมวดหมู่ 5 ฟุตเธอจะสามารถตอบได้
สิ่งเหล่านี้สำหรับคุณ ก็คือคืนนี้
ว่าเราจะ ก้าวออกมา จาก
รูปแบบ ปกติของเรา เพราะคืนนี้เป็น
แสดงออกต่อ ผู้คนเพียงเสมอ
ก่อนการแสดงเราต้องการที่จะ
ดูปีที่ผ่านมาของหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและดู ว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
ได้ไปในปีแรกของเรา
แพร่ภาพด้วยหมวดหมู่ 5 ให้คุณ
ชนิดของความรู้โดยเฉพาะอย่างยิ่งพวก คุณที่
ไม่เคยดูรายการมันคืออะไร
ที่เราทำในทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วหมวด 5 เริ่มเป็น
ความฝันของฉันกลับมาในปี 2005 ตอนนี้คุณ
ควรเข้าใจสิ่งที่ฉันทำคือฉันเป็นไอที
นักเทคโนโลยีดังนั้นฉันจึงให้บริการ
สำหรับ บริษัท บริษัท คอมพิวเตอร์ที่ฉันให้บริการ
คอมพิวเตอร์ของพวกเขาและดูแลพวกเขา
เครือข่ายและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น อย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ ฉัน เริ่มเห็นว่าเป็น
เทรนด์คือ บริษัท ต่างๆชอบคุณ
รู้ว่าผู้คน จะมีปัญหาส่วนตัว
กับคอมพิวเตอร์ของพวกเขาต้องการทราบว่า
เพื่อทำสิ่ง นี้หรือสิ่งนั้นและไม่จำเป็น
ความสามารถในการจ้างไอทีในการดูแลของ
คำตอบสำหรับพวกเขาดังนั้นฉันจึงออกเดินทางไป
ค้นหาวิธีที่ไม่ซ้ำเพื่อให้สามารถ
การสนับสนุนด้านเทคนิคฟรีสำหรับผู้ที่
ผู้ใช้มากและนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
เกี่ยวกับหมวดหมู่ 5 ดังนั้นจากสองรายการ
พันห้าถึงสองพันเจ็ด
โดยทั่วไปเป็นเพียง เบื้องต้น
ขั้นตอนการเตรียมหมวดหมู่ที่ ห้าให้พร้อมและ
และทำให้ ทุกอย่างของเราเข้าด้วยกัน
แล้วในเดือนกันยายนปี 2007 พวกเรา
เปิดตัว ด้วยการแสดงสดครั้งแรกของเรา
ออกอากาศดังนั้นมันน่าตื่นเต้นมาก
ขี่ตั้งแต่นั้นมา
เริ่มออกฉันหมายถึงเราดูตัวเลข
เรานำบางอย่างกับเรา เพียงแค่
เพื่อบอกให้คุณรู้ว่าเรามาจากไหน
จากที่เราอยู่ ตอนนี้ใช่มัน
น่าอัศจรรย์มากเหมือนในเดือนมีนาคมที่เก้า
แม้แต่ปี 2008 เขามีผู้ชม 211 คนและตอนนี้
ความภาคภูมิใจของว่าที่น่ากลัวว่า
ถูกต้องเพื่อให้เราดูตัวเลขที่นี่
ต่อสัปดาห์ โอเคสิ่งเหล่านี้คือผู้ชมลาก่อน
สัปดาห์และสิ่งเหล่านี้ ขึ้นอยู่กับเซิร์ฟเวอร์ของเรา
บันทึกเพื่อให้เรามีผู้รวบรวมที่
แยกตัวเลขเหล่านั้นและ บอกเรา
มีกี่คนที่ดูในสัปดาห์นั้น
mmm แล้วมองลงไปอีก
มิถุนายนถึง 344 ในเดือนกรกฎาคม 721 และ 10 สิงหาคม
นั่นคือจำนวนผู้ชมสูงสุด
เรามี ผู้ชม 60 1821 คนและสิ่งนั้น
คนที่ ดูลำธารใน
เก็บถาวรเพื่อพักผ่อนนั่นเป็นเพียงพอดแคสต์
ดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้นจึงเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์
ผู้ที่สมัครรับข้อมูลผ่าน miro
ผู้ใช้ iTunes ที่มี iPods ที่ต้องการ
เพื่อให้ สามารถรับชมรายการที่รวบรวมได้
และสิ่งต่างๆเช่น นั้นเราจึงกระโดดจากนี้
การ แสดง ครั้งแรกของฉัน เรามีผู้ชมห้าคนนี้
เป็นตอนที่หนึ่งที่เรามีชีวิตอยู่ห้าคน
ผู้ชมและฉันเป็นจริง จริงๆ
ประทับใจ กับไทเลอร์ที่เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ฉัน คิดว่าเขาเป็นหนึ่งใน นั้น
ผู้ชมและยอดเยี่ยมที่ได้พบคุณ ทาง
และ เริ่มจากผู้ชม 200 คน
หนึ่งสัปดาห์ก็ น่าตื่นเต้นจริง ๆ แล้วเรา
เริ่มที่จะเห็นว่าคุณรู้ว่าคนเป็น
ไปที่หมวด 5 เพราะ จริงๆ
ไม่เพียง แต่สนับสนุนเทคโนโลยีฟรี แต่มันเป็น
สื่อระดับโลกสำหรับคนที่จะ สามารถ
ถามคำถามของพวกเขาและที่ว่า
วิธีที่เราตั้งค่าผู้คนสามารถเข้าร่วมได้
เราในห้องสนทนาเรามีของเรา
คอมพิวเตอร์ มีห้องแชทของเธอ
ที่นั่นฉัน มีห้องแชทที่นี่เราเก็บไว้
อีเมลเปิดตลอดเวลาและเมื่อเรา
ในสตูดิโอกลับมาที่ บ้านเรา
ยังมี สายโทรศัพท์ด้วยเช่นกัน
คนที่จะ สามารถโทร จากทั้งหมด
ทั่วโลกดังนั้นเราจึงได้รับเป็นจำนวนมาก
คำถาม ในแต่ละสัปดาห์ผู้คนจำนวนมาก
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาตอนนี้เยี่ยมมาก
เพื่อ ดูทุกคนที่อยู่ในห้องแชท
คืนนี้เรามี chasa Linux อยู่ที่นั่นแล้ว
ไม่สามารถ ผ่านรายการที่เรามีได้
ผ้าขี้ริ้วฉันเห็น สมเด็จพระสันตะปาปาเขามาร่วมกับเรา Papi
ดีใจที่ได้พบคุณและ Robbie ฉันดู
ตอนแรก เมื่อคืนที่ผ่านมา ไม่เป็นไร
คุณดูตอนที่ ฉันดู
ตอนที่หนึ่งและมัน ก็น่าอัศจรรย์เพียงเพื่อ
ดูการเปลี่ยนแปลงคุณภาพของภาพและ
ไม่ได้คุณไม่มี ขี้ขลาดนั้น
เพลงอินโทรที่ฉันชอบ มากเราไม่ได้ทำ
มีที่ขายคุณรู้ว่ามัน
ไม่ใช่ ว่าฉันไม่ ได้เป็นอย่างนั้น
ถูกผลิตโดย มิคริปและดี
เพื่อน ของฉันจากออสเตรเลีย แต่ฉัน
ไม่มี ความสามารถในการเล่น
กระแสตกลงและจากนั้นในภายหลัง
ตอนที่เราเริ่มวาง
ไมโครโฟนจนถึงลำโพงผลักดันการเล่น
ในเพลงชุดรูปแบบ เพื่อให้คุณ
ได้ยินบทเพลง ดังนั้นตอนนี้ชัดเจน
ทุกอย่างค่อนข้างมากขึ้น
เทคโนโลยีขั้นสูงและแน่นอน
อย่างนี้เป็น ครั้งแรกที่เราได้
เคยมี ทุกสิ่งที่จะนำมันมาใน กล่อง
ไป ยังสถานที่อื่นแล้วตั้งค่า
อีกครั้งดังนั้นวันนี้ ได้รับค่อนข้าง
วันที่น่าตื่นเต้นดังนั้น แต่ใช่มอง
ตัวเลขเหล่านั้นเพิ่งจะ กลับ ไปที่
มีผู้ชม 60,1821 รายย้อนกลับไปในหนึ่งสัปดาห์
ในเดือนสิงหาคมใช่ร้องว่าใช่
ช่างยอดเยี่ยมและน่าทึ่ง
เทรนด์ก่อนหน้านั้นอย่างที่เรากด 19
พันสองสัปดาห์ก่อนหน้านั้นหรือสามวัน
สัปดาห์ ก่อนหน้านั้นและจากนั้นขึ้นอยู่กับมัน
อยู่แถวนั้น 18,000 34,000
สิงหาคมและสิ่งที่เกิดขึ้นนั่นคือ
เราได้ให้ความสำคัญกับหน้าแรกของ
Miro internet TV และนั่นเป็นรายการ
ที่ผู้คนสามารถติดตั้งได้
คอมพิวเตอร์สามารถจัดส่งโปรแกรมได้
ในชนิดเช่นประเภทเดียวกันของทาง
iTunes นั้นใช้งานได้กับภาพจิตรกรรมฝาผนังเสียง
อินเทอร์เน็ตทีวีทำงานได้กับอินเทอร์เน็ต
รายการโทรทัศน์ที่ผู้คน สามารถปรับแต่ง
เพื่อรายการทีวีทางอินเทอร์เน็ตที่พวกเขาชื่นชอบ
พวกเรามีคนมากมาย
สมัครรับข้อมูลหมวดหมู่ 5 ณ จุดนั้น
เนื่องจาก คุณสมบัติของเราบนเว็บไซต์
อินเทอร์เน็ตทีวีฝาผนังที่เพิ่งให้เรา
บูมที่เราจำเป็นต้องไปจริงๆ
คุณรู้เพิ่มผู้ชมและอื่น ๆ
เราคงเส้นคงวาตั้งแต่นั้นมาไม่ได้
คุณล้าง เซิร์ฟเวอร์หรือ สิ่งที่ใช่
พูดถึงสิ่งที่เกิดขึ้นในปีนี้
และตอนนี้ Kerry เริ่มเข้ามา
กลางเดือนสิงหาคมดังนั้นใช่นั่นคือ สิ่งที่มัน
ดูเหมือน และใน เวลานั้น
เพราะ เรามีผู้ชม 61,000 คน
แล้วเราก็หาค่าเฉลี่ย
สี่สิบห้า ถึง ห้าหมื่นต่อผู้ชม
สัปดาห์นี้เว็บโฮสต์ของเรามีทุกอย่าง
คุณรู้ว่าใส่ ไข่ไว้ในตะกร้าใบเดียว
ใช่มันยอดเยี่ยมมันราคาถูกและคุณก็รู้
เราใส่ MP ทั้งหมดของเราสำหรับทั้งหมดของเรา
สตรีมไฟล์วิดีโอบนเซิร์ฟเวอร์เดียวดังนั้น
ปรากฎว่าเราได้รับความนิยมด้วย
ภาพจิตรกรรมฝาผนังอินเทอร์เน็ตทีวี ผู้คนมากมาย
ดาวน์โหลดในเช้าวันพุธ
หลังจากออกอากาศวันอังคารที่เรา
จริงๆแล้ว เซิร์ฟเวอร์ฟาร์มทั้งหมดลง
ดังนั้นเรากำลังพูดถึง
ทุกเว็บไซต์ลูกค้าทุกคนของสิ่งนี้
เซิร์ฟเวอร์ฟาร์มออฟไลน์อย่างสมบูรณ์
ในช่วงเวลานั้นเราได้รับความ สุภาพ มาก
อีเมลจาก ISP แจ้งว่าเราต้องการ ให้ คุณ ทำ
ย้ายออกจาก เซิร์ฟเวอร์ของเราและภายใน
สองสามวันเราพบ โฮสต์ ใหม่ ของ
blip TV และพวกเขา สามารถให้ได้
เราเป็นทางออกที่ประหยัดมากและนั่นคือ
ออกกำลังกายได้ดีสำหรับเราเช่น กัน
สำหรับฟีด RSS ดังนั้นและ นี่คือประเภทของ
ทำสิ่งนี้ได้ยากโดยไม่มีตัวสลับ
ตอนนี้เราจึง ไม่มีเครดิตท้ายเรา
ไม่มีอะไรเลยที่เป็น แค่เราและ
เราจะ เป็นเหมือนไม่เป็นไรตอนนี้เราจะ
ปิดกล้องของเราที่คุณต้องการให้ฉันเอาชนะ
บ๊อบใช่แล้วโปรดเปลี่ยนสิ่งโดยสิ้นเชิง
การแสดงเป็นเรื่องเกี่ยวกับฉันรู้แล้วใช่ตอนนี้
เพื่อเติมเต็มอ่างเก็บน้ำที่เราไม่ต้องการ
เพื่อเริ่มการเทโดยตรงจาก
เติมถังเพราะแน่นอนถ้าคุณ
การรั่วไหลมันจะมี ราคาค่อนข้างยุ่ง
เราจะใช้ จอร์จตรง นี้ แค่นี้
บีบอากาศออก จากเขา
ตกลง
สิ่งที่คำว่าอูบุนตูหมายถึงคุณและ
ทำไม คุณถึงเลือกที่จะไปกับคำว่า
ของพวกเขาที่จะ ถามว่าเป็นชื่อของคุณ
เดสก์ท็อประบบปฏิบัติการลินุกซ์มันมี
ความหมายพิเศษ มาก มันหมายความว่านี่คือ
แก่นแท้ของการเป็นคนและ
โดยเฉพาะความคิดที่ว่า
ความสัมพันธ์ระหว่างผู้คนคืออะไร
สำคัญมากและสำหรับชาวแอฟริกาใต้
ฉันแอฟริกาใต้และแอฟริกาที่ขาดดุล
ชนิดที่แสดงถึงชัยชนะของ
นำคนมารวมกันเพื่อนำมา
พรสวรรค์ ที่ดีที่สุด ด้วยกันสำหรับทุกคน
ได้รับประโยชน์และอื่น ๆ มันก็ดูเหมือนว่า
คำวิเศษที่จะใช้สำหรับชื่อ
ของโครงการนี้มาจากโทมัส
โทมัสบอกว่าฉันลอง jati ใหม่แล้ว
ฉันเห็นว่า มานะอยู่บนมันและจากนั้นก็ไป
ตื่นเต้น แต่น่าเสียดาย ถ้าคุณไม่
รู้ว่า ขาวดำคืออะไรเป็นรุ่นฟรี
microsoft silverlight อยู่ ในความโกรธเกรี้ยว ของเรา
เพราะ มันเป็นคำที่ดีบนน้ำแข็ง
ไม่เลว เลยไม่ เป็นไรใช่
ขออภัยเรา ขออภัยในนามของ
หมวดหมู่ fuck เราอ่านอีเมลที่นี่
พวกมาเพราะตัวฉันเอง
มากฉันไม่ ชอบ
โอ้ว้าวเรา ไม่ควรเซ็นเซอร์คุณ
ส่งอีเมลฉันเดาว่าได้รับหนึ่ง Robbie คุณ
คุณสามารถทำสิ่งนั้นได้ในภายหลังใช่ไหม
ฉันจะอ่านมันในภายหลังขอโทษ
คนที่กำลังฟัง Mia อยู่เราก็แค่
ชอบที่จะขอบคุณสำหรับการเข้าร่วมกับฉันฉัน
กำลังทำคุณสมบัติใน ทีวีช่อง 5 ของ Andrew
บอกว่าการแสดงของคืนนี้จะเป็นเช่นนั้น
หวานอมขมกลืนเรากำลังสูญเสียความวิเศษของเรา
ชายฝั่ง แต่ไม่ไร้ประโยชน์เธอ กำลังจะไป
สิ่งที่ใหญ่กว่าและดีกว่าเพื่อ ช่วยรักษา
โลกด้วยรอยยิ้มและของพวกเรา
ทักษะในฐานะพยาบาลขอบคุณ มากสำหรับ
พวกเราที่ได้ดูรายการ
นานพอที่จะรู้ว่ามันคืออะไร
เหมือนก่อนหน้าคาริเรารู้ว่าเธอช่วย
นำความมีชีวิตชีวามาสู่เว็บแห่งการทำลายล้าง
พูดพล่ามเทคโนโลยีที่ขอเกินไปที่รัก
Robbie มากจะมีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
หา คนมาแทนที่รองเท้าของเธอ
ขอให้โชคดีในการ ทำงานใหม่ ของคุณ
หมวดหมู่ 5 ครอบครัว ของคุณ จะคิดถึงคุณ
หวังว่าคุณจะหยุดในอีก สักครู่
แน่นอนแม้ว่ามันจะเป็นเพียงแขก
ขอให้โชคดีในความพยายามในอนาคตของคุณ
และ ขอพระเจ้าอวยพรให้มาก และ
ฉันจะหยุดกลับในความเป็นจริง เรา แน่นอน
ครบรอบปีที่หนึ่งและสอง
ใช่สองปี โอเคใช่บ้า
ผู้คนจำนวนมากเข้าร่วมกับ เราเป็นจำนวนมาก
ผู้คน มานานแล้วตั้งแต่ฉัน
เคยมาที่นี่แล้ว เรากำลัง พูดถึง คริสตี้
ก่อนการแสดงฉันชอบมันมาก
รับอย่างจริงจังเช่นมากกว่าหกเดือน
ใช่ฉันคิดว่า มันประมาณหก
ใช่คุณ กำลังพูดถึงที่ที่
คุณอยู่ในที่ที่มันเป็น ขาวดำ
และคุณ ดูเหมือนว่ามันจะเป็น 96
นั่นคือตอนที่เราได้แสงครั้งแรก
ใช่แล้วสัปดาห์นี้เราก็ทำอย่างนั้น
คนแรกที่คุณชอล์กสีขาวฉัน
อย่างไรก็ตามคุณรู้ว่ามันเป็นสีขาว
จริง ๆ แล้ว คิดว่าฉันต้องชอบออกไป
ที่นั่นและ ตีถนนและเริ่มต้น
กำลังมองหาผู้สนับสนุนที่มีผิวสีแทน
ซาลอน โอเคใช่แล้ว คุณ จะ ชอบมันอย่างไร
ที่ซึ่งเราสามารถแต่งหน้าของคุณได้
วิธีเช่นสเปรย์บนใบหน้าจะได้รับ
ผิวสีแทนฉันอยากเป็นทองแดงอย่างสมบูรณ์
และจากนั้นฟันของคุณ จะไม่เหงาวันอังคาร
คืนใช่แสงชาของเขาจะส่องแสงเรืองแสง
ในเทคโนโลยีไฮเปอร์ คัลเลอร์ สีเข้ม เช่น
เหมือนสิ่งที่เรียกว่าแสงสีดำ
นั่นจะเป็น 100 ที่ดี
ตอนที่ 0 เมื่อฉันเริ่มสิ่งนี้มัน
ฉันเป็นเว็บแคมที่ฉันเห็นอย่างแท้จริง
มีการเปลี่ยนแปลงมากมายที่เราเข้าร่วม
คืนนี้โดย ฮิลลารีผู้ร่วมงานกับเรา
เป็นครั้งแรกในคืนนี้และพวกเราอยู่ใน
เบียดเสียดบ้าคืนนี้ มันบ้าความโกลาหล
อย่างแน่นอน
การเข้าร่วมกับ เราในห้องสนทนานั้น ยอดเยี่ยมมาก
คุณ อยู่ที่นั่นและมีคนพูดว่าอยู่ที่ไหน
Christy Christy ทักทายทุกคน
เฮ้คุณทำยังไงเซอร์ไพรส์
คริสตี้เป็นผู้ประกาศข่าวใหม่ของเราที่
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีโต๊ะข่าวทีวีมัน
ดี ที่ได้มีคุณส่งของคุณ
ใช่แล้วเธอกำลังดูช่อง
ผ่าน google สภาพอากาศของคุณได้
ประกาศว่าจะเริ่ม ออก
รองรับ internet explorer 6 web
นักออกแบบทุกที่ ได้พูดมัน
ปีที่อัปเดตเบราว์เซอร์หรือสวิตช์ของคุณ
แต่เป็นยักษ์เช่น
ในที่สุด Google ก็ วางเท้าลง
ควรเป็นการโทรปลุก สำหรับผู้ที่
ยังคง ใช้เบราว์เซอร์อายุเก้าขวบที่
ได้บังคับเบราว์เซอร์ที่มีราคาแพง
ค่าธรรมเนียมการใช้งานร่วมกันได้และมีการกล่าวถึง
ที่จะมีหลาย ๆ ผลในการเป็นเว็บ
รั้ง กลับจากศักยภาพมากมาย
เทคโนโลยีที่มีเว็บยี่สิบเปอร์เซ็นต์
ผู้ใช้รายงานว่ายังคงใช้งานสิ่งนี้อยู่
การพัฒนาเว็บเบราว์เซอร์ที่ล้าสมัย
บริษัท บางแห่งยังคงดำเนินต่อไป
ความพยายามที่ไร้ประโยชน์ของการทำให้มันทำงานกับ
บริการเว็บของพวกเขาดังนั้นเราจึงย้ำอีกครั้ง
เสียงของ นักพัฒนาเว็บไซต์ ในพื้นที่ของคุณ
อัปเกรด IE หรือดีกว่ายังเปลี่ยนเป็น
Firefox บางคนคิดว่า
โครงการทั้งหมดเป็นการสิ้นเปลืองเงิน และ
geeks และ nerds ทรัพยากรตื่นเต้น
สิ่งนี้อาจมีความหมาย สำหรับเมื่อเรา
เติมดวงจันทร์บางทีแล้วก็เท่านั้น
แล้วเราจะรู้ได้อย่างไรอย่างไม่น่าเชื่อ
สิ่งสำคัญคือการเจาะรูขนาดใหญ่
เข้าสู่โลกของเราอย่างไรก็ตามคุณต้อง
ยอมรับว่า มันเป็นสว่านที่ยอดเยี่ยมในขณะที่
Robbie ทำงานเมื่อวานนี้เขาเป็น
โทรหาที่บ้านก่อนเวลาที่ถูกค้นพบ
มีคนทุบประตูระเบียง
นำไปสู่ สตูดิโอโทรทัศน์ประเภท 5 และ
ทำออกมาพร้อมกับอุปกรณ์บางอย่างขโมย
สามารถห่อฮิลลารีได้อย่างง่ายดาย
แล็ปท็อปพร้อมหนึ่งใน 2 DV ของ เรา
กล้องและรายการทางนิติวิทยาศาสตร์น้อย
ผู้เชี่ยวชาญจาก กรมตำรวจ
ไม่สามารถ สร้างหลักฐานที่มั่นคง
ว่าใครเป็นอาชญากรและไม่ใช่
คาดว่าจะกู้คืนฮาร์ดแวร์
โชคดีที่ไม่มีใครอยู่บ้านในเวลานั้น
และแมวซ่อนตัวอยู่ใต้เตียง
กองทุนได้จัดตั้งขึ้นเพื่อให้สามารถ
ผู้ชม
เพื่อแสดงการสนับสนุน ในการช่วยเหลือ
เติมเต็มสิ่งที่หายไปและเราขอขอบคุณ
ขอแสดงความนับถือ สำหรับการสนับสนุนของคุณ
เพิ่มเติมกรุณาเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราที่สาม
ประเภท w ห้า dot TV สำหรับผู้ ที่
ไม่สามารถ แสดงการสนับสนุนผ่านสิ่งนี้
ทางการเงินเราต้องการให้คุณ รู้ว่าเรา
ขอบคุณผู้ชมที่ซื่อสัตย์และสำหรับ
ยืนอยู่ข้างเราถ้าความคิดของคุณ และ
คำอธิษฐาน ของร็อบบี้อ่านจาก
หมวดห้าทีวีดอทที่ต้องแสดง
ไปในที่ที่คุณกำลังพูดถึงโอเคเรา
คุณอย่างจริงจังไม่ฟังว่า
สิ่งที่เธอกลัวจริงๆคือเธอ
กระแทกสิ่งต่างๆใน นั้นโอเคดูสิว่าคุณเป็นอะไร
จะ กดตกลงนี่ไม่เคยสงสัยใช่
เราพร้อมที่จะกราบขวาคุณเป็นอย่างไร
กำลังทำตอนนี้ ฉันยังไม่ได้เลือกอะไรเลย
ยังมีทางเลือกฉันสามารถอย่างใดอย่างหนึ่ง
ต้องใช้รหัสผ่านของฉันในการเข้าสู่ระบบ หรือต้องการ
รหัสผ่านของฉันเพื่อ เข้าสู่ระบบและถอดรหัสของฉัน
อืมโฟลเดอร์บ้านฉันจะทำอย่างไรก็ขึ้นอยู่กับ
คุณ สวนสาธารณะฉันไม่ทราบว่าสวย
แฟน ๆ สภาพอากาศ Burton ตอนนี้ผู้ชมบางคน
ได้กล่าว ว่าพวกเขาได้ส่ง เช่น
ทำบัตรหรืออะไรก็ตามที่ จะพูด
อำลา กล่องไปรษณีย์ของเราพวกเขาไม่ได้
มาถึงแล้วดังนั้นการ์ดใบนี้จากเรา
และลงชื่อจากชุมชนทั้งหมด แต่
สิ่งที่เรา ทำก็คือในบทความข่าว
ที่คุณเห็นเหมือนความคิดเห็นทั้งหมดจาก
ผู้ชมและสิ่งของต่าง ๆ ขอบคุณมาก
มาก สำหรับความคิดเห็นเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีเหล่านั้น
เพียง เพื่อให้คุณไม่ลืมว่า
ชื่นชมคุณมาที่นี่ที่
ชุมชน และกับผู้ชมและ
ทุกสิ่งที่เราได้เขียนออกมา
ความคิดเห็นสำหรับคุณโอ้เพื่อที่คุณจะ ได้
พวกเขาบนบัตรสูตร
เรารัก คริสตี้เบอร์ตันโอ้เราจะต้อง
คิดถึงคุณตัน o สิงโตโชคดีโอ้ฉัน
จะ คิดถึง พวก คุณ มากและที่นี่
พวกเขาเป็นไพ่ใบเล็กที่มีทั้งหมด
ความคิดเห็นขอขอบคุณคุณโอ้ฉันคิดถึงพวกคุณ
ฉันไม่สามารถ ยืนขึ้นเพราะ ฉันกอดฉัน
นามของการกอดชุมชนทั้งหมด
เช่นเดียวกับที่คุณ สามารถ จินตนาการการแสดงของคืนนี้
เป็นไปได้ค่อนข้างแตกต่างกันเล็กน้อย
กว่าการ ออกอากาศปกติจากเรา
สตูดิโอใน Barry เพราะ ฉันอยู่ที่นี่
นกอินทรีทะเลสาบอันยิ่งใหญ่กลางแจ้ง
การพูดของ Hilary ปกครองโลก
ได้ทำข่าวกับฉันใน สัปดาห์ นี้ ฮ่าฮ่า
เป็นสิ่ง ที่คุณครุ่นคิดอยู่
เพราะคุณพยายาม คิด ออก
โอเคอนาคตแล้วใช่แล้วฮิลลารีคือ
จริงจะได้รับการเพิ่มพูน
จากการแสดงเป็นเวลาสั้น ๆ อีกต่อไป
มากกว่าที่เราต้องการ แต่ฉันจะ ให้คุณใจดี
จากกรอกให้เราในสิ่งที่ เกิดขึ้นและคุณ
ได้รับการยอมรับที่โรงเรียนฉันเป็น
โปรแกรมสื่อสารมวลชนออกอากาศบางส่วน
ยอมรับเนื่องจากความพยายามของฉัน ในเรื่องนี้
จริง ๆ แล้วการแสดงไม่ได้เป็น หนึ่งในพวกเรา
ต้องหยุดเราได้เพื่อป้องกันการทั้งหมด
โรงเรียน ดีที่พวกเขามองฉัน
อะไรก็ตามและเรากำลังตรวจสอบบางส่วนของ
หยุด ของฉัน แล้วเห็นฉันที่นี่และหนึ่ง
ของเจ้าหน้าที่รับสมัครที่ ฉันเป็นเหมือนโอ้
ฉันเห็นเซนต์ของคุณ ตอนแพทริควันและ
ฉันก็เหมือนโอ้ขอบคุณมากเลยดังนั้นฉัน
จะ ทำเช่นนั้น สักสองสามเดือน
ฟังดูน่าตื่นเต้น
เท่ฉันเป็นวารสารศาสตร์บางอย่างที่
คุณต้องการ ที่จะเป็นใช่ในขณะที่
ตอนนี้ฉันเป็นชนิด แจ็ค um ของการซื้อขายทั้งหมด
ต้นแบบของไม่มี แต่การสื่อสารมวลชนเป็น
แน่นอนหนึ่งในพื้นที่ที่ฉันสนใจ
ดังนั้นฉันจะติดตามมันอีกหน่อยและ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นฉันคิดว่า
หมวดหมู่ ห้าเป็น Launchpad ที่ยอดเยี่ยมมาก
แต่การเปิดตัวนี้จะกลับมาลงที่
โลกก็เหมือนกับเรือจรวดนั่น
คุณกำลังบอกฉันเกี่ยวกับคู่
ใช่แล้วใช่กับ ข่าวที่เพิ่งทำ
จะขึ้นสู่วงโคจรเพียงเล็กน้อย
ของเวลาและ
ล้มลงต้องรับ ปีกของฉันแล้ว
แล้วลงจอดที่นี่ กลับปลอดภัย ดี
สตูดิโอของเราในแปดเดือนจึงเป็น
ฮิลลารีที่หายไป แต่คุณไม่ ต้องกังวล
คน ฉันจะ กลับมาเป็นระยะดังนั้นคุณ
ไม่มีทางรู้ว่าเมื่อไหร่ฉันจะ กลับมาฉันก็แค่
อาจปรากฏขึ้นและคุณจะเป็นเหมือนโอ้
พวกเขายังคงเป็นแนว ฉันเข้าร่วมโดยดีของฉัน
เพื่อน Eric Kidd คืนนี้เฮ้รอ
นาทีที่กระเป๋าป้องกันของคุณอยู่ที่ไหน
พวกเขารู้หรือไม่ว่า คุณกำลังดูอยู่
การแสดงเป็นเวลาสามปีที่พวกเขารู้
นั่นคือสิ่งที่พวกเขารู้ และรักคุณฉัน
สิ่งที่เหลืออยู่ทำไมคุณถึงทำคุณอยู่ที่ไหน
หาฉันถ้าฉันรู้สึก เสียใจกับเขา
ดูอบอุ่นคุณจะเห็นตัวเองอยู่ตรงนั้น
และ นี่คือช่องทางที่แท้จริง
Wirecast ฉันอยู่ที่ไมโครซอฟท์
LifeCam
และฉันสามารถย้ายสิ่งนี้ไปทั่วหน้าจอ
ที่อยู่บนหน้าจอสีเขียวเพราะใช้
ที่สำคัญความเข้มของสีมีฉัน
ดังนั้น ฉัน จึง สามารถเปิดตัวเองได้
กุญแจสีและตอนนี้ฉันได้สิ่งนี้แล้ว
ไร้รอยต่อฉันใส่ตัวเองอยู่ที่นั่นเพราะมัน
จะซ่อน ความจริงที่ว่าฉันไม่มีขา
เพราะตามความเป็นจริงนี่ เป็นวิธีการ
จริง ๆ แล้วหน้าจอดูเหมือนในความเป็นจริง
ด้วย ภาพนี้ฉันสามารถทำได้
เพื่อให้ตัวเองและฉันสามารถวางตำแหน่งตัวเอง
ที่ใดก็ได้บนหน้าจอ ที่ฉันชอบ
ซูมเข้าและ ออก
เพื่อให้ มันทำงานกับฉากได้เพราะ
คุณต้องการให้ แน่ใจว่า ทุกอย่าง
ดูเหมือนว่าเป็นสัดส่วนกับ
ฉากตัวเองและตอนนี้ถ้านั่นคือสิ่งที่ฉัน
บันทึกว่าเป็นสถานที่ที่จะวางฉัน
ในฉากสำหรับ ช็อตช็อตของฉัน
หรือลองใช้มุมมองบริดจ์ตัวอย่างเช่น
คุณจะสังเกตเห็น ว่าฉันกำลังนั่งอยู่
หลังคอนโซล ผล นี้ คือ
ทำได้โดยใช้ แอปพลิเคชันที่เรียกว่า
โปรแกรมจัดการภาพ GNU ที่เขาเขียน
ว่าเขาพลาดไปมากในแต่ละวัน
ปฏิสัมพันธ์กับลูกค้าและ คู่ค้า
ที่เขามีในขณะที่ทำงาน ใน
สนามเพลาะกับการจ้างงานที่ผ่านมาและที่
นี่ เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่ทำให้เขา
ตระหนัก ว่าในขณะที่เป็นซีอีโอเสมอ
ประสบการณ์ที่ดีมันไม่ใช่สิ่งที่ เขา
ต้องการมัน น่าสนใจที่จะรู้ว่าใช่
ผู้คนกำลังดูว่าใครทำไม่ได้
จำเป็นต้องอยู่ที่นี่ซึ่ง ดีมาก
คุณอยู่ที่นี่ตอนนี้เราให้พวกเขาทำงาน
ด้วย YouTube และ Google
คำพูดเป็นข้อความที่ผมตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
สิ่งที่บริการอาจนำมาซึ่ง แต่ฉัน
ไม่ ตื่นเต้นเกินไปเกี่ยวกับความถูกต้องโอ้
เหมือน ว่ามันโอเคคุณรู้ไหม
olde โทรทัศน์เมื่อคุณใส่
คำบรรยายประกอบแบบปิดมันจะไม่
จำคำศัพท์บางคำที่มันจะเป็นเช่นนั้น
แม่เช่นชนิดของที่ให้เพียงกล่าวว่า
พวกเขาก้าวไปอีกขั้นหนึ่งแล้ว
พวกเขาเปรียบเทียบห้องที่ฉันไป
ในพจนานุกรมสวัสดีและ กล่าวว่า
อัยการ
ที่นี่เสียง เช่นนี้โอ้และมันเป็นเพียง
เริ่มตบแบบสุ่มในคำ gotcha
แต่ไม่มีอะไรจะทำจริงๆ
กับสิ่งที่ถูกกล่าวว่านี่เป็นครั้งสุดท้าย
ตอนของสัปดาห์ที่ ฉันต้องการ จะ ดูเพียง
คำนำให้ความสนใจทุกอย่างถูกต้อง โอเค
สิ่งที่คุณกำลังจะไปสัมผัสคือฟรี
ส่งอีเมลถึงเราที่ สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เริ่มกันเลย
นี่คือ โฮสต์ Bobby Ferguson ของคุณ
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 169
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
ราวีเฟอร์กูสันและฉันเอริคเก่ง
ฉัน ไม่รู้ว่า Erik เป็น
แอนตี้ - อเมริกัน เพียงสิ่งที่ฉันรู้
ฉันไม่มีเงื่อนงำเอริคไม่ใช่หรี่ฉัน
เพียงแค่คุณรู้ว่า พวกเราทุกคนน่ารัก
ผู้ชมชาวอเมริกันเหล่านั้นเป็นคำอธิบายที่แท้จริง
จาก google มันตลกดีขนาดนี้
คุณรู้ว่าฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเสียและ
โชคดีที่คุณฉลาดและ
คุณได้สร้างสำเนาสำรองของ clonezilla แล้ว
ภาพคอมพิวเตอร์ของคุณเมื่อสองสัปดาห์ก่อน
ใช่แล้วคุณก็ไปถึงที่นั่นเหมือนฉัน
กล่าวว่า ใช้เวลาเพียง 30 นาทีดังนั้นสิ่งที่
สิ่งที่ทำให้คุณไม่ ทำแบบนี้
ของสิ่งนี้เป็น สิ่งที่คุณ จริง ๆ
คุณต้องการ ที่จะมีคอมพิวเตอร์ของคุณ
ตั้งค่าแบบที่คุณชอบและ
ก่อนที่ลูก ๆ ของคุณจะเริ่มล้อเล่น
กับมันและก่อนสิ่งอื่นใดเริ่มต้น
อะไรก็ได้เลยสำหรับ การ ถ่ายภาพ
ตัดสินใจเลือกที่จะต้อนรับการทำงาน
บ่อคริสตัลที่เข้าร่วมกับเราในสตูดิโอ
คืนนี้และคุณจะสามารถ
พูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำ
Krista เป็น กราฟิกระดับมืออาชีพ
นักออกแบบที่นี่พร้อมด้วย Mac มืออาชีพ ของเธอ
เพื่อแสดงวิธีสร้างเว็บไซต์ของเรา
จริง ๆ แล้วการเริ่มต้นซีรีส์คืนนี้พวกเรา
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง นี้ไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาที่เรา
กำลังทำให้ถูกต้องจาก การไป
สร้างเว็บไซต์ได้จากกราฟิก
การออกแบบและ แนวคิดไปจนถึง
การเขียนโปรแกรมและสร้างมันจริง
ลงในเว็บไซต์จริงที่เรากำลัง พูดถึง
เกี่ยวกับวิธีที่ฉัน พยายามผลักดันให้ประโยชน์
linux ที่คุณและพวกเขารู้สึก ไม่ดีสำหรับคุณ
เกมเมอร์ที่ไม่ค่อยแน่ใจนัก
คุณก็รู้ว่า ฉันเปลี่ยนเหยือกของคุณในสัปดาห์นี้
ฉันไม่รู้ว่า Angie valves สามารถ ดูได้หรือไม่
แน่นอนว่ามันใช่แล้วว่าเป็นฟองน้ำ
เดือนนี้เขามีเกมด้วย
การรับรองฉันอยากจะ เป็นใน
ประโยชน์ให้ แต่เพื่อที่จะทำให้
ประนีประนอมเรายังมีมุมมองที่จะกล่าวว่า
คุณรู้ว่าเราโกรธมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
สิ่งหนึ่งที่เฉพาะเจาะจงในการแสดงและ คุณ
จำเป็นต้อง เริ่มตรวจสอบบางอย่าง จริงๆ
เนื้อหาของรายการมีความสุขมาก
บังคับผู้ชมของเราที่เรากำลังแนะนำ
การเซ็นเซอร์ในสัปดาห์นี้ซึ่งเรา ไม่ชอบ
ทำ แต่เราจะเซ็นเซอร์
แสดงเพียง เล็กน้อยดังนั้นเราไปกันเลย
คุณล้อเล่นแน่ ๆ
ฉันไม่เห็นด้วยโอ้ Mac ที่น่าสงสาร
สำหรับ คุณ
ตอนเย็น จะเป็นวันที่สดใหม่
ลมหายใจ ที่ดี ของข่าว ชั้นล่าง ได้รับ
ตรวจสอบลูก ๆ ของฉันอีกครั้งนั่งขึ้น
ทุกอย่างมา เริ่มกล้องกัน เถอะ
ถึงเวลาที่ทุกคนมีเหตุผลที่จะทำสิ่งต่าง ๆ โอ้
ต้องดูนาฬิกาและดูเหมือนจะไม่
ยีนที่คุณชนะตอนนี้ได้เวลาแล้ว
มันคือวันอังคาร
วันอังคาร
บัตรอีกครั้ง
เมื่อวานนี้เป็นวันจันทร์สองวันคือ วันอังคาร
มันยอดเยี่ยมมาก
เราจะมี
พรุ่งนี้คือวันพุธและวันพฤหัสบดีมา
ออก
จะ เป็นจริง
ไปที่ดาดฟ้า
ฉันต้องการ
แสดงดิ๊ก
และคาร์ดิ แกน
นี่คือตอนที่ 200 ของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีและมันยอดเยี่ยมมาก
คุณอยู่ที่นี่อย่างเป็นระเบียบเพื่อดูอะไรสัก อย่าง
มองย้อนกลับไปโดยเฉพาะ คนแรก
นี่เป็น เพียง การแสดงที่ น่าทึ่ง
เป็นเรื่องปกติและ มันช่างน่าทึ่งมาก
ขี่และเราได้มีคนที่ยอดเยี่ยมบาง
ที่นี่คืนนี้แน่นอนว่า คริสตินเป็นหนึ่งเดียว
จาก โฮสต์ร่วมปัจจุบัน ของเรา และเธอ
มาร่วมกับเราเรามี เคอร์รี่เว็บบ์ที่มี
ไม่เคยเห็นวิดีโออังคารมันเป็นแมว
ห้าจุดทีวี / อังคารถ้าคุณต้องการ
ดูวิดีโอทั้งหมดไม่ทราบ ว่าคุณ
จับจุดจบที่นั่นที่เรานั่ง
ที่จะทำแพนของพื้นผู้ชมของเรา
แผนที่สถานที่และ สิ่งหนึ่งที่
ที่ทำให้ฉันประหลาดใจในช่วงหลายปีที่ผ่านมาและ
การแสดงเติบโตขึ้นเป็นอย่างไรบ้าง
มีผู้ชม ทั่วทุกที่และและ
เยอรมนีและเยอรมนีมีขนาดใหญ่มาก
ผู้ชมและมันยอดเยี่ยมมากที่มีคุณ
ที่นี่ฉันรู้ว่าใครมี Dominic จริง ๆ
ผู้ที่เข้าร่วมกับเราเป็นครั้งที่สาม
คืนนี้ไม่ใช่คนแรก แต่ได้เข้าร่วมกับเรา
จนถึงสามครั้งเขาเข้าร่วมกับเรา
เยอรมนีและเป็น บริษัท ที่ดีมีจำนวนมาก
และผู้ชมจำนวนมากที่นั่นและและ
ทุกที่ในโลกที่เรามี
ตัวแทนที่ยอดเยี่ยมของคุณจริงๆ
ใช่คุณไม่ คิดอย่างนั้น
เกี่ยวกับสิ่งนั้นคุณแค่คิด
เหมือนที่คุณกำลังทำรายการที่คุณทำไม่ได้
รู้จริงหรือสมมติว่าทุกคนเป็น
ทั่วโลกเช่นเดียวกับที่เรากำลังมองหาที่
กล้อง และใช่ทุกคนดูเหมือนว่าฉัน
อ่านปืนใหญ่ให้ฉันดังนั้นมันจึงน่าสนใจ
ใช่มันเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์ที่จะจินตนาการว่า
มีคนมากมาย ที่นี่ กับเราและเรา
พยายาม รักษามุมมองที่เราเป็น
คุณรู้ว่าเราอยู่ในสำนักงานของคุณใน
ห้องนั่งเล่น ของคุณบนอุปกรณ์มือถือของคุณ
และ
และปฏิสัมพันธ์คือมีเสมอ
สนุก มาก ห้องแชทเป็น
วิธี ที่ยอดเยี่ยม ในการติดต่อกับเรา
และสนุกกับการที่ฉันมีคู่
ของผู้ชมใหม่ล้านคนกำลังเข้าร่วมกับเรา
จากโอไฮโอเป็นครั้งแรก ใน คืนนี้
ห้องแชทของเราเป็น ทีวี 5 ประเภท ที่ยอดเยี่ยม
เจอกันและ เราก็มี P to B และ I ด้วย
ไม่เข้าใจว่า P ถึง B มาจากไหน แต่
เฮ้มันเยี่ยมมากที่มีคุณมาร่วมกับ เรา
คืนนี้เป็นครั้งแรกเช่นกัน
ใครก็ตามที่เข้าร่วมกับเราเพื่อ
ครั้งแรกให้แน่ใจว่าคุณบอกว่าเฮ้เรา
ไม่เกาะรูปแบบคืนนี้เป็นของเรา
การแสดงปกติ แต่ เราต้องการที่จะเพียงชนิดของ
ใช้เวลาในการระลึกถึงคุณ
ผู้ชมและกับพวกเราทางอากาศ
พนักงานและผู้ที่อาสาสมัคร
หมวดหมู่ 5 และทำให้การแสดงเกิดขึ้นสำหรับ
สำหรับคุณและสำหรับ ตัวเองและคุณมา
ตามที่ Krista ที่รู้ว่าคุณล่อฉันมา
ใช่เธอทำสิ่งนี้เขา ก็แค่เอ่อแค่
หนึ่ง รายการนั่นคือทั้งหมดและฉันก็โอเค
ฉันจะมาเพื่อ แสดงและจากนั้น
ถ้าอย่างนั้นการ แสดงก็จะเป็นเช่นนั้นเสมอ
สัปดาห์หน้าผมก็เหมือนตุ๊ดฉันฉันผิว
แต่ ฉันคิดว่ามัน เป็นชนิดที่ดี
นั่นเป็นเรื่องสนุกที่คุณจะให้ฉัน
กลับมาโอ้ดังนั้นคุณกำลังบอกว่าฉันเป็น
ขอร้องให้กลับมาที่นี่ หืมมฉันเดาว่าไม่
ใครจะรู้ว่าฉันคิดว่าเมื่อฉัน
เมื่อฉัน ขอให้คุณสองคนเป็นส่วนหนึ่ง
ของการแสดง ที่ฉันมีเพียงแค่จากที่ผ่านมา
ประสบการณ์ที่ ฉันสงสัยเล็กน้อย
ว่าฉันยอดเยี่ยมมากคุณอาจจะมี
สนุกและคุณอาจพบ ว่า
ชุมชนเป็นกลุ่ม คนที่ น่าอัศจรรย์
แม้ว่าเราจะไม่เห็นคุณเราก็ยังได้
ภาพผู้ชมของคุณส่งถึงเราทางอีเมล
ทุกสัปดาห์อาศัยอยู่ที่หมวด 5 ทีวีเราได้
คุณเข้าร่วมกับ เราในห้องสนทนาหรือไม่
ในระหว่าง การแสดงสดมีเสมอ
ผู้คนจำนวนมากที่เข้าร่วมกับเรา
ในห้องสนทนาสดจากนั้นเรา ได้ยิน
จาก คุณตลอดสัปดาห์กับคุณ
ฉันคิดว่า มันเป็น อีเมล
สนุกที่ ได้เป็นส่วนหนึ่งของการแสดงมาก ๆ
สนุกแล้วคุณรู้ว่าคุณคืออะไร
ใหม่ล่าสุดที่นี่ mm-hmm ใหม่ของฉันยังคง
ใช่ ฉันมี ความสนุกสนานและและ
จนถึงตอนนี้ก็ยังคงเป็นเช่นนั้น
ความเป็นไปได้สำหรับ downslide คืออะไร
Robbie คุณไม่เคยรู้ว่า คุณไม่เคยรู้
ใช่สิ่งที่เป็น ช่วงเวลาที่ น่าจดจำ หรือ
บางอย่างเกี่ยวกับการแสดงที่คุณ
รู้ว่าคุณกลับบ้านใน คืนวันอังคาร
อะไรตอน นี้สิ่งนี้โดยเฉพาะ
เกี่ยวกับการแสดงเป็นสิ่งที่ดีที่คุณรู้
หนึ่งในช่วงเวลาที่ฉัน ฉัน ทุก ครั้งที่ฉัน
คิดว่าหมวด 5 ไม่ฉันไม่สามารถช่วย ได้
ชอบคนที่ตลก ที่สุด
น่าอายและน่าจดจำที่สุด
ในที่เดียว และเมื่อฉันยังน้อย
กระตือรือร้นเกี่ยวกับข่าวแล้ว
Robbie หัวเราะแล้วฉันก็หัวเราะแล้ว
ฉันกำลังร้องไห้เกี่ยวกับข่าว เพราะฉัน
ไม่สามารถหยุดหัวเราะได้ว่าเป็นสิ่งที่ดี
เดี๋ยวและฉันยังได้รับอีเมลนี้
วันที่พูดในสิ่งที่เกิดขึ้นคือเธอ
ในกรณีที่คุณจะต้องคุณจะต้อง
ดูย้อนหลังไปก่อนหน้า
ตอนเพื่อดูว่าเกิดอะไรขึ้น แต่ นั้น
ใช่เกิดอะไรขึ้นที่ นั่นฉันฉันเพิ่ง
ผู้ชมต้องการรู้ว่าฉันหมายความว่า ฉันได้รับอีเมล
พูดในสิ่งที่เกิดขึ้นได้ดีก็มี
ข่าวที่น่าตกใจกว่าเดิมและฉันทำไม่ได้
จำได้ว่ามันเกี่ยวกับอะไรและฉัน
แค่รู้สึกว่ามันจำเป็นเหมือนมีใครบางคน
ต้องการแขนขาให้ เจเล็กน้อย
เครื่องหมายวรรคตอนฉันดูเหมือน อาคุณรู้
และเห็นได้ชัดว่าไม่จำเป็น
และร็อบบี้คิดว่าเฮฮาแล้ว
ฉันเริ่มหัวเราะเป็นความผิดของฉันฉันจะฉัน
จะมีต่อเพียงฉันหมายถึงมี
คุณไม่ เริ่มหัวเราะเราสนุกมาก
มัน ไม่ใช่ความผิดทั้งหมดของฉันดังนั้นตอนนี้คุณ
รู้ว่ามันเป็นความผิดของ Robbie แต่ดู
กลับมาที่คลิปแล้ว คุณจะเห็น
คริสตัลเริ่มหัวเราะก่อนเป็น
ระวังให้ดี
ความทรงจำสุดท้ายฉันคือแบร์รี่ และน่าอาย
ในเวลาเดียวกันนั้นเป็นเรื่องเล็กน้อย
แพคเกจเสื้อคลุมเล็ก ๆ น้อย ๆ เรียบร้อยมี อืม
ใช่รู้เรื่องเล็กน้อยเกี่ยวกับคุณรู้
ทำความรู้จักกับชุมชนและและ
สิ่งที่เราทำที่นี่ ในการแสดงและอีกครั้ง
เพราะ krista เป็นสมาชิกใหม่ล่าสุดของ
ทีมออนแอร์ของเราประเภท ห้าคืออะไร
หมายความว่าคุณเห็นหมวดหมู่ 5 เป็นอย่างไร
อยู่ที่ชุมชนหรือ มันหมายถึงอะไร
เพื่อคุณเท่าที่รอคอย และ
ใช่ว่าเป็นชนิดของคำถามที่ยากลำบาก
คุณรู้ว่าชุมชน นั้นยอดเยี่ยมและและ
สิ่ง ที่ฉันคิดว่าต้องเป็น
ปรับปรุงในอนาคตเป็นแม็คมากกว่า
ความคุ้มครอง
เพลิดเพลินไปกับอคติเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่นเดียวกับฉัน
รู้สึกเหมือนฉันโกงทางด้านขวาด้านหลังของฉัน
ตอนนี้ด้วยสิ่งนี้เธอจะต้องใช้ระบบปฏิบัติการโซเรน
ทำงานมันค่อนข้างนอนหลับใช่ แต่
แต่จริงๆแล้วฉันหมายถึงฉันเรียนรู้มากมาย
เกี่ยวกับพีซีและ แพลตฟอร์ม Mac ที่ ไม่ใช่
มากกว่าที่ฉัน อยากรู้
จริงๆ แต่ฉันหมายความว่ามันช่วยคนอื่นได้
และคุณชอบที่จะพูดเกี่ยวกับมันดังนั้น
แสดงสวัสดี nan max ทุกอย่างเกี่ยวกับที่ไม่ใช่ mac
ใช่ ฉันคิดว่ามันสำคัญสำหรับฉัน
มุมมองเท่าที่แม็คและ
สิ่งที่ windows ไปคือมี Mac
แสดงว่า มี mm-hmm อยู่แล้ว
Mac เป็นศูนย์กลางออกอากาศมี
หน้าต่างศูนย์กลางออกอากาศที่นั่น
พวกเขาส่วนใหญ่ใน ความเป็นจริง
จะเกี่ยวกับ Windows แต่มี
Mac อยู่ข้างนอกแล้วดังนั้น linux จึงเป็น
ฉันเดาว่าคุณจะเรียกมันว่าซอก
ตลาดหรือพื้นที่ของมันไม่มีแท็กมาก
ความคุ้มครองมันไม่ได้มี
คนระดับเดียวกัน กับ เราที่เป็น
ยินดีที่จะ ก้าวออกไปและตอบ ตกลงฉันจะไป
เพื่ออุทิศเวลาอย่างมาก ให้กับ
ให้การสนับสนุนสำหรับผลิตภัณฑ์นี้และ
และฉัน คิดว่า linux เป็นผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม
และคุณก็รู้ ว่าถ้า ฉันจะ ไป
เป็นคนนั้นหรือหนึ่งในพวกนั้น
จากนั้นนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการทำ
ให้ มุมมองบางอย่างกับคุณโอ้ไม่ฉัน
และสิ่งต่าง ๆ ก็เป็นสิ่งผิดปกติเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่หลิน
ครั้ง แต่ในเวลาเดียวกันฉันกำลังพูด
ถึง โจดี้ก่อนการแสดงที่เราจะลอง
เพื่อให้สิ่งต่าง ๆ ในทุกระดับ
นั่นไม่ใช่เรื่องง่ายเสมอไป
ความจริงที่ว่าถ้าเราต้องการที่ จะแสดงให้เห็น
windows เจ็ดเราจะต้องมี
ระบบ windows 7 ทำงานเพื่อ
แสดงมัน ถ้าเราต้องการที่จะ แสดงให้เห็น
kubuntu เราต้องมีดวงจันทร์เข้าสู่ระบบ
ทำงานได้ดีเพราะระบบของฉัน
ใช้ Lubuntu เพื่อความยุติธรรมหรือมากกว่านั้น
นำมาให้มีสิ่งที่สะดวกใช่
ดูสิใช่ฉันเข้าใจทุกอย่างแล้ว
แต่ฉัน หมายความว่าฉันรู้สึกว่ามีคนทำ
ความสนุก ของ ร็อบบี้เหมือนเอาเขาลงไป
และ ไม่อย่างนั้นเธอก็ทำได้ดีมาก โอ้
เอริคนั้นเป็นอาสาสมัครจริงๆ
ขอบคุณคุณครับขอบคุณครับ แต่ผมคนอื่น
นอกเหนือจาก นั้นฉันหมายความว่ามันเอ่อ
มักจะพบได้ตลอด 24 ชั่วโมง / วัน
เสียบหลังคอมพิวเตอร์ของฉันอย่างนั้นหรือ
ข้อมูลที่อยู่เบื้องหลังกล้องของฉันใช่ดี
ไม่ไม่คิดว่าฉันพูดอ่านระหว่าง
เส้นอืมผมกำลังจะบอกว่ามันเป็น
น่าสนใจที่จะอยู่อีกด้าน หนึ่งของ
กล้องหรือคุณรู้ว่าเป็นเหมือน
โต้ตอบกับคนจริงแทน
จากอีเมลของฉันตลอดทั้งวันหรือใช่คุณรู้
อะไร ทำนองนั้นใช่ฉันเดาว่าฉันแค่ ทำ
ทางเพราะเป็นธรรมชาติอะไร
คุณและฉันทั้งสองทำคือว่าคุณเป็นอย่างมาก
ดูกระแสลมในขณะที่
ที่นี่ผู้คนกำลังดูว่า ฉันเคย
หน้าจอของคุณและเราอยู่ที่นั่นใช่แปลก
ish เท่ห์มากคุณกำลัง สนุกและ
สนุกกับมันและก็ใช่ดีเสมอ
ที่จะมีคุณที่นี่ครั้งที่สองสามารถพูดได้ว่าคุณ รู้
ขอบคุณ มากสำหรับการเป็นส่วนหนึ่งของ
การแสดงและ มันและมันก็ดูเหมือนว่า
เหมือนโอเค เราสามารถพูดขอบคุณหรือฉัน
จะไม่ไม่ฉันก็ เหมือนมัน แต่
เราไม่ได้ทำใน สิ่งที่ คุณทำ
ช่องนี้คือคุณรู้หมวด 5
เริ่มเห็นบาง คลิปเหล่านั้น
คุณรู้ว่าหมวด 5 เริ่มต้นจาก
แค่ฉันกับเว็บแคมอย่างที่ฉันพูด
ตอนนี้เราอยู่ที่ไหนและ
และการ เติบโต อย่างต่อเนื่อง เป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้น
สิ่งที่ฉันเพราะคุณเห็นใน
คลิป หนึ่ง ในสิ่งที่ฉันเป็น
ดิ้นรนกับเมื่อฉัน เริ่ม
ปรากฏตัวจนกว่าคุณจะรู้ว่ามันเป็นตอนที่ 30
ที่ ฉันพูดว่าฉันหวังว่าฉันมี
ร่วมโฮสต์เพราะบุคคลนั้นทำได้
offload ห้องแชทและสามารถ
จะอ่านคำถามล่วงหน้าในขณะที่ฉัน
อธิบายสิ่งอื่น ๆ และนั่นคือ
ตรงที่คุณรู้ว่าตัวเอง อยู่ที่ไหน
คุณเข้ามาและ โฮสต์อื่น ๆ ทั้งหมด
ใครมีส่วนร่วมใน การแสดงดังนั้นสำหรับฉัน
มันเป็นสิ่งที่ดี แต่ฉันก็ คิดเช่นกัน
ปรับปรุงคุณภาพของการ ออกอากาศ
สำหรับผู้ชมและดังนั้นฉันจึงชื่นชม
และผมขอขอบคุณทุกโฮสต์สัตว์
เป็นส่วนหนึ่งของรายการ แต่มันก็ดี
มีคุณเป็นส่วนหนึ่งของการแสดง ปลาย
ดังนั้นจึงไม่ใช่เรื่องดีที่คุณล่อลวงจริง ๆ
ฉันรู้แล้วฉันยังอยู่ที่นี่ดังนั้น
เห็นได้ชัดว่าฉันมีความสนุกสนานอย่างชัดเจน
ดังนั้นเรากำลังทำ มันฉันตั้งค่าเชิงกลยุทธ์
ซีรี่ย์ 12 สัปดาห์นั้นรู นั้น
จะเป็นใช่เรากำลัง ทำออกแบบเว็บและ
นั่นคือสิ่งที่คุณทำเพื่อให้คุณรู้ว่าบางที คุณ
สามารถมาและช่วยพวกเขาได้มาก
หากินชอบอะไร 15 15 17 18 สัปดาห์ต่อมา
ฟังดูเหมือนความสมจริงที่เท่ห์ดี
ขอบคุณที่ อยู่ที่นี่คืนนี้โอ้ไม่
ปัญหาคำถามใด ๆ สำหรับ Krista คุณ
สามารถส่งข้อความไปหาในห้องสนทนาได้
ตอนนี้เหมือนฉันบอกว่านี่ เป็นทีวี 5 หมวด
นี่คือตอนที่ 200 ดังนั้นเราจึง
ทำ สิ่งต่าง ๆ คืนนี้และ
แค่มองย้อนกลับไป และ
ให้คุณมีโอกาสที่จะเพียงแค่ชนิดของ
ออกไปเที่ยวกับเราที่นี่ในรายการที่เราต้องการ
รัก ที่คุณ รู้ถ้าคุณมีคำถาม
สำหรับ Krista สำหรับตัวฉันเองเพียงเพื่อกล่าวสวัสดี
เบคก้าเบคก้าเข้าร่วมกับเรา แต่เธอเป็น
ใจเด็ก ๆ ใน เวลาเดียวกัน
ดีมากที่ได้ เห็นทุกคนในห้องแชท
ใช่เปลี่ยนเป็น Scorpio 55 แสดงความคิดเห็น
ว่ามีโทรศัพท์โทรไม่สด
ins เช่นวันเก่า เรามี Kerry
โทรศัพท์คอลลินส์ แต่ไม่จริงใช่
นั่นอาจ เป็นการผจญภัยในบางครั้งเรา
ควรพูดถึงเรื่องนี้ เพราะคุณไม่เคย
รู้ว่าสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในบางครั้ง
พวกเขามาจากทั่วทุกมุมโลกใช่
และอะไรที่จบลง และบางครั้งก็เกิดอะไรขึ้น
จะเกิดขึ้นมัน จะเป็นจริง
ยากที่จะได้รับคำถาม และจากนั้น
ตีความและทำความเข้าใจ กับมัน
วิธีการที่อาศัยอยู่บน อากาศดังนั้น
มีบางเรื่องที่นั่น แต่ เอริคเป็น
สงสัยว่าถ้า เราเคยเซ็นเซอร์
ทุกคนน่าเสียดายที่เราเป็นเรา
โชคดีจริงๆที่ไม่มีใคร จริง ๆ
การเซ็นเซอร์ที่จำเป็น มีจุด
ที่เราแนะนำผู้ดูแล ใน
ห้องแชทเพราะ มันลงมา
และ เราขอขอบคุณผู้ดูแลของเราที่มีต่อฉัน
อย่าให้เครดิตกับผู้ดูแลเพียงพอ
แต่ทุกคนที่คุณเห็นในการแชท
ห้องที่ อยู่ด้านบนพร้อมดาว
ข้างพวกเขาหรือ สัญลักษณ์ @ เป็นของเรา
ผู้ดูแลและพวกเขาเก็บสิ่งต่าง ๆ
ทำงานได้อย่างราบรื่นสำหรับเราเพราะมัน เป็น
อีกสิ่งหนึ่งที่เกิดขึ้นที่ เรา
ไม่สามารถติดตาม ห้องสนทนาได้
และ กลั่นกรองในเวลาเดียวกัน
ตรวจสอบห้องแชทเป็นหลัก
เรา ขอขอบคุณที่พวกเขามีส่วนร่วม
ในอดีตที่ผ่านมาในขณะที่มันทำ
ทุกคน ส่งคำถามถึงคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันมีสุนัข ทำลายพวกเขา
แค่พูดออกไปเฮ้โอ้ดูสิ
Krista โอ้จอห์นกล่าวว่าเขาคิดว่าเอริค
จริง ๆ แล้วจะไล่ฉันออกไปทุก ๆ
เวลาฉัน
เราไม่ได้ตั้งใจ ทาคิโมโตะ
ดีมากที่ได้เห็น blogger ขั้นสุดท้าย ใช่
เอาล่ะเราจะให้มันเหม็น มาก
มีคุณมาที่นี่ฉันจะให้เอริค
โอกาสที่จะมานั่ง ลงและแชทกัน
ฉันสามารถเปลี่ยนไมโครโฟนได้ไหม
พวกเราทุกคนก็เยี่ยมแล้วว้าว
เทคโนโลยีทีวีระดับ 5 คืออะไร
หมวดหมู่ห้า dot TV มันยอดเยี่ยมมาก
คุณอยู่ที่นี่สำหรับตอนที่ 200 ของเราและ
แค่มีช่วงเวลาที่ดีที่จะระลึกถึง
กับคุณและให้โอกาสคุณ
โต้ตอบกับโฮสต์ร่วมปัจจุบันและและ
ผู้คน ที่เคยไป แสดงใน
ในอดีตและและเอริคก็เข้าร่วมกับเอริคเจ้าหนู
ใคร o มีสไตล์คืนนี้มากเป็น
เรื่องของความเป็นจริงไมค์ของคุณใน เฮ้ทำอย่างไร
คุณชอบที่จะดูจริงๆไม่เป็นไร
เห็นพระเจ้าของฉันฉันคิดว่าไมโครโฟนของฉันที่ใช่
คุณอยู่ บนคุณได้ยินฉันไหมว่าเราแพ้
กระจกหน้ารถ ดังนั้นเราจะต้อง ค้นหา
กระจกหน้ารถและฉันจะพยายาม ไม่โกรธ
และผัดและทำอะไรที่ บ้าเกินไป
เหมือนที่เด็กดีเฮ้ดีที่ ได้อยู่บ้าน
เฮ้เด็ก แต่ถัดไป จะบอกว่าใช่คุณเคยไป
ออกไปสำหรับบางเวลาเช่นฉันบอกว่าเขา
โทรหาฉันวันหนึ่งและบอกว่าคุณรู้ว่าฉัน
เกิดขึ้นกับใครสักคนที่มีเสน่ห์มากกว่านี้
และดูดีขึ้นและเด็ก ๆ ออกไป
ที่นั่นและไม่มีใครมีที่ดินห้ารักฉัน
ความจริงมันไม่ใช่ สิ่งที่ฉันทรายใช่เราดังนั้น
ไม่ได้รับเลยแม้ว่าและที่
ปัญหาจึงไม่มีมันเราได้พลาด
สิ่งที่เกิดขึ้นจริงในการแสดง
เกิดขึ้นและ ฉันคิดว่าคุณเข้าใจสิ่งนี้
และคุณเข้าใจ Krista ทำลายทุกสิ่ง
เกียร์ Krista ทำลายทุกอย่างได้แล้วใช่การไล่ล่า
ฉันออกไปเพื่อนร่วมงาน ได้ยินเขาเป็นของเรา
นักเรียนและเธอวิธีที่ดีกว่ามองใน
ใหญ่กว่าไม่มีเธอเธอมีเส้นประสาทที่จะเสียบ
คุณรู้จัก Mac ในเครือข่ายของเรา
คุณกล้าอย่างไรยังไงก็ตามสิ่งที่สิ้นสุดลง
เกิดขึ้นหลังจากคลื่นที่เรา
สูญเสียความสามารถในการสตรีมจากหลายรายการ
กล้องเราสูญเสียไมโครโฟนสองตัว
แล้วคุณก็รู้ว่าฉันยังรู้อยู่
พวกเขาสามารถทำอะไรได้บ้างและ เรากำลัง ได้รับ
เรา คืน เงินกู้หรือ ฮาร์ดแวร์คืนนี้เพื่อรับ
เราผ่านเช่นกันก่อนที่เราจะเปลี่ยน
ที่และสิ่งที่ดูเหมือนจะเป็นไป
ค่อนข้างดีดังนั้นก็ใช่คุณรู้
แล้วคุณก็รู้ว่า วิดีโออังคาร
คุณรู้ว่าฉันมี คุณมาก
จดหมายจากแฟนคลับที่ยอดเยี่ยมใช่
จริง ๆ แล้วฉันคิดว่ามันเป็น ภรรยาของคุณส่ง
ฉันคนหนึ่งใช่ใช่พูดว่าคุณยอดเยี่ยมแค่ไหน
เป็นจริงดี ฉันได้มาก
ความคิดเห็นเช่น YouTube และอีเมลที่บอกว่า
เพราะบางคนไม่รู้ด้วยซ้ำว่า
นั่นคือ Eric เด็กที่พวกเขาเพิ่งรู้จักผู้ชายคนนี้
กำลังไป ที่มิวสิควิดีโอนี้ของฉัน
วิธีเสื้อเชิ้ตสีเขียวที่ ใช้บนถนน
วัน Patty สองสามครั้ง เพื่อเป็นของคุณ
รายการโปรดในวิดีโออังคารแมวห้า
TV / อังคารความคิดเห็นของคุณเกี่ยวกับสิ่งนั้น
เราจะคาดหวังให้คุณกลับมาเมื่อคุณรู้
ฉันอยู่ที่นี่ปฏิเสธงานใช่เป็นวันใช่
แต่เดี๋ยวก่อนฉันทันทีที่คุณรู้ว่าเรา
พร้อมที่จะไปฉันต้องการที่ จะทำให้แปลก
ลักษณะที่ยอดเยี่ยมถ้าคริสตัลจะ
อนุญาตให้ cuz ถาม ตัวเองว่าฉันได้หมวกไหม
ฉันขอ โอเคได้ไหม
หมวกคาวบอยคุณสามารถมีหรือไม่มี
หมวกแน่ใจเอา ล่ะคิดย้อนกลับไป
ในหมวดหมู่ ห้าที่คุณอยู่กับเรา
ชั่วขณะหนึ่งและคุณเริ่มต้นที่นี่
อย่างที่คุณรู้ว่าคุณเป็นเพื่อนของฉัน และเรา
คิดว่าควรจะสนุกกับการเป็น
แสดง และแขวนคุณเชิญฉันไป
กาแฟสิ่งต่อไปที่คุณรู้ว่ามี
กล้องใน หน้าของฉันมันทั้งหมดที่ดีที่
คืนวัน เสมอ แต่สวรรค์เราคืออะไร
ทำทำไม พื้นที่เหมืองของคุณอันยิ่งใหญ่
นั่ง อ่าน สิ่งที่คุณคิด
สิ่งที่แปลกสำหรับฉัน ลองดูที่
หน้าจอตรงนั้นใช่ ตกลงด้วย
คุณรู้ว่าคุณมีส่วนร่วม ในการแสดง
สิ่งที่เป็นสิ่ง ที่น่าจดจำ
คุณมีหน่วยความจำที่เฉพาะเจาะจงสำหรับคุณหรือไม่
คิดว่าเฮ้แล้วฉันไม่รู้ว่ามี
สนุกมากจริงๆนะจริงๆ
ได้รับการเตะออกจากการปิดของคุณ
น้ำท่วมภาพคำอธิบายที่คุณรู้และเรา
คุณรู้ไหมว่าเรามี ข้อร้องเรียนและเรา
ฉันได้รับขู่ว่าจะฆ่าแอนเท
สหรัฐอเมริกา
และคุณรู้จักและผู้คนภาคภูมิใจ
ไม่มีความสุขเกี่ยวกับอินโทรดังนั้นไม่ต้องรอ
ไม่ใช่ว่ามัน สนุก มาก พวกเขา
มีวิธีสนุกมากกระเป๋ามี
สนุกมาก แต่ฉันหวังว่าคุณจะสนุก
ที่ บ้านโอ้ใช่คนอื่น ๆ
ห้อง ชีวิตใน ห้องมันคืออะไร
ที่เกิดขึ้นในการมีห่าใช่เดี๋ยวก่อน
ฉันขโมยสิ่งนี้จากดร. สนุกฉันอยู่ไหน
นั่นคือ เขาเวลาชีวิตของคุณที่เป็นอย่างนั้น
ไม่มีแม่เหล็กอยู่ข้างในคุณรู้ว่าฉัน
ใช่แล้วฉันกำลังคิดว่าฉันอยู่ในตอนนี้ฉัน
หมายถึงสิ่งที่ฉันอยากจะ ทำ คือเมื่อ
Robbie อยู่ในช่วงพักตัวหนึ่งในนั้น
บอลลูนและ ดูวิธีการที่ผ่านมา แต่ฉัน
พยายาม ทำตัวเหมือนผู้ใหญ่คืนนี้เฮ้
สาย เกินไป หรือคุณ คิดว่ามัน อาจเกิดขึ้น
อาจเกิดขึ้นได้หากคุณมี
คำถามใด ๆ สำหรับ Eric ในตัว เขา
ล็อกใน co-host co-host ดังนั้นทำ
แน่ใจว่าคุณพูดสวัสดีจ้ะและคุณ สังเกตเห็นฉัน
เป็นเพียงอุปกรณ์ฮอกกี้เท่านั้น
เวลาอืมนิวเจอร์ซีย์คืออะไร
คูณใช่ แต่เพียงสวมเกียร์โอ้
นั่นคือ ฮัลโลวีนที่คู่ควรกับคุณ
อุปกรณ์ฮอกกี้มันเป็นมันถูกพูดคุย
กับ ผู้พิทักษ์ ปาก แต่ นั่น ก็เป็น
สนุกนี่ทำให้คุณนึกถึงว่าใช่
แต่งตัวในชุด Star Trek ที่แน่นอน
ชุดราตรีทั้งคืนจะมีไหม
รองเท้าสเก็ตที่ อันตราย จริงๆ
ภายใต้การ ทดสอบ แต่พยายามที่จะเล่น
footsies กับฉันที่นี่ใช่ไม่ ๆ
เคยสนุกและในหมู่คนในการแชท
ห้องพักค่อนข้างดีนิสัยดีและพวกเขากำลัง
ยินดีที่ จะโทรหาฉันเพื่อทำงานถ้าฉัน
ออกเสียงผิดบางสิ่ง แต่จริง ๆ แล้ว
ของ สิ่ง ที่ฉันชอบ นั้นถูกต้องในตัวคุณ
ภาษาอังกฤษหรือการออกเสียงของคุณ แต่
ทุกคนเตะฉันอย่างอ่อนโยนภายใต้
ตารางสำหรับสิ่งที่ฉันทำตัวเอง
คืนนี้มีมากที่สุด ใช่เฉื่อย
โอเคใช่ใช่เลยน่าอาย
ช่วงเวลาในการแสดง ที่เทรนเนอร์สวย ๆ
มักจะพยายาม หาใครสักคนโอ้
ใช้เงินปิดด้านบนของนั้น
น่าอายฉันก็ไม่เขินเช่นกัน
ง่ายฉันหมายถึงว่าฉัน ออกเสียงผิดที่ผิด
สิ่งเดียวที่ Chris Reich จะโทรหาคุณคือ
เมื่อวันที่ใช่ไม่เหมือนฉันที่ต้องนั่ง
ถัดจากคุณ และมี
ฉันทุกครั้งที่ฉันไม่รู้ว่าเขาเป็นใคร
มันช่างใจดีเหลือเกินแม้ว่าเขาจะเขียนมันลงไป
และโดยปกติแล้วฉันคิดว่ามันเป็น
สิ่งสำคัญคือรู้ว่าไมโครโฟนของคุณ ปิดอยู่และ
มันเหมือนว่ามันออกเสียง สำหรับ ออกเสียง
ใช่ มันสาธิต nandi mo bettah เป็น baie
การแข่งขันของเดอนาด้านั้นเป็นเงินที่ไม่ดีเท่าที่ควร
ภาพที่ ฉันไม่รู้จักฉัน ขอโทษฉัน
บอกว่าฉันจะพยายาม ทำตัวให้มากกว่านี้
ผู้ใหญ่ เฝ้าหนอที่ฉันมี
สองสามคำขอที่จะเติบโตเครา
กลับความคิดเห็นใช่ฉัน คิดว่าคุณมอง
ดีโดยไม่มี เครานั่นคือฮอกกี้ของฉัน
ฉันคิดว่า ติดแผลเป็นนิดหน่อย
เด่นชัดบางครั้งฉันคิดเหมือนเรา
อยู่ในและแม้ว่าคลิปเป็น
เฮฮากับที่มีการปิด
คำอธิบายภาพหนึ่งในข้อเท็จจริงที่เป็นจริงคือ
ที่เราทำมีความบกพร่องทางการได้ยิน
บุคคลที่เกร็กชมการแสดงและ
ฉันเข้าใจ สิ่งนั้นและได้รับการบอกกล่าว
ที่พวกเขาอ่าน ริมฝีปาก ของเรา อาดังนั้นเมื่อคุณ
ถ้าเครามันเป็นเรื่องยากสำหรับพวกเขา
นั่นคือเรื่องราวของฉัน แต่มันคือทั้งหมดถ้านั่น
จริงจากคุณ pop อีเมลถึงเราและฉันจะ
ฉันจะส่งต่อไปยัง สถานที่ eric
รู้ว่าจะไม่ฟื้นเครา ฉัน
งอกกลับมาเพราะ การโกนแบบนี้ทุกวัน
มันช่างน่าเบื่อจริงๆ
นั่นคือ จูเลียส ที่แข็งแกร่งที่ คุณต้องลุกขึ้น
และไปทำงานแน่นอนใช่ไม่มัน
เคยเป็นนักวิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ผู้คนในห้องแชท ฉันมีความสุขจริงๆ
โฮสต์ร่วมทั้งหมดแม้แต่คนที่ไม่ยอม
ให้ฉันกลับมาเกือบทุกวันศัตรูของเขา
ความขมขื่นดังนั้นเมื่อเราได้รับระบบ
แทนที่เราจะได้รับกล้องและฉันจะ
เพียงแค่แสดงแบบสุ่มคุณจะไป
เพื่อแสดงให้เห็นที่นั่นและเรากำลัง จะไป
ดีที่ จะไปตอนนี้เรามีสามของเรา
ไมโครโฟนชุดหูฟังเหล่านี้ที่เรามี
สามเหล่านี้
นั่นคือทั้งหมดที่ต้องขอบคุณชุมชนของเรา
สนับสนุนพวกเราและพวกเขาก็ซื้อมา
เราสามคนนี้ แต่ไมโครโฟน
โชคไม่ดีอะแดปเตอร์ที่ช่วยให้เรา
เพื่อขอเข้าสู่ XLR เพื่อที่
ผู้ชายคนนี้คุณ ไม่รับเอามัน
พวกเขา ทำงาน ได้ไม่ ดีนักดังนั้นดนตรี
ร้านค้าเพลงมืออาชีพยังคงยืมฉัน
อะแดปเตอร์ที่ดีกว่าเพราะเราสามคน
/ ใช้งานไม่ได้ แต่ ได้รับอีเมล
จากเขาวันนี้บอกว่ามี
พวกเขาได้สั่งใหม่พวกเขาจะ
จะอยู่ที่นี่สัปดาห์หน้าดีแค่ขอ มากขึ้น
ระดมทุนได้ดีไม่ ว่าคุณจะเข้าปาก
ไม่ไม่ แต่ความจริงก็คือ
พวกเขากำลังเดินทางดังนั้นเราจะมี
เราก็จะมีไมโครโฟน
ไมโครโฟนตัวอื่นนอนหลับกลับมา
บ้านดังนั้นฉันจะกลับมาก่อนสิ้น
ของฤดูร้อนอาจดีและดีที่สุด
สิ่งที่ ฉันทำตลอดฤดูร้อนคือ ฉันจะเขียน
เรียงความและฉันจะทำให้คุณฟัง
สิ่งที่ฉันจะอ่านมันก็โอเคใช่
แค่นี้แหละฉัน จะไปแล้ว
ตอนนี้ฉันคิดว่าซ่อนโดยเพรทเซิล
เพลิดเพลินกับใช่ขอบคุณที่อยู่ที่นี่ akande
และสิ่งเดียวกันก็ เกิดขึ้นกับคุณเช่นกัน
ขอบคุณที่ มีฉัน และใช่มัน
มัน สนุก มากที่ ได้มาอยู่ที่นี่และ
แล้วคุณจะรู้ว่าเรามี ความสนุกสนานมากมายและ
คืนนี้เห็นได้ชัดว่าถูกวางกลับและ
การเป็น ตอนที่ 200 เราแค่ใจดี
ของที่แขวนอยู่ แต่ วางคุณ
ไม่ได้ ชงกาแฟคืนนี้ขอโทษด้วย
เป็นชนิดของการวิ่งไปรอบ ๆ ใช่ แต่มัน
คุณรู้ว่า ฉันรักที่มีคุณอยู่ที่นี่ฉันได้
คิดถึงคุณฉันรู้ว่าชุมชน นี้
พลาดที่จะมีคุณอยู่ที่นี่ดังนั้นเราจำเป็นต้องได้รับ
สิ่งที่ยืดออกเพื่อให้คุณสามารถ
จะเป็นอย่างนั้น ฉันจะกลับมา และฉัน
กำลังจะบอกว่าฉันจะอยู่ที่นี่กับระฆัง
บน แต่ นั่นคงโง่
ใช่ทั้งหมดถูกทั้งหมดฉัน จะเดิน
ไปทางขวามันจะหนี สิ่งที่คุณ
นาย. เอริคในห้องแชทใช่
Five dot TV สำหรับ ตรวจสอบการ์ดเหล่านั้น
และตัวอักษรที่เข้ามา ขอขอบคุณที่นี่
เป็น ทีวีห้า ประเภทที่ คุณจะใช้
หา เราออนไลน์ w สามประเภทห้า
ดอททีวีและเราจะ พาเราไปหา โจดี้
เข้าร่วมกับเราต่อไปใช่ตอนนี้คุณทุกคนรู้
เสียงของเธอและ เราจะให้ เธอพูด
ก่อนที่ฉันจะวางเธอลงบนกล้องจริงๆ
คุณสามารถลองภาพโจดี้ที่ฉัน
อย่าเชื่อว่าเรา เคยเห็นเพราะ
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับมิตรภาพของฉัน
กับโจดี้ก็คือ เราได้ทำงาน ร่วมกัน
เพราะเราคิดว่า เราทำงานแล้ว
อยู่ด้วยกันประมาณ 10 ปี
ตกลงฉันคิดว่าฉันจะขายก่อนคุณ
มาในกล้องเพียงแค่ ตกลงแนะนำ
แสดงหรือพูดอะไรบางอย่างเกี่ยวกับหมวดหมู่
ห้าและสวัสดีต่อโอ้นั่นคือทั้งหมดที่คุณ
ได้มีจดหมายเกลียดไม่มี ความหมาย jad
นี่คือ Jody Crangle เข้าร่วมกับเราคืนนี้
เป็นครั้งแรกที่เราไม่เคยมีจริง
พบกัน ในคนที่ฉันรู้ว่านี่เป็นครั้งแรก
นี่ เป็นครั้งแรกที่ใช่
ใช่ต้อง เป็นอย่างนั้นโจดี้เป็น
ภาพเสียงคำ แต่เสียง
ของหมวดหมู่ 5 4 ต้องเป็นผู้เล่นสำหรับ
รับสองสามปีฉันคิดว่าเพราะเรา
ทำอย่างนั้นเราทำแจกพี่น้อง
ที่เราให้ไปเอ็มเอฟ 6490 CDW เป็น
สมาชิกใช่ด้วยถ้อยคำที่สมบูรณ์แบบที่ฉันรัก
ทำ อย่างนั้นใช่มันสนุกเมื่อไหร่
โจดี้กับฉัน ทำงานร่วมกันโดยทั่วไป
ฉันจะส่งอีเมลถึงคุณสคริปต์และเพลิดเพลินกับ gi
เสียงของหลักสูตรตามที่คุณได้ยิน
ปิดส่วนบนของ รายการแนะนำ
หมวดหมู่ 5 ทีวีและและแนะนำตัวเอง
เช่นกัน แต่เป็นสิ่งที่เราไม่เคยพบเจอ
มันทำผ่านอินเทอร์เน็ตใช่
สนใจอินเทอร์เน็ตความเร็วสูงอย่างไร
ปฏิวัติความสามารถในการผลิต
บทเพลงของเราผลิตโดย
เพื่อนของฉันที่ฉันไม่เคยพบใคร
มันสวยในออสเตรเลียและเขา
ผลิตในออสเตรเลียและเขาส่งมัน
ไปหาฉัน ใช่แล้วมันน่าสนใจแค่ไหน
อินเทอร์เน็ตได้เปลี่ยนโลกของเราไปแล้ว
ไกลฉันทำเสียงร้องเหมือนร้องเพลง
ใช่เพื่อน ของ ฉันชื่อคริส
คอนเวย์ที่อยู่ในสหราชอาณาจักร
ร่วมมือกันและเขาก็ทำอะไรบางอย่าง
ซีดีและสิ่งของของเขาและเราก็ชอบ
ใช่ฉันหมายความว่า ฉันได้ผ่าน
อินเทอร์เน็ตใช่ฉันมีของ ตัวเอง
โฮมสตูดิโอดังนั้นฉันต้องเป็น
พร้อมที่ จะทำสิ่งนี้ได้ในทันที
การมีส่วนร่วมของคุณกับหมวดหมู่ 5 ขึ้นไป
ตอนนี้เป็นอย่างนั้น เหมือนเรา
ส่งสคริปต์และฉันไม่ชินกับการเป็น
ที่นี่ใช่นี่เป็นเรื่องแปลกที่ คุณรู้ว่าฉันไม่เคย
ทำมันแปลก ๆ เพราะคุณ
เสียงกับ ฉันจริง ๆ แล้วจะได้เห็น
โฆษณาทางเคเบิลทีวีว่ามันอยู่ที่ไหน
เสียงของโจดี้และคุณคงเคยเห็น
บางอย่างเช่นกันถ้าคุณอยู่ ในแคนาดาหรือ
สหรัฐฯมี แต่เสียงเข้า
ด้านหน้าของกล้องนั่นไม่ใช่สิ่งที่
ที่คุณคุ้นเคยกับใช่ไม่ฉันเคย
อยู่ด้านหน้าไมโครโฟน แต่ไม่ใช่
จากนั้นกดไลค์แทร็กเพื่อพิมพ์
ใช่มักจะเหมือนห้องกระจก
ดีสตูดิโอบ้านของฉันออกน้อย
ซับซ้อนกว่านั้นใช่แล้ว
ห้องน้ำในชั้นใต้ดินไม่มาก
ไม่ว่าเราจะอยู่ใน
ทาวน์เฮ้าส์ดังนั้นจริง ๆ แล้วฉันพบ ว่า
ห้องที่เงียบที่สุดในบ้านของเราเป็นจริง
ชั้นบนสุดสำนักงานของฉันซึ่งหันหน้าเข้าหา
ถนนแปลกพอที่จะเป็น
ห้องที่เงียบที่สุดที่ฉัน ไม่รู้
ทำไม ฉันถึงคิดว่าเป็นเพราะฉันมี
ดังก้องจากเตาหลอมและ
โอ้ใช่แล้วกล้าลงมาที่นี่ใน
ห้องใต้ดินถ้ามีคนวิ่งไปมา
ชั้นบนไม่ได้ตั้งชื่อ ใคร แต่อย่างใด
ของเด็ก ๆ ใช่ใช่มันดังก้องลง
นี่อาจจะอยู่ที่ชั้นบนสุด
การปูพรมและของจริงมันใช่แล้วล่ะ
มีโฟมอยู่ด้านล่าง
ขาของไมค์ของฉันยืน sokay นับถือ
คุณชอบมันจากพื้น
ฉันไม่ได้ทำเปลือกไข่รอบห้อง แต่ฉัน
มีบางสิ่งที่ เรียกว่าเรียงความ
หน้าจอการสะท้อนแสงดังนั้นสิ่งที่ อยู่รอบตัวคุณ
เงินใช่มันเป็นเพียง รอบ เล็กน้อย
บ่ายพูดว่าเป็นสิ่งที่เธอพูด
เกี่ยวกับที่ใช่ใช่เราควรจะได้รับ
คุณจะทำให้การเดินทางและรายได้
จะพูดเกี่ยวกับสตูดิโอของคุณฉันจะเป็น
สนใจในสายมากขึ้นวิธีที่คุณทำ
สิ่งที่คุณทำและฉันคิดว่า ผู้ชมอาจ
อาจได้รับมากจากที่เช่นกันใช่
เท่าที่คุณมีส่วนร่วมกับหมวดหมู่
5 รับสคริปต์และอ่านสิ่งเหล่านั้น
เป็นประสบการณ์ของคุณและมันเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยไม่เคยอยู่บน
แสดงตัวเอง แต่คุณได้ดู
รายการและ คุณเป็นเพียงห้องแชท
ในขณะที่ผมคิดว่ามีด้วย
คนที่นั่น เหมือนตอนสามหรือสี่ตอน
ฉันคิดว่าหลังจากที่ฉันได้ยินสิ่งที่จริง
บริษัท ประกันภัยของฉันอยู่ที่นั่นฉัน รัก เสมอ
เมื่อได้ยินมาแล้วมันเยี่ยมมาก
โอกาสที่คุณเปล่งเสียง หรือ
บางครั้งฉันก็มีของบางอย่าง
บน blackberry ตอนนี้บน YouTube
สถานีและฉันได้ทำการแสดงชิ้น
เรียกว่าในงานแต่งงาน Wars Wars ซึ่งสนุก
ดังนั้นฉันเห็นสองสามตอน
และอะไรคือ ข้อตกลงกับ สิ่งนั้น
คุณเข้ามา และพากย์เสียงของคุณสำหรับ
รายการโทรทัศน์ ใช่ แต่อีกครั้งคุณ
ไม่ได้อยู่บนหน้าจอไม่มีฉันไม่ได้อยู่ใน
หน้าจอฉันเป็นคนสุดท้ายที่พวกเขาโทร
ชอบทุกอย่าง เสร็จสิ้นและเสร็จสิ้นโดย
เวลาที่พวกเขาโทรหาฉันแล้วมี
ผู้กำกับและ วิศวกรและพวกเขาก็แค่
บอกฉันถึงวิธี การทำสิ่งที่ฉันต้องทำและ
ฉันไปในทิศทางที่ดีฉันหวังและทำในสิ่งที่
พวกเขาต้องการให้ฉัน ทำและมันอยู่ที่นั่น
และ พวกเขาทำความสะอาดทั้งหมดและวางไว้ใน
มันจะต้องอยู่ที่ไหนและพวกเขาจะได้รับคุณ
มีการแสดงใช่เช่น เดียวกับที่รวดเร็ว
เสียบนิดหน่อยคุณที่นี่โจดี้และคุณกำลัง
แสดงให้เห็นว่าคุณอยู่ที่
แทร็กเสียงหรือ
ทำการบันทึกจุดระยะไกลได้ทุกที่ใน
การเชื่อมต่อโลกและ ISDN และสิ่งต่าง ๆ
ผู้คนสามารถไปจ้างคุณได้ที่ไหน
จะไปที่เว็บไซต์ของฉันซึ่ง ก็คือ
เสียงพากย์ และนักร้องเขาจริง ๆ แล้ว
สะกดคำที่ a หรือคุณสามารถไปที่โจดี้
jod I Crangle กับ ak dot com และ
คุณจะไปที่เว็บไซต์ของฉันและ
มันคือทั้งหมดที่มีเสียงเค้ก
และเสียงร้องนั่นไม่ใช่ความผิดเลย
ฮ่าฮ่าไม่มี ทางเลือกที่โอชะดังนั้นฉันสังเกตเห็น
นั่นคือหนึ่งในห้าหมวดหมู่ของคุณ
ทำให้มันกลายเป็นจริงอย่างใดอย่างหนึ่ง ของคุณ
ใช่ฉันชอบทำพี่น้องคนนั้น
คิดว่ามัน สนุกมาก
ฉันต้องบอกว่าเขียนได้ดีมาก
และ บางครั้งคุณก็ รู้ เมื่อคุณพูด
สิ่งที่คุณเพียงพลังผ่านสคริปต์
และคุณทำสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันสามารถหมายถึงมัน
งานของฉันที่จะทำให้มันฟังดูดี แม้ว่า
สคริปต์นี้ไม่ค่อยดีนัก ใช่
ฉันหมายถึง คุณทำและคุณทำดีที่สุด
คุณสามารถและคุณทำให้ มันหายใจและมีชีวิตอยู่
และสิ่งที่ คุณสามารถทำได้ด้วย แต่เมื่อ
คุณ ได้รับสคริปต์ ที่สนุกกับการอ่าน
จากนั้นคุณสามารถมี ช่วงเวลา ที่ดีจริงๆ
กับมันและฉันเดาว่าฉันเป็นฉัน
การเขียนเนื้อหาให้กับคุณมันก็เหมือนกับว่ามัน
เหมือนที่คุณรู้ว่า มีคนเขียนเพลง
สำหรับนักร้องใช่คุณเขียนมัน
เฉพาะสำหรับกุญแจและสำหรับพวกเขา
ถึงเวลาแล้วที่ฉันจะเขียนจดหมายถึงคุณ
ฉันสบายดีที่จะทำเช่นนี้
เสียงที่ยิ่งใหญ่ที่สุดใช่แล้ว โจดี้พูดอย่างนี้ดังนั้นฉัน
เพียงจำไว้ว่าส่วนหน้าด้านไม่
เธอทำอย่างนั้นได้อย่างไร
ดีห้องแชทดังนั้นสิ่งที่คุณต้องการ
ได้ยินโจอี้พูดและทำให้แน่ใจว่าไม่ใช่
ทะลึ่ง แต่ ก็โอเคคุกกี้ไม่ไม่เห็นเหมือน
เด็ก วิทยุ คุกกี้พิซซ่าว้าวแชทของเรา
ห้องนี้มีความคิดสร้างสรรค์มากในคืนนี้
หิวคือสิ่งที่พวกเขา Krista กิน
คุกกี้บอกว่า jog คือ jot นั่นหรือ
จอห์น โอเคนี่เป็นครั้งแรกของคุณ
เวลาดูสตูดิโอของเราและคุณคืออะไร
ความประทับใจของหมวดหมู่ 5 โดยรวมฉัน
คิดว่ามันยอดเยี่ยมฉันหมายความว่ามันยอดเยี่ยม
อยู่ในห้องแชทแค่คุณก็รู้
เห็นตอนท้ายว่าเมื่อผมอยู่ที่ของตัวเองคุณ
รู้ว่าซื่อสัตย์ เพียงเข้าสู่ระบบและแชท
แต่มันยอดเยี่ยมมากที่ได้เห็นมันจากสิ่งนี้
ในที่สุดฉันก็เหมือนว่าฉันไม่เคยเป็น
ที่นี่ถูกต้อง และฉันเห็นว่าคุณมากแค่ไหน
สามารถทำได้ด้วยพื้นที่ขนาดเล็กจริงๆ
อีกครั้งใช่ปฏิวัติใช่เท่าไหร่
ฉันรอคอยเมื่อพวกคุณ
มีเซิร์ฟเวอร์ทั้งหมดและ ทำงานอีกครั้ง
คุณสามารถทำหน้าจอสีเขียวได้
บอก ฉันใช่เรื่อง Star Trek และใช่
Star Trek ต้องทำอย่างแน่นอน
ยิ้มแย้มแจ่มใสทุกคนประสบความสำเร็จฉันเป็นเช่นนี้
geek ดังนั้นเราจะพา คุณเข้าสู่การ แชท
ห้องบ่อยกว่าพูดอย่างนั้น
supercalifragilisticexpialidocious โอเค
ใช่นั่นเป็น เพียง ฮ่าฮ่าฮ่าตอนนี้คุณเป็นเพียงแค่
เล่น มันเราเห็นได้ชัดว่าเป็นอย่างมหาศาล
เห็นคุณค่าของการโค้งคำนับของคุณลง
ความสามารถและ ความ สะดวกสบายครั้งที่สองคิดว่า
ผู้ชมเข้าใจว่าทุกคนที่เป็น
มีส่วนร่วมใน การแสดงทำสิ่งนี้ใน
พื้นฐานความสมัครใจและฉันจะไม่ตกเป็นเหยื่อ
ได้รับความเจ็บปวดใช่แล้ว ขอโทษเพียงแค่ทั้งหมด
เทคโนโลยีมีสิ่งที่ดีที่คุณรู้
ที่อบอุ่นในใจฉัน
ใหญ่มากใน เทคโนโลยีของฉันเอง
ฉันคิดว่านี่จะเจ๋งจริงๆสำหรับเรา
ขอบคุณ มันมากจนคุณเป็นอย่างนั้น
คุณ ยินดีที่จะยืมเสียงของคุณกับเรา
รอมฎอน เสียงพากย์ดูว่าเป็นของคุณหรือไม่
ความสุขเอ่อและฉันรู้ว่าฉันไม่ได้ทำ ฉัน
สาบานว่าขอโทษไม่มีผู้หญิงที่ดีดังนั้น
ข้อความที่คุณสามารถส่งข้อความ jodi จากเธอ
เว็บไซต์มัน เป็นเสียงพากย์และ
เสียงร้อง สงบดีเยี่ยมเลยไปเยี่ยม
เว็บไซต์ของเธอและถ้าคุณมีความต้องการ
สำหรับความสามารถด้านเสียงของเธอและฉัน
ฉันจะแนะนำให้ คุณโทรหาเธอ
ขอบคุณ มากสำหรับการอยู่ที่นี่คืนนี้
ขอบคุณที่เชิญ ฉันฉันขอขอบคุณ
มัน geez โอเคขอบคุณ ที่ดีที่ได้เห็น
คุณเป็นคนดีที่ได้พบคุณเช่นเดียวกันใช่ โจดี้
และ ฉันก็พบว่ามันน่าสนใจจริงๆ
เราเจอกันเพราะฉันทำอะไร บางอย่าง
การเขียนโปรแกรมสำหรับเธอสำหรับเว็บไซต์วิทยุ
ที่เธอ ทำและอื่น ๆ กว่าปี
เหมือนที่ฉันบอกว่ามันเป็นเราคิดคืนนี้
ที่อาจจะประมาณ 10 ปี
ตั้งแต่ที่เราเริ่มคุยกันครั้งแรก แต่
อีกครั้ง แต่ก่อนที่คุณจะรู้
บูมความเร็วสูงทั้งหมดและทุกชนิดนั้น
ของสิ่งต่าง ๆ ในเวลานั้นเรากำลังทำงาน
กับเราเพิ่งทำงานทางโทรศัพท์
และการเขียนโปรแกรมผ่าน dial up และ
สิ่งที่ชอบและฉันไม่จำเป็นต้องได้รับ
ผู้หญิงคน นี้ ในการแสดงในช่วงปกติ
ออกอากาศเพราะเรากำลังพูดถึง
XTS ก่อนการออกอากาศและ 386 s X's
และสิ่งต่าง ๆ ทุกอย่างนั้น เรามี
สิ่งที่น่าสนใจมากมาย ห้าและ
ฟลอปปี้นิ้วไตรมาสและ RLL อย่างหนัก
ไดรฟ์และสิ่งที่ยอดเยี่ยม Karrie Webb
ร่วมกับเราในคืนนี้สวัสดีเป็นไมค์ของคุณบน
เพียงตรวจสอบอีกครั้งที่สมบูรณ์แบบ Karrie Webb คือ
เข้าร่วมกับเราในประเภท ห้าทีมสูง
ถือเป็นเรื่องดีมากที่ได้ พบคุณเช่นเคย
มันเยี่ยมมาก ที่ได้กลับมามองดูสิ่งเหล่านั้น
ทาส เก่าแก่ ยิ่งใหญ่ที่ได้กลับมาฉัน
หัวเราะหินแข็งสวยฉันคิดว่าหนึ่ง
สิ่งที่น่าอับอาย ที่สุด ก็คือเมื่อ
II ใช้คำนั้นเกินบรรยาย
ไม่รู้ด้วยซ้ำและอาจเป็น ของฉัน
เพื่อนร่วมห้องพูดมันออกมาตลกมาก
นั่น เป็นคลิปที่ดีสำหรับห้องแชทที่แน่นอน
มีความสุขที่ฉัน ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่าฉันทำไม่ได้
รู้ว่าถ้าคุณอยาก จะทักทาย
พกห้องแชทไว้บนหน้าจอของเธอ
ตรงนี้และเธอก็อยู่ตรงนั้น
ตอบคำถามของคุณและเรายินดีที่จะ
ได้ยินจากคุณเพื่อคุยกับ Carrie
Carrie เป็นเจ้าภาพครั้งแรกของฉันในขณะที่เขา
รวบรวมจากจากคลิปอินโทรและ
และนั่นเป็นจุดเปลี่ยนครั้งใหญ่สำหรับ
แสดงและและคุณก็นำใน
ใหม่ทั้งหมด
ของสไตล์หมวดหมู่ที่ 5 พร้อม ความสามารถของคุณ
เพื่อถามฉันอย่าง อ่อนโยนและเป็นเหมือนเฮ้
นั่นหมายความว่าคุณรู้อย่างนั้น
จริงๆอาจช่วยให้ฉันตระหนักว่า
มีเจ้าภาพร่วมและใครบางคนนั่งอยู่ใน
ตำแหน่งนี้เป็นโอกาสที่ดีจริงๆ
ให้เราเก็บสิ่งต่าง ๆ ในระดับที่
ใช่ฉันสามารถพูดคุยด้านเทคนิค แต่ โฮสต์ร่วมสามารถ
ทำให้พวกเราอยู่ที่ ฉันเพื่อให้แน่ใจ ว่ามัน
เข้าใจได้สำหรับผู้ใช้มือใหม่
และนั่นคือสิ่งที่หมวดหมู่ 5 ต้องการที่จะเป็น
มีให้สำหรับผู้ใช้ทุกระดับ
ซึ่งฉันก็ขอบคุณเช่นกันเพราะ
เข้ามาในรายการฉัน ยังเด็กอยู่
ข่มขู่ถูกต้องเพราะครั้งที่สอง ไม่รู้
อะไรและ ฉันก็ยังไม่รู้มากเกินไป
เกี่ยวกับเทคโนโลยีและคุณสร้างมันขึ้นมาจริงๆ
คุณรู้จริงสำหรับฉันและใช้งานได้
มันเยี่ยมมากที่ฉันใช้ความรู้สึกผิดใช่แล้ว
mm-hmm ยอดเยี่ยม และทำได้ดีมาก
ว่าฉันแน่ใจว่าเรามีซีรีส์ถ้าคุณ ถ้า
คุณต้องการ แต่ฉันสามารถช่วยคุณได้
ฉัน ภูมิใจในตัวคุณมากขอบคุณ
ตอนนี้ฉันอาจจะอายขอบคุณ yous
คนพิการในลักษณะแป้นพิมพ์ windows ดังนั้น
ช่วงเวลาที่น่าจดจำในการแสดงที่เรามี
หลายคนคิดว่าหนึ่งในนั้นกับคุณ
เห็นได้ชัดว่ากำลังทำสิ่งแรก
แสดง ครบรอบ ใช่ ใหญ่มาก
จัดการมันเป็น งานจำนวนมาก
เพื่อให้การแสดงนั้นเกิดขึ้นจาก
ประสานงานสถานที่จริง
การรับคำเชิญเข้าและออก
ผู้คนเข้าร่วมและดังนั้นเราจึงมี
อาศัยอยู่ในผู้ชมในสตูดิโอที่เราให้
ฉันคิดว่ารางวัลเยอะมาก
เช่นใช่มีมากร้อยละห้าสิบ
ของการแสดงเป็นเพียงการให้
ออกไปเพื่ออะไร
ใช่ Jody mr สวรรค์ใช่ทำไมคุณไม่
ทำตอนที่ 200 เขาพูดอย่างนั้น
สำหรับฉันนั่นเป็นรายการที่พิเศษจริงๆและ
ฉันและฉันหวังว่า จะห้าของเรา
วันครบรอบเมื่อเราทำ สิ่งที่คล้ายกัน
ใช่เช่นกันในอาจจะยิ่งใหญ่
ขนาด mmhmm ใช่ที่แน่นอน
ไฮไลท์สำหรับฉันเพราะ ฉันไม่ได้
อยู่ในรายการนานเกินไปที่จะทอด
และใช่มันเป็นแหวนที่ยิ่งใหญ่
การแนะนำตัวและเป็นเรื่องดีที่ได้ เห็น
แฟน ๆ ที่ แท้จริง ของการแสดง mm-hmm และรับ
เพื่อพบพวกเขาและดูว่ามันคืออะไร
และฉันรู้ว่า คุณพูดถึง จริงๆ
ก่อนหน้านี้กับ Krista จองชุมชน
และนั่นเป็นไฮไลต์แน่นอน
สำหรับฉันอยู่ในรายการและไปถึง
โต้ตอบกับ ชุมชนที่เป็น
สิ่งที่เรียบร้อยจริงๆฉันเกิดขึ้นที่นี่
ใช่ฉันคิดว่าดังนั้นฉันจึงคิดว่ามอง
ย้อนกลับไปใน วันครบรอบการแสดงสิ่งที่
ผู้ชมอาจไม่เข้าใจว่าเป็นอย่างไร
เกิดขึ้นกับ Krista แบบที่เกิดขึ้นกับ
คุณอยู่ในนั้นโอ้ฉันได้เรียกอย่างสมบูรณ์แล้ว
เครื่องบินลำนั้น Carrie Carrie เป็นเบส
ฉัน รู้ว่า ฉันกำลังเล่น
กีตาร์อะคูสติกและเธอกำลังเล่น เบส
และนั่นคือวิธีที่เราพบกันหนอดังนั้นฉัน
เคยถามเธอเพราะตอนนั้นฉันเป็น
กำลังมองหา ใครสักคนที่จะช่วยด้วย
การ แสดง ครบรอบปีแรก เพราะ ฉันรู้ว่าฉัน
ไม่สามารถจัดการได้ด้วยตัวเองเพราะ
ใครสักคนที่จะต้องเดินไปรอบ ๆ ด้วย
ไมโครโฟน ที่เป็นความคิดดั้งเดิมของฉัน
ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่ฉันเรียกว่าฉันพูด
คุณ อยากจะ เดินไปรอบ ๆ
ไมโครโฟนในการรับคนใน
ผู้ชมจะถามคำถามใช่และเธอ
เห็นด้วยและคุณเริ่มไม่กี่สัปดาห์
ก่อน วันครบรอบแสดงแล้วเขา
ไม่ได้ทิ้งฉันไปนานแล้ว
นานทำที่นี่สักพักแล้ว
ทำให้คุณ พูดว่าฉันเป็นคนเรียบร้อย
มันเป็นสิ่งที่เรียกฉันถ้าฉันสวมใส่
คืน แต่ใช่มันเป็นอะไรบางอย่าง
แตกต่างอย่างสิ้นเชิงและบางสิ่งที่ฉัน ไม่ได้
เคยและฉันสนุกกับการใช้เวลากับ
คุณและเบ คก้าและเด็ก ๆ และใช่
ricans เขาใช่ใช่ 3k แสดงความยินดี
มันช่างน่าตื่นเต้นที่ คุณเริ่มต้นเราต้องทำ
เราเพิ่ง มีจำนวน
แม่รู้ว่าสร้อยคอ Equus ที่นี่โอเค แซค
อยู่ที่นี่แค่ คนตัวเล็กมาก ๆ
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ พฤหัสบดีเวลาว้าวบิน
ใช่ แต่ แน่นอน ฉัน ไม่รู้ว่าฉันเป็นอะไร
เมื่อคุณถามฉันใช่
ผมรู้สึกขอบคุณจริงๆคุณคิดว่ามันเป็น
ในระยะยาวและเรามีความสนุกสนานมากมาย และ
ฉันคิดว่า ผู้ชมที่ดูอยู่
ครั้งนั้นเรามีผู้ชมไม่กี่คน
ใคร ยังคงดูใช่และใคร
รู้จักคุณและผู้ที่อยู่ในการ แชท
ห้องพักคืนนี้และมันก็เป็นอย่างนั้น
เจ๋งแค่คุณก็รู้
ระลึกถึงกับพวกเขาใช่ แต่เท่าที่
อย่างที่ โอเค
สิ่ง ใดที่โดดเด่นในตัวคุณ
ใจไม่เป็นไรเพราะเรา ไม่รู้
บางทีพวกที่อยู่เบื้องหลังกล้องพวกเขา
เมื่อเราซนเราก็คิดว่า ทำได้
สร้างใหม่ที่น่าอายของเราเอง ตอนนี้
มันเหมือน ไม่มีช่วงเวลาที่น่าอายใหม่หนอ
ฉัน ไม่รู้ว่าบางทีผู้ชม
อยากจะเตือนฉันถ้ามี
ช่วงเวลาที่น่าอายสำหรับคำถามใด ๆ
เคอร์รี่ขณะที่เธออยู่ที่นี่ฉันไม่รู้เหมือนกัน
พยายามทำตัวให้น่าอับอายอยู่เสมอ
ออกเสียงสิ่งที่ใช่เช่นงานเทคโนโลยี
12 มีอะไรอีกที่ฉันพูดฉันหนอฉันออกเสียงผิด
พายเรือแคนูเมื่อถูกกวักมือหรือบางสิ่งบางอย่างอืมฉัน
จำไม่ได้แล้วว่าตอนนี้ไม่มีจีโนมที่ฉันสามารถทำได้
โอ้คุณไม่ได้พูดเหมือนจีโนมใช่ไหม
ไม่ว่าจะ ถือว่า ถูกต้อง
แต่คุณพูดเหมือน Jeannot Jeannot เมตตา
มันเป็นเพลงแร็ปหันใช่ใช่ ดี มาก
ฉันเป็น นักเลง Robbie ใช่เลย
จงกลับมามันช่างสนุกเหลือเกินที่มีเธออยู่ที่นี่
คืนนี้ และพวกเราจะอยู่กันตลอดเวลา
มันเท่ห์มาก
และฉันยินดีต้อนรับผู้คนให้คุณรู้ว่า
คุณ มีคำถามสำหรับเคอร์รี่จะ
อาจจะ ประมาณสองสามนาที
หลังจากการแสดงคืนนี้ แต่มันก็ดีมาก
มี คุณอยู่ที่นี่และเข้าร่วมกับเราคุณรู้
ตามที่ บางครั้งคุณสามารถทำได้และ
เป็นไปได้ดีฉันรู้ว่าคุณจากไปแล้ว
ใช่ติดตามการพยาบาลและโอ้ใช่แล้ว
มันยอดเยี่ยม ใช่ฉันรัก งาน ของ ฉันฉันทำงาน
กับคนที่ดีและใช่ดังนั้นนี่คือ
แตกต่างจากงานประจำวันของฉัน อย่างสิ้นเชิง
นั่นเป็นสิ่งที่ดีเกินไปใช่แล้วการหยุดพักก็คือขนม
คนส่วนใหญ่ที่ออกจากรายการกำลังจะไป
ใน รายการวิทยุเรากำลังเข้าสู่ความเข้าใจอย่างที่เคยมี
เป็นกรณีที่ฮิลลารีทำงานในทีวี
และ คริสตี้ที่ทิ้งเราไว้
ใช่วิทยุและคุณ ก็เข้าพยาบาล
แตกต่างอย่างสิ้นเชิงใช่ฉันทำงาน
กับคนที่ไม่ใช่คอมพิวเตอร์ในวันหนึ่งพวกเขา
อาจจะเป็นหนึ่งใน Carrie เดียวกันบางที
ไล่ตามและฉันออกใช่คุณจะเป็น
คนแรกที่รู้ว่ากระเจี๊ยว แนะนำมันถูกต้อง
ที่นั่นเธอมี ผู้เล่นเบสที่ดี มาก
คุณเล่นเบสมานานแล้ว
ใช่ฉันคิดว่าฉันได้รับ มันเมื่อ ฉันอายุ 12
ใช่มินิสีแดงเล็กน้อย 1 ฉันยังเล่นอยู่
เหมือนกันตอนนี้เธอเล่นเป็นสาวใหญ่
ฐานไม่มันยังคงเป็นคนรวย
เกือบใช่ฉันจริงจังฉันควรจะนำ
มัน แสดงให้เห็นว่าคุณเจ๋งใช่ฉัน
ทำมันได้ดีมันเยี่ยมมาก ที่มี คุณ
ที่นี่ใช่ขอบคุณขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ขอบคุณ ทุกคนที่เข้าร่วม
เราที่นี่ หมวด 5 ทีวีนี้ได้รับ
ตอนที่ 200 มองจริงๆ
หวังว่า จะมี คุณอยู่ที่นี่ในสัปดาห์หน้าสำหรับ
201 ขณะที่เราดำเนินการต่อชุดของเราบน linux
การแจกแจงที่เราจะเข้าและออก
ของจะอยู่ในห้องแชทสำหรับ
ไม่กี่นาทีถัดไปดังนั้นถ้าคุณมี
คำถามหรือถ้าคุณต้องการที่จะ ทักทาย
กรุณาโพสต์ในห้องแชทและ
บางคนจะมองอย่างแน่นอน
หนึ่ง ในระบบที่นี่ยอดเยี่ยมมาก
ทุกคนที่นี่ คริสตี้และ จอห์นทำไม่ได้
มาที่นี่คืนนี้ ฮิลลารีส่งเธอมา
ขอแสดงความนับถือและได้ ส่งเรามาจริงๆ
วิดีโอ เพียงแค่จะบอกว่าตอนเย็นที่ดีกับเรา
ดังนั้นฉันจะเล่นในขณะที่เรากำลังจะปิด
คืนนี้คุณมี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและ
เราจะพบคุณในสัปดาห์หน้า แต่ขอขอบคุณ
คุณมากทุกคนที่ฉันไม่ได้รับมาก
ได้เวลาพูดคุย เกี่ยวกับความหมายของรายการ
ถึงฉัน จำเป็น แต่ฉันคิดว่าทุกคน
รู้ว่าสำหรับฉันที่
ชุมชนทั้งหมดและทุกคนที่ทำงาน
อยู่เบื้องหลังเพื่อแสดงรายการนี้
เกิดขึ้นเป็นเพียงแค่ มันมีความหมายมาก
สำหรับฉันเพราะมันไม่เคยตั้งใจจะเป็น
มันคืออะไร และ แครี่รู้ดีว่าเป็นไปได้
มากกว่าใครรู้วิธีการแสดง
เริ่มต้นเพราะฉันมาพร้อมเหมือนเดิม
แค่รับบทบาทนั้น
เป็นไปได้ แต่ยิ่งใหญ่ที่จะมี
ทุกคนเข้าร่วมกับเราและ ฉัน ไม่ คิด
ผู้คนตระหนักดีว่า สิ่งใดสิ่งหนึ่ง
เมื่อฉันเริ่ม สิ่งที่ทำให้ฉันประหลาดใจ
คือ เวลา เท่าไหร่ที่ คุณอุทิศจริง ๆ
เพื่อสิ่งนี้และและการแก้ไขทั้งหมดและทั้งหมด
การพิมพ์จากการเขียนทั้งหมด
ข่าวนั่นเป็น เพียงเพื่อให้ข่าว
ผู้คนสามารถอ่านได้ ทุกอย่าง mmm ดังนั้นฉัน
รู้ว่าคุณทุ่มเทอย่างมาก
เพื่อสิ่งนี้และต่อชุมชนและมัน
เห็นแก่ผู้อื่นอย่างสมบูรณ์ ซึ่งเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
นั่นคือหนึ่ง ในสิ่งที่ จริง ๆ
ได้ยื่นอุทธรณ์ให้ฉันเกี่ยวกับประเภทที่ 5 และ
สิ่ง ที่ฉันโปรโมตเมื่อฉันพูดคุย
เกี่ยวกับเรื่อง นี้กับผู้คนที่ยอดเยี่ยมขอบคุณใช่
ใช่ฉันรักที่ จะทำมันและฉันรักฉันรัก
ชุมชนที่ ฉันชอบจริงๆ
ฉันรู้สึกรักและชอบสิ่งนี้
เป็น ครอบครัวของฉันและฉัน คิดว่า
ทุกคนที่เป็นส่วนหนึ่งของ รายการ
รู้สึกอย่างนั้น แม้ว่าฉันจะแน่ใจ
ชุมชนรู้สึกแบบนั้นเหมือนกัน แต่
เราเป็น แค่เรามากกว่าแค่
ผู้นำเสนอทีวีและผู้ชมที่เรากำลัง
ชุมชนจริงๆและฉัน คิดอย่างนั้น
เป็นสิ่งที่ ทำให้หมวด 5 แตกต่างกันมาก
ดังนั้นขอขอบคุณ ที่เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
ชุมชนและขอขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ถ้าคุณใหม่ที่นี่แน่นอน
นี่คือแบบฟอร์มที่ตรวจสอบของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ที่เราเฉลิมฉลอง
ตอนที่ 200 ของเราคืนนี้และต่อไป
สัปดาห์นี้เราจะ กลับมาเป็นปกติ
รูปแบบและมี ความสนุกสนานมากมายกับ ที่
ขอบคุณที่อยู่ที่นี่ทุกคนและ
ทุกคนที่อยู่ในสตูดิโอคืนนี้ โอ้
Robbie ฉันก็รัก คุณ ผู้ชายก็รักคุณเช่นกัน
มีเลานจ์แคมที่คุณเป็น
อย่างแท้จริง lounging bullet cheesie's yeah
ขอบคุณที่อยู่ที่นี่ทุกคนโอ้
เธอ โอเคนั่นเป็นโซฟาขนาดเล็กที่จะเป็น
สามคน โอ้ช่างดีเหลือเกิน
ทุกคนที่นี่ขอบคุณมากและพวกเรา
จะพบ คุณสัปดาห์นี้เราแน่นอน
มีความสนุกสนานดังนั้นดูแลและนี่คือ
ฮิลลารีส่งสิ่งนี้ในนั้นคือของฮิลลารี
วันเกิดอย่างที่เรารู้และเธอ
ยังทำงานที่ค่ายดังนั้นจึงไม่สามารถที่จะ
ที่นี่ คืนนี้ แต่ ส่งความนับถือของเธอ
และที่นี่เธอ มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
เราจะพูดคุยกับคุณในภายหลังเห็นคุณต่อไป
คำทักทายคืนวันอังคารที่แฟน ๆ 5 คน
ฮิลลารี ดังก้อง แค่อยากจะบอกว่ามีความสุข
วันเกิด และความสุข 200 ตอนขอโทษด้วย
ไม่สามารถอยู่ กับ พวก คุณ เพื่อเฉลิมฉลองฉันได้
ตอนนี้คุณกำลังยุ่งอยู่กับ
ค่ายและทำงานอย่างที่คุณเห็น
จากชุดที่น่ารักของฉัน แต่นั่นไม่ได้
หมายความว่าฉันไม่ได้ฉลองกับคุณใน
วิญญาณร็อบบี้ที่คุณทำได้ยอดเยี่ยม
งานรักษารายการนี้ไปและย้าย
ไปข้างหน้า และสร้างสรรค์ผลงานใหม่ที่ยอดเยี่ยม
สิ่งต่าง ๆ ทุกวันและฉันแค่ต้องการ
ขอบคุณ สำหรับสิ่งนั้น และขอบคุณสำหรับ
ให้ ฉันเป็นส่วนหนึ่งของ มันฉันกำลังมองหา
ส่งต่อไปยัง 200 ตอนเพิ่มเติมลาก่อน
คุณ
