[音乐]
欢迎回到加密货币世界欢迎回到加密货币角落
今天，我为您提供了不同的待遇，这是您可以做得到的
与您的朋友在图书馆或图书馆一起使用
酒吧，并用一些特别的知识打动他们
围绕比特币区块链，最大的问题总是安全性如何
是比特币，为此我准备了一点
演示文稿，所以让我们深入了解一下，那么比特币的安全性如何？
看一下比特币区块链的组成部分，这些是
您拥有具有创世区块链的区块链组件，因此第一个
块，然后这是当前块，
那么您就有矿工竞相添加您的
将所有交易交易到区块链
为此，他们进行了计算，就像
非常简单的一个，就像一个非常简单的发现
困惑，所以他们要做的工作不是很多，但是
进行这种类型的机器的进化和类型
工作，所以早在2009年
当比特币开始时，我们使用普通的笔记本电脑非常简单
事情计算机完美地完成了这项工作
就像您所知道的，每隔10分钟
被创建，这是共识的一部分，
因此，我们要连接的计算机越多
系统的难度必须增加，
所以在2011年显卡就这样了，所以您不能使用
电脑，您必须使用图形卡
一直持续到2013年左右
发明了这些计算机，而他们所做的唯一一件事
他们是不是做这些加密交易
其他您无法在其上运行Windows的地方
只是他们做的简单哈希计算而已
嗯，正如您所看到的，它已经是相当大的数字了，这是2015年，
相当大的数字，以便突出显示这些数字
目前比特币的哈希率在这里是的，所以这是一个
第一，后面有18个零
这些是这些计算机在计算
总共每秒做一次，所以这个数目很大
和嗯，看看这些机器，例如，这是最新的
目前最好的是微bt瓦次要m30
每秒可以做112兆哈希
消耗3000什么
非常重要，这就是机器的外观
是的，所以要花四千美元，这些机器看起来像这里
他们会发出噪音，因为它们一直以100％的速度运行，
它们消耗的电能高达3000瓦，因此矿工必须
真正计算使用这些机器是否更糟
以特定的电费率还是到目前为止还不行，让我们来看一下
这真的意味着什么，所以我在这里做了一些
归功于一张小桌子，所以回到2009年，您看到了
一个人可能每秒进行一次计算，这非常
慷慨的我会说更多的0.1，因为它不是那么容易
人脑去做这个难题cpu正在做600,000或150
每秒平均每秒百万
百万的GPO达到2000万，这里有交流电脑
所以每秒60 uh terahash
是的，下一步是当前的哈希率
是150 exahash，相当于两个半
百万台交流计算机，是的，如果您选择
平均数如果取平均数，您将得到两个半
专门针对此主题的数百万台计算机
在这里保护比特币网络网络，如果您看看
成本，所以您看到了最新的最好的是三个
一千或四千美元，所以我平均需要一千五百
一百美元乘以250万
呃计算机或ASIC机器，这只是硬件账单
37.5亿美元到
占据了50多个网络，那么谁来做，是的，
本身是一件非常困难的事情
假设您能够获得这些机器，因为它们经常被出售
出去，所以得到两个半百万
可以作为asic机器的计算机
这些计算的价格约为40亿美元
美元，我认为没有人能胜任
发现那就是工作证明的美
比特币是的，换句话说，最大的问题是
如果你有自己的财富，那是的，如果是一百美元，如果是
1000万美元，如果您想从
您的帐户转为外国帐户，您希望使用什么
您是否愿意使用银行和政府系统
您可以确定他们会向您收取高额费用
而且在很多情况下，钱甚至都没有到另一端
因为银行在转帐时会遇到一些问题，否则您会
做超过200万的事情
保护网络安全的计算机
发生在没有人参与的情况下，该软件是开源的，
其他节点不断检查所有内容的其他计算机所在的位置
是正确的，我认为答案很简单
是的，这只是为了让您了解透视的含义
呃，如果有人说嘿，但是比特币会消耗很多电
是的，但原因是它是世界上最安全的网络
您将找不到比比特币网络更安全的东西
这就是为什么所有软件也是开源的原因
这样每个人都可以检查这些机器上正在运行什么
是的，这就是未来，你是未来的一部分
今天就是你了，非常感谢你的收看
我希望你喜欢这个小旅行
进入比特币安全和比特币安全，我真的很期待看到
下周再见，非常感谢您收看
一个伟大的再见罗伯特，非常感谢你，只是提醒
我们不提供财务建议，而只是分享正在发生的事情
在加密货币市场中，永远记住
加密货币市场日新月异，而且总是不稳定
他们永远不会关闭，你应该只花你能承受的损失
您