[संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में आपका स्वागत है क्रिप्टो कोने में वापस स्वागत है
आज मैं तुम्हारे लिए एक अलग इलाज मिल गया है और यह कुछ ऐसा है जो आप कर सकते हैं
पुस्तकालय में या पर अपने दोस्तों के साथ उपयोग करें
बार और उन्हें कुछ विशेष ज्ञान है कि आप के साथ प्रभावित करने के लिए
बिटकॉइन ब्लॉकचेन के आसपास है और बड़ा सवाल हमेशा कितना सुरक्षित है
बिटकॉइन है और इसके लिए मैंने थोड़ी तैयारी की है
उह प्रेजेंटेशन तो आइए इसमें डुबकी लगाते हैं कि बिटकॉइन कितना सुरक्षित है और आइए
बिटकॉइन ब्लॉकचेन के घटकों को देखो और ये हैं
घटक जो आपने पहले ब्लॉकचेन को जीनस ब्लॉक के साथ मिला है
ब्लॉक और फिर यह वर्तमान ब्लॉक है और
तब आपको खनिक मिल गए हैं जो आपके जोड़ने की प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं
ब्लॉकचैन को सभी लेन-देन लेनदेन
और इसके लिए उनके पास एक गणना है उह यह एक तरह है
बहुत सरल यह एक बहुत ही सरल की तरह लग रहा है
पहेली तो यह कोई बड़ी बात नहीं है कि उन्हें क्या काम करना है लेकिन
वहाँ एक विकास और मशीनों के प्रकार है कि इस प्रकार का कर रहे हैं
काम और इसलिए 2009 में शुरुआती दिनों में वापस
जब बिटकॉइन शुरू किया गया था तो हम सामान्य लैपटॉप का बहुत सरल उपयोग कर रहे थे
बात कंप्यूटर पूरी तरह से काम कर रहा था
अच्छी तरह से और जैसा कि आप जानते हैं कि हर 10 मिनट में एक ब्लॉक
बनाया गया है कि आम सहमति का हिस्सा है और
इसलिए अधिक कंप्यूटर हम संलग्न कर रहे हैं
प्रणाली को कठिनाई बढ़ानी पड़ी और
तो 2011 में ग्राफिक कार्ड यह आप का उपयोग नहीं कर सकते थे
कंप्यूटर अब आपको ग्राफिक कार्ड का उपयोग करना था
और यह लगभग 2013 तक जारी रहा जब तथाकथित एसी कंप्यूटर थे
आविष्कार किया है और इन कंप्यूटरों वे ही काम करते हैं
क्या वे इन क्रिप्टो लेनदेन करते हैं जो वे नहीं करते हैं
कुछ और आप उन पर खिड़कियां नहीं चला सकते
बस सरल हैश गणना है कि वे करते हैं और कुछ नहीं
तो उम आप देख सकते हैं कि यह पहले से ही काफी बड़ी संख्या है और यह 2015 है
काफी बड़ी संख्या तो बस उन नंबरों को उजागर करने के लिए
फिलहाल बिटकॉइन की हैश दर इस क्षेत्र में है, हाँ, तो यह एक है
इसके पीछे 18 शून्य के साथ नंबर एक है
उन गणनाओं कि इन कंप्यूटरों में हैं
सभी एक साथ प्रति सेकंड करते हैं इसलिए यह एक बड़ी संख्या है
और उह उन मशीनों को देखने के लिए इसलिए यह उदाहरण सबसे अच्छा नवीनतम है
फिलहाल यह माइक्रो बीटी वाट मामूली m30s है कि सबसे अच्छा है
प्रति सेकंड 112 टेरा हैश कर सकते हैं और
खपत करता है 3 000 क्या
बहुत महत्वपूर्ण है और इस तरह से मशीन की तरह दिखता है
हाँ, इसलिए इसकी कीमत चार हज़ार डॉलर है और ये मशीनें इस तरह दिखती हैं
वे एक शोर का नरक बनाते हैं क्योंकि वे हर समय 100 प्रतिशत पर चलते हैं और
वे खपत करते हैं क्योंकि आप 3 000 वाट बहुत सारी बिजली देख सकते हैं ताकि एक खान में काम करना पड़े
वास्तव में गणना करें कि क्या इन मशीनों का उपयोग करना बदतर है
एक विशिष्ट बिजली दर पर या ठीक नहीं तो अब तक अच्छा चलो देखते हैं
क्या वास्तव में इसका मतलब है तो मैं यहाँ थोड़ा किया है
2009 में आपने देखा तो एक छोटी सी तालिका का श्रेय
एक मानव शायद प्रति सेकंड एक गणना करेगा जो बहुत है
उदार मैं अधिक 0.1 कहूंगा क्योंकि यह एक के लिए इतना आसान नहीं है
मानव मस्तिष्क उस पहेली को करने के लिए 600 000 या 150 के बीच कर रहा है
मिलियन प्रति सेकंड औसत मैंने दो लिया
मिलियन gpo 20 मिलियन तक जाता है और यहाँ हमने ac कंप्यूटर को हाँ कर दिया है
इसलिए 60 उह ताराहश प्रति सेकंड यही होता है
हाँ अगले कदम वर्तमान हैश दर है
150 एक्साश है और यह ढाई के बराबर है
यदि आप लेते हैं तो मिलियन एसी कंप्यूटर औसत में हैं
औसत संख्या यदि आप औसत संख्या लेते हैं तो आपको ढाई सौ मिलेंगे
मिलियन कंप्यूटर जो इस विषय पर विशेष हैं
बिटकॉइन नेट नेटवर्क को सुरक्षित रखने के लिए और यदि आप इस पर एक नज़र डालें
लागत इसलिए आपने देखा कि सर्वश्रेष्ठ में से नवीनतम तीन है
हजार या चार हजार डॉलर तो मैं औसतन पांच हजार लेता हूं
सौ डॉलर उह गुणा 2.5 मिलियन
उह कंप्यूटर उह या एसेक मशीन जो बिल का हार्डवेयर बिल है
3.75 बिलियन उह हमें डॉलर सिर्फ
नेटवर्क का 50 से अधिक हिस्सा लें, जो उस हाँ को करेगा ताकि इसमें
खुद को हासिल करना बहुत मुश्किल काम है
यह मानते हुए कि आप उन मशीनों को प्राप्त करने में सक्षम हैं क्योंकि वे लगातार बेची जाती हैं
इसलिए ढाई करोड़ मिल रहे हैं
कंप्यूटर जो एसेक मशीन हैं जो करने में सक्षम हैं
हमें लगभग चार अरब की कीमत के लिए ये गणना
डॉलर मुझे नहीं लगता कि कोई भी सक्षम है
उस के और काम के सबूत की सुंदरता की खोज कर रहे हैं
बिटकॉइन हाँ तो um दूसरे शब्दों में बड़ा सवाल है
अगर आपको अपनी दौलत मिल गई है जो हाँ है अगर यह सौ डॉलर है तो
यदि आप एक हस्तांतरण करना चाहते हैं तो 10 मिलियन डॉलर
आपका खाता किसी विदेशी खाते में जिसे आप उपयोग करना चाहते हैं
क्या आप बैंकिंग और सरकारी प्रणालियों का उपयोग करना पसंद करेंगे
जहाँ आप यह सुनिश्चित कर सकते हैं कि वे आपसे उच्च शुल्क लेंगे
और कई मामलों में पैसा दूसरे छोर पर भी नहीं आता है
क्योंकि बैंक को स्थानांतरण के साथ या आपके पास कुछ प्रकार की समस्याएं होंगी
कुछ ऐसा करने से जहां आपको 2 मिलियन से अधिक मिले हैं
कंप्यूटर नेटवर्क को सुरक्षित करता है जो कुछ भी नहीं है
ऐसा होता है जहां कोई भी इंसान शामिल नहीं होता है जहां सॉफ्टवेयर खुला स्रोत है और
जहां अन्य कंप्यूटर जो अन्य नोड्स लगातार जाँच रहे हैं कि सब कुछ
सही है मुझे लगता है कि उत्तर बहुत सरल है
हाँ तो यह सिर्फ आप को परिप्रेक्ष्य में रखने के लिए इसका क्या मतलब है
उह अगर कोई कहता है कि अरे, लेकिन बिटकॉइन बहुत बिजली की खपत करता है
हाँ, लेकिन इसका कारण यह दुनिया में सबसे सुरक्षित नेटवर्क है
आपको कुछ भी ऐसा नहीं मिलेगा जो बिटकॉइन नेटवर्क से अधिक सुरक्षित हो
और इसीलिए सभी सॉफ्टवेयर ओपन सोर्स भी हैं
ताकि हर कोई यह जांच सके कि उन मशीनों पर क्या चल रहा है
और हाँ यह वह भविष्य है जो आप भविष्य का हिस्सा हैं
तो यह है कि यह आप से आज है तो मैं आपको देखने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
और मुझे आशा है कि आप इस छोटे से बहाने का आनंद लेंगे
बिटकॉइन सुरक्षा और बिटकॉइन सुरक्षा में और मैं वास्तव में देखने के लिए उत्सुक हूं
तुम अगले हफ्ते तो तुम बहुत देखने के लिए धन्यवाद
एक महान एक बाय-बाय रॉबर्ट ने आपको सिर्फ एक अनुस्मारक के लिए धन्यवाद दिया
हम वित्तीय सलाह नहीं दे रहे हैं, लेकिन केवल साझा कर रहे हैं कि क्या हो रहा है
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाज़ार में हमेशा याद रखें
कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार कभी बदल रहे हैं और वे हमेशा अस्थिर हैं
वे कभी नहीं बंद करते हैं आपको केवल वह खर्च करना चाहिए जो आप खो सकते हैं
आप