[音楽]
暗号の世界へようこそ暗号コーナーへようこそ
今日私はあなたのために別の御馳走を持っています、そしてこれはあなたができることです
図書館や上で友達と一緒に使う
バーとあなたが知っているいくつかの特別な知識で彼らを感動させる
ビットコインブロックチェーンの周りにあり、大きな問題は常にどれほど安全かです
ビットコインであり、そのために私は少し準備しました
ええと、プレゼンテーションなので、ビットコインがどれほど安全かを詳しく見ていきましょう。
ビットコインブロックチェーンのコンポーネントを見てください。これらは
ジェネシスブロックを備えたブロックチェーンを持っているコンポーネントなので、最初の
ブロックすると、これが現在のブロックになり、
次に、あなたはあなたを追加するために競争している鉱夫を持っています
ブロックチェーンへのすべてのトランザクションのトランザクション
そしてそのために彼らは計算を持っていますええとそれは
非常に単純なもの非常に単純なもののように見つけている
パズルなので、彼らがしなければならない仕事は大したことではありませんが
このタイプのマシンを実行しているマシンの進化とタイプがありました
仕事など2009年の初期に
ビットコインが開始されたとき、私たちは通常のラップトップを非常にシンプルに使用していました
コンピュータが完璧に仕事をしていたこと
よくそしてあなたが知っているように10分ごとにブロック
それがコンセンサスの一部であり、
したがって、より多くのコンピュータに接続します
システムの難易度を上げる必要があり、
だから2011年にはグラフィックカードがそれだったのであなたは使うことができませんでした
コンピュータはもうグラフィックカードを使わなければなりませんでした
そしてそれはいわゆるACコンピュータがあった2013年頃まで続きました
発明され、これらのコンピュータは彼らがする唯一のこと
彼らは彼らがしないこれらの暗号取引をしますか
あなたがそれらでウィンドウを実行できない他のもの
彼らが行う単純なハッシュ計算だけで、他には何もありません
ご覧のとおり、すでにかなりの数であり、これは2015年です。
かなり大きい数なので、それらの数を強調するだけです
現時点では、ビットコインのハッシュレートはここのこの領域にあるので、
後ろに18個のゼロがあるナンバーワン
これらは、これらのコンピューターが使用する計算です
すべて一緒に毎秒行うので、それは膨大な数です
そして、ええと、これらのマシンを見て、これは、たとえば、最新の最高のものです
現時点で最高ののは、マイクロbtワットのマイナーm30です。
1秒あたり112テラのハッシュを実行でき、
3000を消費します
とても重要で、これがマシンの外観です
ええ、それは4000ドルかかります、そしてこれらのマシンはここでこのように見えます
彼らは常に100パーセントで実行されているので、彼らは地獄のような音を立てます
あなたが見ることができるように彼らは3000ワットの多くの電気を消費するので、鉱山労働者はしなければなりません
これらのマシンを使用して、それが悪いかどうかを実際に計算します
特定の電気料金で、または今のところ大丈夫ではないので、見てみましょう
それが本当に意味することなので、ここで少しやりました
小さなテーブルを信用して、2009年にあなたが見た
人間はおそらく毎秒1回の計算を行うでしょう
寛大な私はそれがするのはそれほど簡単ではないのでもっと0.1と言うでしょう
CPUが600000または150の間で行っているそのパズルを行うための人間の脳
平均して毎秒百万私は2つ取った
百万のgpoは2000万に達し、ここにACコンピュータがあります
だから毎秒60ええとテラハッシュそれは彼らが何であるかです
次のステップは現在のハッシュレートです
150 exahashであり、これは2.5に相当します。
百万台のACコンピュータええそうです
あなたが持っている平均数を取るなら平均数あなたは2.5を持っています
このテーマに特化した100万台のコンピューター
ここでビットコインネットネットワークを保護し、あなたが見てみると
コストがかかるので、最新のベストは3つです
千ドルか四千ドルだから私は平均千五を取ります
百ドルええと250万を掛けた
ええと、コンピュータええと、またはハードウェアの請求書であるASICマシン
37億5000万ドルから
ネットワークの50を超えるので、誰がそうするのでしょうか。
それ自体を達成するのは非常に難しいことです
それらは絶えず販売されているので、あなたがそれらのマシンを手に入れることができると仮定します
出て、250万を取得します
できるASICマシンであるコンピュータ
約40億米ドルの価格でこれらの計算
ドル私は誰もができるとは思わない
それを見つけることのそしてそれはの仕事の証明の美しさです
ビットコインええ、言い換えれば、大きな問題は
あなたがあなたの富を持っているならそれが何であれそれが百ドルならそれがそうなら
あなたがからの転送をしたい場合は何でも1000万ドル
あなたのアカウントを外国のアカウントにあなたは何を使いたいですか
銀行と政府のシステムを使いたいですか
彼らがあなたに高額の料金を請求することを確信できる場所
そして多くの場合、お金はもう一方の端にも届きません
銀行が送金に何らかの問題を抱えているか、あなたが
あなたが200万を超えているところで何かをしている
ネットワークを保護するコンピュータ
ソフトウェアがオープンソースであり、人間が関与していない場合に発生します
他のノードが常にチェックしている他のコンピュータ
正解です答えはとても簡単だと思います
ええ、これはあなたにそれが何を意味するのかをperspの視点に置くためだけのものです
誰かがちょっと言ったけどビットコインはたくさんの電気を消費する
ええ、でも理由はそれが世界で最も安全なネットワークだからです
ビットコインネットワークよりも安全なものは見つかりません
そのため、すべてのソフトウェアもオープンソースです
誰もがそれらのマシンで実行されているものを確認できるように
ええ、それはあなたが未来の一部である未来です
今日はこれでおしまいですのでご覧いただき誠にありがとうございます
そして、私はあなたがこの小さな遠足を楽しんだことを願っています
ビットコインの安全性とビットコインのセキュリティに興味があり、私は本当に楽しみにしています
来週もよろしくお願いします
素晴らしいワンバイバイロバートありがとうございました
私たちは財政的なアドバイスを提供するのではなく、起こっていることを共有するだけだということ
暗号通貨市場では常に覚えています
暗号通貨市場は常に変化しており、常に変動していること
彼らは決して閉じませんあなたはあなたが失う余裕があるものだけを使うべきです
君は