[Música]
bem-vindo de volta ao mundo dos cryptos bem-vindo de volta ao canto da criptografia
hoje eu tenho um tratamento diferente para você e isso é algo que você pode
use com seus amigos na biblioteca ou no
a barra e impressioná-los com algum conhecimento especial que você
tem em torno do blockchain bitcoin e a grande questão sempre é quão seguro
é bitcoin e para isso preparei um pouco
uh apresentação, então vamos mergulhar nisso então quão seguro é o bitcoin e vamos dar uma
olhe para os componentes do blockchain bitcoin e estes são os
componentes você tem o blockchain com o bloco genesis, então o primeiro
bloco e então este é o bloco atual e
então você tem mineiros que estão competindo para adicionar seu
transacional todas as transações para o blockchain
e para isso eles têm um cálculo uh é como um
muito simples, é apenas encontrar como um muito simples
quebra-cabeça, então não é um grande problema no que o trabalho que eles têm que fazer, mas
tem havido uma evolução e tipos de máquinas que estão fazendo este tipo de
trabalho e assim nos primeiros dias em 2009
quando o bitcoin foi iniciado, estávamos usando laptops normais muito simples
coisa que o computador estava fazendo o trabalho perfeitamente
bem e como você sabe a cada 10 minutos por bloco
é criado que faz parte do consenso e
portanto, quanto mais computador estivermos conectando ao
sistema a dificuldade teve que ser aumentada e
então em 2011 as placas gráficas eram o ideal, então você não poderia usar um
computador mais você teve que usar uma placa gráfica
e isso continuou até cerca de 2013, quando os chamados computadores ac foram
inventado e esses computadores são a única coisa que eles fazem
é que eles fazem essas transações criptográficas que não fazem
qualquer outra coisa você não pode executar o Windows neles
apenas os cálculos de hash simples que eles fazem e nada mais
então, como você pode ver, já é um número bastante grande e estamos em 2015, é um
número bastante grande, então apenas para destacar esses números
no momento, a taxa de hash do bitcoin está nesta área aqui, sim, é um
número um com 18 zeros atrás dele
esses são os cálculos que esses computadores em
todos juntos fazem por segundo, então é um número enorme
e uh para olhar para essas máquinas, então este é, por exemplo, o mais recente o melhor de
o melhor no momento é o micro bt watts menor m30s que
pode fazer um hashes de 112 tera por segundo e
consome 3.000 o que
tão significativo e é assim que a máquina se parece
sim, custa quatro mil dólares e essas máquinas são assim aqui
eles fazem um barulho danado porque funcionam a 100 por cento o tempo todo e
eles consomem, como você pode ver, 3.000 watts, uma grande quantidade de eletricidade, então um minerador precisa
realmente calcule se é pior usar essas máquinas
a uma taxa de eletricidade específica ou não está bom até agora, então vamos dar uma olhada
o que isso realmente significa, então fiz aqui um pouco
crédito uma pequena mesa então em 2009 você viu
um humano provavelmente faria um cálculo por segundo que é muito
generoso, eu diria mais 0,1 porque não é tão fácil para um
cérebro humano para fazer o quebra-cabeça que uma CPU está fazendo entre 600.000 ou 150
milhões por segundo em média eu tirei dois
milhões, o gpo sobe para 20 milhões e aqui temos os computadores ac, sim
então 60 uh terahash por segundo é o que eles
sim, o próximo passo é a taxa de hash atual
é 150 exahash e isso é equivalente a dois anos e meio
milhões de computadores ac, sim, em média, se você pegar o
número médio se você pegar o número médio, você tem dois anos e meio
milhões de computadores especializados neste assunto
aqui protegendo a rede bitcoin net e se você der uma olhada no
custo, então você viu que o mais recente dos melhores é três
mil ou quatro mil dólares, então eu tiro uma média de mil e cinco
cem dólares uh multiplicados por 2,5 milhões
uh computadores uh ou máquinas ASIC que são apenas uma conta de hardware
3,75 bilhões de dólares americanos para apenas
assumir 50 da rede então quem vai fazer isso sim, então
em si é uma coisa muito difícil de alcançar
supondo que você seja capaz de obter essas máquinas porque elas são vendidas constantemente
obtendo dois milhões e meio
computadores que são máquinas asic que são capazes de fazer
esses cálculos por um preço de cerca de quatro bilhões de nós
dólares eu não acho que alguém seja capaz
de encontrar isso e essa é a beleza da prova de trabalho de
bitcoin sim, então, em outras palavras, a grande questão é
se você tem sua riqueza, seja o que for, sim, se for cem dólares, se for
10 milhões de dólares se você quiser fazer uma transferência de
sua conta para uma conta estrangeira o que você prefere usar
você prefere usar os sistemas bancário e governamental
onde você pode ter certeza de que eles cobrarão uma taxa alta
e em muitos casos o dinheiro nem chega do outro lado
porque o banco terá algum tipo de problema com a transferência ou você
fazendo algo onde você tem mais de 2 milhões
computadores protegendo a rede que nada
acontece quando ninguém está envolvido, onde o software é de código aberto e
onde outros computadores que outros nós estão constantemente verificando se tudo
está correto, eu acho que a resposta é muito simples
sim, isso é apenas para colocá-lo em perspectiva persp o que significa
uh se alguém disser ei, mas o bitcoin consome muita eletricidade
sim, mas o motivo é que é a rede mais segura do mundo
você não encontrará nada que seja mais seguro do que a rede bitcoin
e é por isso que também todo o software é de código aberto
para que todos possam verificar o que está funcionando nessas máquinas
e sim, esse é o futuro, você é parte do futuro
então é isso de você hoje, então, muito obrigado por assistir
e eu espero que você tenha gostado desta pequena excurse
em segurança de bitcoin e segurança de bitcoin e estou realmente ansioso para ver
você na próxima semana, muito obrigado por assistir,
muito bem, tchau, robert, muito obrigado, apenas um lembrete
que não estamos fornecendo consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que está acontecendo
no mercado de criptomoedas, lembre-se sempre
que os mercados de criptomoedas estão sempre mudando e são sempre voláteis
eles nunca fecham você só deve gastar o que você pode perder
vocês