[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптографии добро пожаловать обратно в крипто уголок
сегодня у меня есть для тебя другое угощение, и это то, что ты можешь
использовать с друзьями в библиотеке или на
бар и произвести на них впечатление особыми знаниями, которые вы
вокруг блокчейна биткойнов, и всегда возникает большой вопрос, насколько безопасно
это биткойн, и для этого я немного подготовился
презентация, так что давайте погрузимся в это, так насколько безопасен биткойн, и давайте
посмотрите на компоненты блокчейна биткойнов, и это
компоненты у вас есть блокчейн с генезис-блоком, поэтому первый
блок, а затем это текущий блок и
тогда у вас есть майнеры, которые соревнуются за добавление вашего
транзакционные все транзакции в блокчейн
и для этого у них есть расчет, это как
очень простой, это похоже на очень простой
пазл, так что неважно, какую работу они должны делать, но
произошла эволюция, и типы машин, которые выполняют этот тип
работа и так в начале 2009 года
когда был запущен биткойн, мы использовали обычные ноутбуки очень просто
Дело в том, что компьютер отлично справлялся со своей работой
ну и как известно каждые 10 минут блок
создается, что является частью консенсуса и
поэтому чем больше компьютеров мы подключаем к
системе сложность пришлось увеличить и
поэтому в 2011 году видеокарты были такими, что нельзя было использовать
компьютер больше не нужно было использовать графическую карту
и это продолжалось примерно до 2013 года, когда так называемые компьютеры переменного тока
изобрели и эти компьютеры единственное, что они делают
они делают эти крипто-транзакции, которых не делают
что-нибудь еще вы не можете запустить на них окна
только простые вычисления хеша, которые они делают, и ничего больше
как видите, это уже довольно большое количество, и это 2015 год, это
довольно большое число, чтобы просто выделить эти числа
на данный момент хешрейт биткойна находится в этой области, да, так что это
номер один с 18 нулями позади него
это расчеты, в которых эти компьютеры
все вместе делают в секунду, так что это огромное количество
и посмотреть на эти машины, так что это, например, последняя лучшая из
лучший на данный момент это micro bt watts minor m30, который
может выполнять 112 тера хэшей в секунду и
потребляет 3000 чего
так весьма показательно и вот как выглядит машина
да, это стоит четыре тысячи долларов, и эти машины выглядят вот так
они производят адский шум, потому что они все время работают на 100 процентов и
они потребляют, как вы видите, 3000 ватт много электроэнергии, поэтому майнер должен
действительно посчитайте, хуже ли на этих машинах
по определенному тарифу на электроэнергию или пока не все в порядке, пока хорошо, давайте посмотрим
что это на самом деле значит так что я здесь немного поработал
кредитный столик, так что еще в 2009 году вы видели
человек, вероятно, будет делать один расчет в секунду, это очень
щедрый, я бы сказал больше 0,1, потому что это не так просто для
человеческий мозг, чтобы решить эту головоломку, центральный процессор выполняет от 600 000 до 150
миллионов в секунду в среднем я взял два
миллионов, GPO увеличивается до 20 миллионов, и вот у нас есть компьютеры переменного тока, да
так 60 терахаш в секунду вот что они
да, следующий шаг - это текущая скорость хеширования
150 эксахешей, что эквивалентно двум с половиной
миллиона компьютеров переменного тока, да, в среднем, если вы возьмете
среднее число, если вы возьмете среднее число, у вас есть два с половиной
миллионов компьютеров, специализирующихся на этой теме
здесь защита сети биткойнов, и если вы посмотрите на
стоимость, чтобы вы видели последний из лучших, это три
тысяча или четыре тысячи долларов, так что я беру в среднем тысячу пять
сто долларов умножить на 2,5 миллиона
э-э, компьютеры, э-э или асик-машины, это счет, просто счет за оборудование
3,75 миллиарда долларов США, чтобы просто
взять на себя 50 человек в сети, так кто это сделает?
сам по себе очень трудная вещь для достижения
предполагая, что вы можете получить эти машины, потому что они постоянно продаются
так получается два с половиной миллиона
компьютеры, которые являются простыми машинами, которые могут
эти расчеты по цене около четырех миллиардов долларов США
долларов, я не думаю, что кто-то способен
найти это, и в этом красота доказательства работы
биткойн, да, другими словами, большой вопрос
если у вас есть богатство, что бы это ни было, да, если это сто долларов, если это
10 миллионов долларов сколько угодно, если вы хотите сделать перевод из
ваша учетная запись к иностранной учетной записи, что бы вы предпочли использовать
Вы бы предпочли использовать банковскую и правительственную системы
где вы можете быть уверены, что они возьмут с вас высокую плату
и во многих случаях деньги даже не поступают на другой конец
потому что у банка будут какие-то проблемы с переводом или вы
делать что-то там, где у вас более 2 миллионов
компьютеры, защищающие сеть, которые ничего не
происходит там, где нет людей, где программное обеспечение с открытым исходным кодом и
где другие компьютеры, которые другие узлы постоянно проверяют, что все
правильно я думаю ответ очень прост
да, это просто для того, чтобы представить вам перспективу, что это значит
эээ, если кто-то говорит привет, но биткойн потребляет много электроэнергии
да, но причина в том, что это самая безопасная сеть в мире
вы не найдете ничего более безопасного, чем сеть биткойнов
и поэтому все программное обеспечение с открытым исходным кодом
чтобы каждый мог проверить, что работает на этих машинах
и да, это будущее, ты часть будущего
так что это от вас сегодня сегодня так что я вам большое спасибо за просмотр
и я надеюсь, вам понравилась эта небольшая экскурсия
в безопасность биткойнов и безопасность биткойнов, и я действительно с нетерпением жду встречи
Вы на следующей неделе, так что большое спасибо за просмотр
до свидания, Роберт, большое спасибо, просто напоминание
что мы не даем финансовых советов, а только делимся тем, что происходит
на рынке криптовалют всегда помните
что рынки криптовалют постоянно меняются, и они всегда нестабильны
они никогда не закрываются, вы должны тратить только то, что можете позволить себе потерять
ты