[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
hoy tengo un regalo diferente para ti y esto es algo que puedes
Úselo con sus amigos en la biblioteca o en
el bar e impresionarlos con un conocimiento especial que usted
tener alrededor de la cadena de bloques bitcoin y la gran pregunta siempre es qué tan seguro
es bitcoin y para eso me preparé un poco
uh presentación, así que vamos a sumergirnos en ella para saber qué tan seguro es Bitcoin y
Mire los componentes de la cadena de bloques de bitcoin y estos son los
componentes tienes la cadena de bloques con el bloque génesis, así que el primero
bloque y luego este es el bloque actual y
entonces tienes mineros que compiten para agregar tu
transaccional todas las transacciones a la cadena de bloques
y para eso tienen un cálculo uh es como un
muy simple es simplemente encontrar como muy simple
rompecabezas, por lo que no es un gran problema, um, en el trabajo que tienen que hacer, pero
ha habido una evolución y tipo de máquinas que están haciendo este tipo de
trabajar y así en los primeros días de 2009
cuando se inició bitcoin, estábamos usando computadoras portátiles normales muy simples
cosa que la computadora estaba haciendo el trabajo perfectamente
bueno y como sabes cada 10 minutos una cuadra
se crea que es parte del consenso y
por lo tanto, cuanto más computadora conectemos al
sistema, la dificultad tuvo que aumentarse y
así que en 2011 las tarjetas gráficas eran lo mejor, así que no podías usar un
computadora ya tenías que usar una tarjeta gráfica
y eso continuó hasta alrededor de 2013, cuando las llamadas computadoras de CA fueron
inventado y estas computadoras lo único que hacen
¿Hacen estas transacciones criptográficas que no hacen?
cualquier otra cosa que no pueda ejecutar Windows en ellos
solo los simples cálculos hash que hacen y nada más
como puede ver, ya es un número bastante grande y en 2015 es un
número bastante grande, así que solo para resaltar esos números
en este momento, la tasa de hash de bitcoin está en esta área aquí, sí, así que es un
número uno con 18 ceros detrás
esos son los cálculos que estas computadoras en
todos juntos hacen por segundo, por lo que es un número enorme
y eh, mirar esas máquinas, por ejemplo, esta es la última, lo mejor de
lo mejor en este momento es el micro bt watts minor m30s que
puede hacer 112 tera hashes por segundo y
consume 3000 lo que
tan significativo y así es como se ve la máquina
sí, cuesta cuatro mil dólares y estas máquinas se ven así aquí
hacen mucho ruido porque corren al 100 por ciento todo el tiempo y
consumen, como se puede ver, 3000 vatios de mucha electricidad, por lo que un minero tiene que
realmente calcular si es peor usar estas máquinas
a una tarifa de electricidad específica o no está bien hasta ahora todo bien, veamos
lo que eso realmente significa así que he hecho aquí un poco
acredite una mesita, así que en 2009 viste
un humano probablemente haría un cálculo por segundo que es muy
generoso diría más 0.1 porque no es tan fácil para un
cerebro humano para hacer ese rompecabezas que hace una CPU entre 600 000 o 150
millones por segundo en promedio tomé dos
millones, el gpo sube a 20 millones y aquí tenemos las computadoras de CA, sí
así que 60 uh terahash por segundo eso es lo que
sí, el siguiente paso es la tasa de hash actual
es 150 exahash y eso equivale a dos y medio
millones de computadoras de CA, sí, así que, en promedio, si toma el
número promedio si toma el número promedio tiene dos y medio
millones de ordenadores especializados en este tema
aquí asegurando la red de bitcoin net y si echa un vistazo a la
el costo, por lo que vio que el último de los mejores es tres
mil o cuatro mil dólares así que tomo un promedio de mil cinco
Cien dólares uh multiplicados por 2,5 millones
uh computadoras uh o máquinas asic que es una factura solo factura de hardware
3,75 mil millones de dólares estadounidenses a solo
tomar el control de 50 de la red, así que, ¿quién lo hará?
en sí mismo es algo muy difícil de lograr
asumiendo que puede obtener esas máquinas porque se venden constantemente
así que obteniendo dos millones y medio
computadoras que son máquinas asic que pueden hacer
estos cálculos por un precio de alrededor de cuatro mil millones de dólares
dólares no creo que nadie sea capaz
de encontrar eso y esa es la belleza de la prueba de trabajo de
Bitcoin sí, en otras palabras, la gran pregunta es
si tienes tu riqueza, sea lo que sea, si, si son cien dólares, si es
10 millones de dólares lo que sea si quieres hacer una transferencia desde
su cuenta a una cuenta extranjera que preferiría usar
¿Preferiría utilizar los sistemas bancario y gubernamental?
donde puede estar seguro de que le cobrarán una tarifa alta
y en muchos casos el dinero ni siquiera llega por el otro lado
porque el banco tendrá algún tipo de problema con la transferencia o estás
haciendo algo en lo que tienes más de 2 millones
computadoras que aseguran la red que nada
ocurre donde no hay humanos involucrados donde el software es de código abierto y
donde otras computadoras que otros nodos están comprobando constantemente que todo
es correcto creo que la respuesta es muy simple
sí, así que esto solo para ponerte en perspectiva persp lo que significa
uh si alguien dice hola pero bitcoin consume mucha electricidad
sí, pero la razón es que es la red más segura del mundo
no encontrarás nada más seguro que la red bitcoin
y por eso también todo el software es de código abierto
para que todos puedan comprobar qué se está ejecutando en esas máquinas
y si ese es el futuro eres parte del futuro
así que eso es todo de ti hoy, así que muchas gracias por ver
y espero que hayas disfrutado esta pequeña excursión
en la seguridad de bitcoin y la seguridad de bitcoin y tengo muchas ganas de ver
la semana que viene, muchas gracias por ver
un gran adiós robert muchas gracias solo un recordatorio
que no brindamos asesoramiento financiero, solo compartimos lo que está sucediendo
en el mercado de las criptomonedas siempre recuerda
que los mercados de criptomonedas cambian constantemente y son siempre volátiles
nunca cierran, solo debes gastar lo que puedas permitirte perder
tú