[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับสู่โลกของ cryptos ยินดีต้อนรับกลับสู่มุม crypto
วันนี้ฉันมีการปฏิบัติที่แตกต่างออกไปสำหรับคุณและนี่คือสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ใช้กับเพื่อนของคุณในห้องสมุดหรือบน
บาร์และสร้างความประทับใจให้พวกเขาด้วยความรู้พิเศษที่คุณ
มีเกี่ยวกับ bitcoin blockchain และคำถามใหญ่เสมอว่าปลอดภัยแค่ไหน
คือ bitcoin และสำหรับสิ่งนั้นฉันเตรียมไว้เล็กน้อย
เอ่อขอนำเสนอเรามาดูกันดีกว่าว่า bitcoin ปลอดภัยแค่ไหนและมาดูกัน
ดูส่วนประกอบของ bitcoin blockchain และนี่คือ
ส่วนประกอบที่คุณมี blockchain พร้อมกับ genesis block เป็นอย่างแรก
บล็อกแล้วนี่คือบล็อกปัจจุบันและ
คุณมีคนงานเหมืองที่แข่งขันกันเพื่อเพิ่มไฟล์
ทำธุรกรรมธุรกรรมทั้งหมดไปยัง blockchain
และสำหรับการที่พวกเขามีการคำนวณเอ่อมันก็เหมือนกับ
ง่ายมากมันก็แค่หาเหมือนง่ายมาก
ปริศนาจึงไม่ใช่เรื่องใหญ่ในงานที่พวกเขาต้องทำ แต่
มีวิวัฒนาการและประเภทของเครื่องจักรที่ทำประเภทนี้
ทำงานและย้อนกลับไปในช่วงต้นปี 2009
เมื่อ bitcoin เริ่มต้นเราใช้แล็ปท็อปธรรมดาที่เรียบง่ายมาก
สิ่งที่คอมพิวเตอร์ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ
และอย่างที่คุณทราบทุกๆ 10 นาทีต่อบล็อก
ถูกสร้างขึ้นซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของฉันทามติและ
ดังนั้นยิ่งเราติดคอมพิวเตอร์เข้ากับไฟล์
ระบบความยากจะต้องเพิ่มขึ้นและ
ดังนั้นในปี 2554 กราฟิกการ์ดจึงไม่สามารถใช้ไฟล์
คอมพิวเตอร์อีกต่อไปคุณต้องใช้กราฟิกการ์ด
และยังคงดำเนินต่อไปจนถึงประมาณปี 2013 เมื่อมีสิ่งที่เรียกว่าคอมพิวเตอร์ ac
คิดค้นและคอมพิวเตอร์เหล่านี้เป็นสิ่งเดียวที่พวกเขาทำ
พวกเขาทำธุรกรรม crypto ที่พวกเขาไม่ได้ทำ
สิ่งอื่นใดที่คุณไม่สามารถเรียกใช้ windows ได้
เพียงการคำนวณแฮชง่ายๆที่พวกเขาทำและไม่มีอะไรอื่น
อืมอย่างที่คุณเห็นมันมีจำนวนค่อนข้างมากและนี่คือปี 2015
จำนวนมากพอสมควรเพื่อเน้นตัวเลขเหล่านั้น
ในขณะนี้อัตราแฮชของ bitcoin อยู่ในพื้นที่ตรงนี้ดังนั้นมันจึงเป็น
หมายเลขหนึ่งที่มีศูนย์ 18 อยู่ข้างหลัง
นั่นคือการคำนวณของคอมพิวเตอร์เหล่านี้
ทั้งหมดทำต่อวินาทีร่วมกันจึงเป็นจำนวนมาก
และลองดูที่เครื่องเหล่านั้นนี่คือตัวอย่างล่าสุดที่ดีที่สุด
ที่ดีที่สุดในขณะนี้มันคือ m30s ขนาดเล็กไมโคร bt วัตต์นั่นเอง
สามารถทำแฮช 112 เทราต่อวินาทีและ
กิน 3 000 อะไร
ค่อนข้างสำคัญมากและนี่คือลักษณะของเครื่อง
ใช่มันราคาสี่พันเหรียญและเครื่องเหล่านี้มีลักษณะเช่นนี้ที่นี่
พวกเขาส่งเสียงดังเพราะพวกเขาวิ่ง 100 เปอร์เซ็นต์ตลอดเวลาและ
พวกเขาใช้ไฟฟ้าอย่างที่คุณเห็น 3,000 วัตต์เป็นจำนวนมากดังนั้นนักขุดจึงต้องทำ
คำนวณจริงๆว่าการใช้เครื่องเหล่านี้แย่ลงหรือไม่
ที่อัตราค่าไฟฟ้าเฉพาะหรือไม่ก็โอเคดีมาดูกัน
นั่นหมายความว่าอะไรจริง ๆ ฉันจึงได้มาที่นี่เล็กน้อย
เครดิตตารางเล็ก ๆ น้อย ๆ ย้อนกลับไปในปี 2009 ที่คุณเห็น
มนุษย์อาจทำการคำนวณหนึ่งครั้งต่อวินาทีที่มาก
ใจกว้างฉันจะพูดมากกว่า 0.1 เพราะมันไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับไฟล์
สมองของมนุษย์ในการไขปริศนานั้นซีพียูกำลังทำระหว่าง 600,000 หรือ 150
ล้านต่อวินาทีโดยเฉลี่ยฉันใช้เวลาสอง
ล้าน gpo สูงถึง 20 ล้านและที่นี่เรามีคอมพิวเตอร์ ac ใช่
60 uh terahash ต่อวินาทีนั่นคือสิ่งที่พวกเขา
ใช่ขั้นตอนต่อไปคืออัตราแฮชปัจจุบัน
คือ 150 exahash และเทียบเท่ากับสองครึ่ง
คอมพิวเตอร์ ac ล้านเครื่องโดยเฉลี่ยแล้วถ้าคุณใช้
จำนวนเฉลี่ยถ้าคุณใช้จำนวนเฉลี่ยคุณได้สองครึ่ง
คอมพิวเตอร์หลายล้านเครื่องที่เชี่ยวชาญในเรื่องนี้
ที่นี่การรักษาความปลอดภัยเครือข่าย bitcoin net และหากคุณดูที่ไฟล์
ค่าใช้จ่ายเพื่อให้คุณเห็นสิ่งที่ดีที่สุดล่าสุดคือสาม
พันหรือสี่พันดอลลาร์ดังนั้นฉันจะเฉลี่ยพันห้า
ร้อยดอลลาร์เอ่อคูณด้วย 2.5 ล้าน
เอ่อคอมพิวเตอร์เอ่อหรือเครื่อง asic ที่เป็นบิลค่าฮาร์ดแวร์ของ
3.75 พันล้าน uh ดอลลาร์สหรัฐเหลือเพียง
เข้าครอบครองเครือข่ายกว่า 50 แห่งแล้วใครจะทำอย่างนั้นล่ะ
ตัวเองเป็นสิ่งที่ยากมากที่จะบรรลุ
สมมติว่าคุณสามารถซื้อเครื่องจักรเหล่านั้นได้เพราะขายอยู่ตลอดเวลา
ดังนั้นการได้รับสองล้านครึ่ง
คอมพิวเตอร์ที่เป็นเครื่อง asic ที่สามารถทำได้
การคำนวณเหล่านี้มีราคาประมาณสี่พันล้านเรา
ดอลลาร์ฉันไม่คิดว่าใครจะมีความสามารถ
ในการค้นหาสิ่งนั้นและนั่นคือความงดงามของการพิสูจน์การทำงานของ
bitcoin ใช่แล้วอืมคำถามใหญ่ก็คือ
ถ้าคุณมีทรัพย์สมบัติอะไรก็ตามที่เป็นอยู่ถ้ามันเป็นร้อยเหรียญ
10 ล้านดอลลาร์ไม่ว่าคุณจะต้องการโอนเงินจากอะไร
บัญชีของคุณไปยังบัญชีต่างประเทศที่คุณต้องการใช้
คุณต้องการใช้ระบบธนาคารและระบบของรัฐบาล
ซึ่งคุณสามารถมั่นใจได้ว่าพวกเขาจะเรียกเก็บค่าธรรมเนียมสูง
และในหลาย ๆ กรณีเงินไปไม่ถึงอีกด้านหนึ่งด้วยซ้ำ
เนื่องจากธนาคารจะมีปัญหาในการโอนเงินหรือคุณ
ทำอะไรบางอย่างที่คุณมีเงินมากกว่า 2 ล้าน
คอมพิวเตอร์รักษาความปลอดภัยเครือข่ายที่ไม่มีอะไร
เกิดขึ้นโดยที่มนุษย์ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องโดยที่ซอฟต์แวร์นี้เป็นโอเพ่นซอร์สและ
ที่คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นซึ่งโหนดอื่น ๆ กำลังตรวจสอบทุกอย่างอยู่ตลอดเวลา
ถูกต้องฉันคิดว่าคำตอบนั้นง่ายมาก
ใช่แล้วนี่ก็เพื่อให้คุณมีมุมมองที่ชัดเจนว่ามันหมายถึงอะไร
เอ่อถ้ามีคนบอกว่าเฮ้ แต่ bitcoin กินไฟมาก
ใช่ แต่เหตุผลก็คือเครือข่ายที่ปลอดภัยที่สุดในโลก
คุณจะไม่พบสิ่งใดที่ปลอดภัยไปกว่าเครือข่าย bitcoin
และนั่นคือสาเหตุที่ซอฟต์แวร์ทั้งหมดเป็นโอเพ่นซอร์ส
เพื่อให้ทุกคนสามารถตรวจสอบสิ่งที่ทำงานบนเครื่องเหล่านั้นได้
และใช่นั่นคืออนาคตที่คุณเป็นส่วนหนึ่งของอนาคต
ดังนั้นวันนี้จากคุณดังนั้นฉันขอบคุณมากที่รับชม
และฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับการผจญภัยเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
เกี่ยวกับความปลอดภัยของ bitcoin และความปลอดภัยของ bitcoin และฉันรอคอยที่จะได้เห็น
คุณในสัปดาห์หน้าขอบคุณมากสำหรับการรับชม
โรเบิร์ตลาก่อนที่ดีขอบคุณมากแค่เตือนความจำ
เราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงิน แต่แบ่งปันเฉพาะสิ่งที่เกิดขึ้นเท่านั้น
ในตลาดสกุลเงินดิจิทัลจำไว้เสมอ
ตลาด cryptocurrency มีการเปลี่ยนแปลงและมีความผันผวนอยู่เสมอ
พวกเขาไม่เคยปิดคุณควรใช้จ่ายในสิ่งที่คุณสามารถจ่ายได้เท่านั้น
คุณ
