[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສຳ ລັບເຈົ້າແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ກັບ ໝູ່ ຂອງເຈົ້າຢູ່ຫໍສະມຸດຫຼືຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ພາທະນາຍຄວາມແລະປະທັບໃຈໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ພິເສດບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ມີປະມານ bitcoin blockchain ແລະຄໍາຖາມໃຫຍ່ສະເຫມີແມ່ນວິທີການທີ່ປອດໄພ
ແມ່ນ bitcoin ແລະສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກະກຽມພຽງເລັກນ້ອຍ
ການນໍາສະເຫນີ uh ສະນັ້ນໃຫ້ dive ເຂົ້າໄປໃນມັນດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ປອດໄພແມ່ນ bitcoin ແລະໃຫ້ຂອງກິນ
ເບິ່ງອົງປະກອບຂອງ bitcoin blockchain ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສ່ວນປະກອບທີ່ທ່ານໄດ້ blockchain ກັບ block genesis ສະນັ້ນຄັ້ງທໍາອິດ
block ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ block ປັດຈຸບັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ມີຜູ້ແຮ່ທາດທີ່ ກຳ ລັງແຂ່ງຂັນເພື່ອເພີ່ມຂອງທ່ານ
ເຮັດທຸລະ ກຳ ທັງ ໝົດ ໃຫ້ກັບ blockchain
ແລະ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນພວກເຂົາມີການ ຄຳ ນວນ uh ມັນຄ້າຍຄື a
ງ່າຍດາຍຫຼາຍມັນພຽງແຕ່ຊອກຫາຄ້າຍຄືງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ປິດສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ໃນວຽກງານທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດແຕ່
ໄດ້ມີວິວັດທະນາການແລະປະເພດຂອງເຄື່ອງຈັກທີ່ ກຳ ລັງເຮັດປະເພດນີ້
ເຮັດວຽກແລະອື່ນໆກັບມາໃນຊ່ວງຕົ້ນປີ 2009
ເມື່ອ bitcoin ເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ໂນດບຸກ ທຳ ມະດາງ່າຍດາຍ
ຄອມພິວເຕີສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
ດີແລະດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ທຸກໆ 10 ນາທີທຸກໆທ່ອນໄມ້
ຖືກສ້າງຂື້ນນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄວາມເຫັນດີເຫັນພ້ອມແລະ
ດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເອົາໃຈໃສ່ຢູ່
ລະບົບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຕ້ອງໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂື້ນແລະ
ສະນັ້ນໃນປີ 2011 ບັດກາຟິກແມ່ນມັນສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້
ຄອມພິວເຕີອີກຕໍ່ໄປທ່ານຕ້ອງໃຊ້ບັດກາຟິກ
ແລະມັນໄດ້ສືບຕໍ່ໄປຈົນເຖິງປີ 2013 ເມື່ອຄອມພິວເຕີທີ່ເອີ້ນວ່າ ac
ຄິດຄົ້ນແລະຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານີ້ເປັນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ແມ່ນພວກເຂົາເຮັດທຸລະ ກຳ crypto ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ ໜ້າ ຕ່າງໄດ້
ພຽງແຕ່ການຄິດໄລ່ hash ງ່າຍໆທີ່ພວກເຂົາເຮັດແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນມີ ຈຳ ນວນຫລາຍພໍສົມຄວນແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນປີ 2015 ມັນແມ່ນ
ຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ພົບທົ່ວໄປສະນັ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອຊີ້ໃຫ້ເຫັນຕົວເລກເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນເວລານີ້, ອັດຕາ hash ຂອງ bitcoin ແມ່ນຢູ່ໃນພື້ນທີ່ນີ້ແລ້ວ
ຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ມີ 18 ສູນຢູ່ຫລັງມັນ
ນັ້ນແມ່ນການຄິດໄລ່ທີ່ຄອມພິວເຕີເຫລົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ທັງຫມົດຮ່ວມກັນເຮັດຕໍ່ວິນາທີສະນັ້ນມັນເປັນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ
ແລະເຈົ້າເຂົ້າເບິ່ງເຄື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນຕົວຢ່າງນີ້ແມ່ນຂອງທີ່ລ້າສຸດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເວລານີ້ມັນແມ່ນ micro mts ທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ 112 tera hashes ຕໍ່ວິນາທີແລະ
ຊົມໃຊ້ 3 000 ຫຍັງ
ມັນຂ້ອນຂ້າງມີຄວາມ ສຳ ຄັນແລະນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ເຄື່ອງຈັກຄ້າຍຄື
ແມ່ນແລ້ວມັນມີລາຄາສີ່ພັນໂດລາແລະເຄື່ອງຈັກເຫຼົ່ານີ້ມີລັກສະນະນີ້ຢູ່ນີ້
ພວກເຂົາສ້າງສຽງດັງເພາະວ່າພວກມັນແລ່ນໄດ້ 100 ເປີເຊັນຕະຫຼອດເວລາແລະ
ພວກເຂົາໃຊ້ພະລັງງານຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄຟຟ້າໄດ້ 3 000 ວັດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຜູ້ແຮ່ທາດຕ້ອງມີ
ຄິດໄລ່ແທ້ບໍ່ວ່າຈະໃຊ້ເຄື່ອງຈັກເຫຼົ່ານີ້ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ໃນອັດຕາໄຟຟ້າສະເພາະຫຼືບໍ່ເປັນຫຍັງບໍເຖິງຕອນນັ້ນດີແລ້ວລອງມາເບິ່ງ ນຳ ກັນ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ແນວໃດແທ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ເຄຼດິດຕາຕະລາງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ໃນປີ 2009 ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ມະນຸດອາດຈະເຮັດການຄິດໄລ່ ໜຶ່ງ ວິນາທີນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຼາຍກວ່າ 0.1 ເພາະວ່າມັນບໍ່ງ່າຍ ສຳ ລັບ a
ສະ ໝອງ ຂອງມະນຸດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປິດສະກຸນເງິນ cpu ກຳ ລັງປະຕິບັດລະຫວ່າງ 600 000 ຫຼື 150
ລ້ານຕໍ່ວິນາທີໂດຍສະເລ່ຍຂ້ອຍເອົາສອງ
ລ້ານ gpo ສູງເຖິງ 20 ລ້ານແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ ac ແລ້ວ
ສະນັ້ນ 60 uh terahash ຕໍ່ວິນາທີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ເຮັດແລ້ວຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນອັດຕາການປະຈຸບັນ hash
ແມ່ນ 150 exahash ແລະວ່າເທົ່າກັບສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ລ້ານ ac ຄອມພິວເຕີແມ່ນແລ້ວໂດຍສະເລ່ຍຖ້າທ່ານໃຊ້
ຈຳ ນວນສະເລ່ຍຖ້າທ່ານເອົາຕົວເລກສະເລ່ຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສອງແລະເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ລ້ານຄອມພິວເຕີທີ່ມີຄວາມຊ່ຽວຊານໃນເລື່ອງນີ້
ທີ່ນີ້ຮັບປະກັນເຄືອຂ່າຍສຸດທິ bitcoin ແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງທີ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນສາມ
ພັນຫລືສີ່ພັນໂດລາສະນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ເວລາສະເລ່ຍພັນຫ້າ
ຮ້ອຍໂດລາ uh ຄູນກັບ 2,5 ລ້ານ
uh ຄອມພິວເຕີ uh ຫຼືເຄື່ອງ asic ທີ່ເປັນບັນຊີລາຍການຂອງ Hardware ເທົ່ານັ້ນ
3.75 ຕື້ uh ​​ພວກເຮົາເງິນໂດລາເພື່ອພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ 50 ຂອງເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນໃຜຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ຕົວມັນເອງແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະບັນລຸ
ສົມມຸດວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເຄື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາຂາຍຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ອອກນັ້ນໄດ້ຮັບສອງລ້ານເຄິ່ງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນເຄື່ອງຈັກ asic ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຄິດໄລ່ເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບລາຄາປະມານສີ່ພັນລ້ານພວກເຮົາ
ໂດລາຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຄົນໃດມີຄວາມສາມາດ
ການຊອກຫາສິ່ງນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມງາມຂອງການພິສູດວຽກງານຂອງ
bitcoin ແມ່ນແລ້ວ um ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆຄໍາຖາມໃຫຍ່ແມ່ນ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມຮັ່ງມີຂອງທ່ານສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນແມ່ນແລ້ວຖ້າວ່າມັນເປັນຮ້ອຍໂດລາຖ້າມັນ
10 ລ້ານໂດລ້າໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານຕ້ອງການໂອນເງິນຈາກ
ບັນຊີຂອງທ່ານເຂົ້າບັນຊີຕ່າງປະເທດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ລະບົບທະນາຄານແລະລະບົບລັດຖະບານ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະຄິດຄ່າບໍລິການສູງ
ແລະໃນຫລາຍໆກໍລະນີເງິນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຮອດປາຍທາງອື່ນ
ເພາະວ່າທະນາຄານຈະມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບການໂອນຍ້າຍຫຼືທ່ານ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມີຫຼາຍກວ່າ 2 ລ້ານຄົນ
ຄອມພິວເຕີຮັບປະກັນເຄືອຂ່າຍທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ເກີດຂື້ນໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ມີມະນຸດກ່ຽວຂ້ອງກັບຊອບແວທີ່ເປັນ open source ແລະ
ບ່ອນທີ່ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນທີ່ມີຂໍ້ ກຳ ນົດອື່ນໆກວດສອບທຸກຢ່າງຢູ່ສະ ເໝີ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄຳ ຕອບແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ
ແລ້ວສະນັ້ນນີ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈໃນແງ່ມຸມຂອງຄວາມ ໝາຍ ຂອງມັນ
uh ຖ້າບາງຄົນເວົ້າວ່າສະບາຍແຕ່ bitcoin ໃຊ້ໄຟຟ້າຫຼາຍ
ແລ້ວແຕ່ເຫດຜົນແມ່ນມັນເປັນເຄືອຂ່າຍທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດໃນໂລກ
ທ່ານຈະບໍ່ພົບສິ່ງໃດທີ່ປອດໄພກວ່າເຄືອຂ່າຍ bitcoin
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າໂປແກຼມທັງ ໝົດ ແມ່ນ open source
ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນສາມາດກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຄື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະແລ້ວແມ່ນອະນາຄົດທີ່ທ່ານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງອະນາຄົດ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນມາຈາກທ່ານໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກບັນດານັກເຝິກຫັດນ້ອຍໆນີ້
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພຂອງ bitcoin ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນ
ທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເບິ່ງມີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍໆພຽງແຕ່ເປັນ ຄຳ ເຕືອນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ຈື່ສະເຫມີ
ວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະພວກມັນມີຄວາມຜັນຜວນຢູ່ສະ ເໝີ
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍປິດເຈົ້າຄວນໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດສູນເສຍໄປເທົ່ານັ້ນ
ເຈົ້າ
