[음악]
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다
오늘 나는 당신을 위해 다른 대접을 받았으며 이것은 당신이 할 수있는 것입니다
도서관에서 친구와 함께 사용하거나
특별한 지식으로 그들을 감동시키기 위해
비트 코인 블록 체인을 둘러싼 가장 큰 질문은 항상 얼마나 안전한지입니다.
비트 코인이고 그것을 위해 조금 준비했습니다
어 프레젠테이션에 대해 자세히 알아보고 비트 코인이 얼마나 안전한지 살펴 보겠습니다.
비트 코인 블록 체인의 구성 요소를 살펴보면
제네시스 블록이있는 블록 체인이 있으므로
블록이고 이것은 현재 블록이고
다음 당신은 당신을 추가하기 위해 경쟁하는 광부가 있습니다
모든 거래를 블록 체인에 거래
그래서 그들은 계산을 가지고 있습니다.
아주 간단합니다.
수수께끼 그래서 그들이해야하는 일에있어 큰 문제는 아니지만
이런 유형의 기계가 진화하고 있습니다.
2009 년 초반에
비트 코인이 시작되었을 때 우리는 일반 노트북을 매우 간단하게 사용했습니다.
컴퓨터가 완벽하게 일을하고있는 것
아시다시피 블록 당 10 분마다
그것은 합의의 일부이고
따라서 더 많은 컴퓨터를
시스템 난이도를 높이고
2011 년에는 그래픽 카드가 그것 이었기 때문에 당신은
더 이상 그래픽 카드를 사용해야하는 컴퓨터
그리고 그것은 소위 ac 컴퓨터가 있던 2013 년경까지 계속되었습니다.
이 컴퓨터는 그들이하는 유일한 일입니다.
그들이하지 않는 암호화 거래를 하는가
창문을 실행할 수없는 다른 것
그들이하는 단순한 해시 계산과 다른 것은
보시다시피 이미 상당히 많은 수가 2015 년입니다.
그 숫자를 강조하기 위해
현재 비트 코인의 해시 율은 여기이 영역에 있습니다.
18 개의 0이 뒤에있는 1 번
그것들은이 컴퓨터들이 사용하는 계산입니다.
모두 함께 초당 수행하므로 엄청난 수입니다.
그리고 어 그 기계들을 살펴보면 이것은 예를 들어 최신의 것입니다.
현재 최고는 마이크로 bt 와트 마이너 m30입니다.
초당 112 테라 해시를 수행 할 수 있으며
3 000 무엇을 소비
매우 중요합니다. 이것이 기계의 모습입니다.
예, 비용이 4 천 달러이고이 기계는 여기 이렇게 생겼습니다
그들은 항상 100 %로 작동하기 때문에 엄청난 소음을냅니다.
3,000 와트의 전기를 많이 소비하므로 광부는
이 기계를 사용하는 것이 더 나쁜지 실제로 계산하십시오.
특정 전기 요금으로 또는 지금까지는 괜찮지 않습니다.
그게 진짜 의미하는 바는 여기서 조금 해봤습니다
2009 년에 당신은
인간은 아마도 초당 하나의 계산을 할 것입니다.
관대하게 0.1을 더 말할 것입니다.
인간의 두뇌는 CPU가 600,000 또는 150 사이에서하는 퍼즐을
평균 초당 백만 두 번
백만 gpo가 2 천만까지 올라가고 여기에 AC 컴퓨터가 있습니다.
그래서 초당 60 uh terahash가
그래 다음 단계는 현재 해시 비율입니다
150 exahash이고 이것은 2.5에 해당합니다.
백만 AC 컴퓨터 예 그래서 평균적으로
평균 수를 취하면 평균 수를 얻었습니다.
이 주제에 특화된 백만 대의 컴퓨터
여기에서 비트 코인 네트워크를 보호하고
비용을 절감했기 때문에 가장 최근의 것이 3입니다.
천 또는 4 천 달러 그래서 평균 천 5
백 달러에 250만을 곱했습니다
어 컴퓨터 어 또는 하드웨어 청구서 인 asic 기계
37 억 5 천만 달러에서
네트워크의 50 개 이상을 차지하므로 누가 그렇게 할 것입니까?
그 자체는 달성하기 매우 어려운 일입니다
지속적으로 판매되기 때문에 이러한 기계를 얻을 수 있다고 가정합니다.
그래서 250 만 달러
할 수있는 asic 기계 인 컴퓨터
약 40 억 달러의 가격에 대한 이러한 계산
누구도 능력이 없다고 생각하는 달러
그것이 바로 작업 증명의 아름다움입니다.
비트 코인 예, 음, 다시 말해 큰 질문은
만약 당신이 당신의 부를 가지고 있다면 그게 뭐든간에 그래요 만약 그것이 100 달러라면
천만 달러에서 이체를 원하면
사용하고 싶은 외국 계좌로의 계좌
은행과 정부 시스템을 사용 하시겠습니까?
그들이 당신에게 높은 수수료를 부과 할 것이라고 확신 할 수있는 곳
그리고 많은 경우에 돈은 다른 쪽 끝에도 도착하지 않습니다.
은행에서 송금에 문제가 있거나
2 백만이 넘는 곳에서
네트워크를 보호하는 컴퓨터
소프트웨어가 오픈 소스이고 사람이 관여하지 않는 곳에서 발생합니다.
다른 노드가 지속적으로 모든 것을 확인하는 다른 컴퓨터
정답은 매우 간단하다고 생각합니다
예, 이것은 단지 그것이 의미하는 바를 이해하기 위해
누군가 헤이라고 말하지만 비트 코인이 많은 전기를 소비한다면
예, 그 이유는 세계에서 가장 안전한 네트워크이기 때문입니다.
비트 코인 네트워크보다 더 안전한 것을 찾을 수 없습니다
그래서 모든 소프트웨어가 오픈 소스 인 것입니다.
모든 사람이 해당 컴퓨터에서 실행중인 항목을 확인할 수 있도록
그래 그게 미래 야 넌 미래의 일부 야
오늘은 그게 다가 오니 시청 해주셔서 감사합니다
이 작은 여행을 즐겼기를 바랍니다.
비트 코인 안전과 비트 코인 보안에 대해 알아보고 싶습니다.
다음주에 시청 해주셔서 감사합니다.
좋은 일 안녕 로버트 감사합니다.
우리는 재정적 인 조언을 제공하는 것이 아니라 일어나는 일만 공유하고
cryptocurrency 시장에서 항상 기억하십시오
cryptocurrency 시장은 항상 변화하고 있으며 항상 변동성이 있습니다.
그들은 결코 닫히지 않습니다 당신은 당신이 잃을 수있는만큼만 소비해야합니다
당신
