สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Kari และชื่อของฉันคือ Jen and on
การ แสดง ของวันนี้ เราจะตรวจสอบ
มัทธิว 13 และถามว่าทำไมจึงเรียกว่า
อุปมาหว่านเพื่อติดตามความคืบหน้า
นั่นเป็น เหตุผล ที่ดีมาก เพราะอะไร
เรียกว่าคำอุปมาเรื่อง พูดไม่ได้
หนังสือหรือ
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับมา ใหม่ทุก วัน
ดีใจ ที่คุณได้ติดตามเรา
ดีใจ ที่ได้ต้อนรับเจน กลับมาที่คุณ
ค่าย ฤดูร้อนทั้งหมด
ฉันไม่ได้อยู่ค่ายตลอดฤดูร้อนและมัน ก็ เป็น
โอกาสที่ดีที่จะ ออกไปเที่ยว กับเด็ก ๆ
และออกไปเที่ยว กับฉันอยากจะพูด
พนักงานที่เป็น เหมือนเด็กโต ตามที่ฉันได้รับ
ทุกคนที่มีอายุมากกว่าภายใต้ มองเด็ก บัดดี้
ไม่ว่าเธอจะอายุเท่าไหร่ก็ยังเท่ห์
ดูการเคลื่อนไหวของพระเจ้าและเพื่อตอบคำ อธิษฐานและ
เพื่อให้เด็ก ๆ ได้ รู้จักพระเยซูและใช่
รักทั้งหมดอยู่ที่ ค่าย แต่ ยัง
ตระหนักว่านี่คือสิ่งที่ฉันเรียก
ให้บริการ ในช่วง ปิดเดือนและ ปิด
เดือนที่ผ่านมา แต่ตื่นเต้นเกี่ยวกับ
ตอน ที่เรากำลัง ดูวันนี้ฉัน
รู้ กลับมาที่ คริสตจักร ของเรา ฉันเป็น
แรงบันดาลใจจริงๆที่จะพูดคุยเกี่ยวกับความจริง
ว่าเราต้องการที่จะเติบโตไม่ว่าพระเยซูคริสต์
ไม่โทรหาเราเพื่อรับการช่วยเหลือและนั่นก็คือ
ฉันเชื่อว่าเราได้พูดคุย เกี่ยวกับเรื่องนั้น
ก่อนที่มันจะไม่ใช่แค่คุณ รู้ว่า คุณ
บันทึกไว้สำหรับสวรรค์และ คุณทำ มันมาก
ตอน นี้ รู้ว่าคุณปลอดภัยแล้ว
ตอนนี้ขอให้เติบโตใน ความสัมพันธ์นี้และ
ดังนั้นฉันถูกท้าทายที่ จะคิดว่า ไม่เป็นไร
เราจะทำอย่างไร ในสิ่งที่เราต้องการ
ทำ เพื่อที่จะเติบโต ใน ความสัมพันธ์ ของเรา
กับ พระเจ้า ดังนั้นฉันไปที่ฉันโดยอัตโนมัติ
อยากจะบอกไปสู่รายการที่เราต้อง
อธิษฐานให้มากขึ้นเราต้อง อ่านพระคัมภีร์ของเธอให้มากขึ้น
เราต้องการ และไม่ทำสิ่งนั้น
มีมากขึ้นที่ จะยกระดับเราในพระคริสต์
นั่น ไม่ใช่ เหตุผลที่เราทำ อะไร
คุณหมายถึงอะไรยกระดับพวกเรา อย่างโอ้
ดีฉันเป็นคริสเตียนที่ดีขึ้น ถ้าฉัน
อ่าน พระคัมภีร์ของฉันลองคิดดู Harry หรือฉันสิ
คุณรู้ไหมว่าพระเจ้า และฉันอยู่ใกล้คุณ
เคอร์รี่ ของเรา เป็นคริสเตียนที่ดีกว่า เพราะ
เธอคุณรู้ว่า มีความเห็นอกเห็นใจ และ
การเอาใจใส่ต่อคนอื่น ที่ ไม่ใช่
นั่น ไม่ใช่เหตุผลที่เราอ่านพระคัมภีร์หรือ
อธิษฐาน หรือแสดงความเห็นอกเห็นใจนั่นคือสิ่งที่
ไม่ใช่ พระคุณของพระเจ้า อย่างเคร่งครัด
เลือด ของพระคริสต์ที่ ช่วยเรา แต่
เพราะ เราต้องการที่จะเติบโตในความสัมพันธ์
กับพระเจ้าเพื่อให้เขารู้จัก เรา มากขึ้น
ต้องอ่านพระคัมภีร์ของเรามากขึ้นเราต้อง
สวดอ้อนวอน มากขึ้นเราต้องฝึกความมีน้ำใจ
และความเห็นอกเห็นใจและ และการให้บริการและ
ให้และมีส่วนร่วมในการเป็นสาวกใช่
ภาพที่คุณแบ่งปัน กับฉันว่า
ฉันจะแบ่งปัน กับคุณเมื่อคุณมา
เข้าไปใน บ้านของใครบางคน และเรายินดีต้อนรับคุณ
เข้าไปใน บ้านของเราที่นี่และในแต่ละสัปดาห์
และภาพของการเป็นสานุศิษย์ก็คือ
คุณเมื่อ คุณยินดีต้อนรับใครบางคนเข้ามา
บ้าน ของคุณ ก่อนอื่นให้คุณ เริ่ม
ล็อบบี้เล็กพูดแล้ว คุณจะได้รับ
ใกล้ชิดกับคนที่ คุณอยู่ด้วย
และคุณย้ายเข้าไปใน ห้องนั่งเล่นและ
อาจนั่งลง และในขณะที่ คุณมีส่วนร่วม
การสนทนาและการใช้เวลาร่วมกัน
การสนทนาก็จบลงในที่สุด
ขึ้นไป ในครัว ใช่เราทุกคน
บทสนทนาที่ใกล้เคียงที่สุดเกิดขึ้นและ
พูดเรื่องครัวตั้งแต่คุณ
ยินดีต้อนรับเข้าสู่ บ้านของเราฉันมีแอปเปิ้ล
กรอบใน เตาอบและคุณจะได้ยิน
จับเวลาออกไป และเรา จะเอา
การหยุดเชิงพาณิชย์ ณ จุดนั้นและไม่
เราไม่ได้ส่งจดหมายคุณใด ๆ เพียงแค่ไม่มัน
จะไม่ทำให้ มัน ไม่มีเลย แต่
นั่นคือภาพของการเป็นสาวก
การเข้าใกล้ความสัมพันธ์ไม่ได้
ไม่ใช่การยกระดับ ใน ใช่ใช่
เพราะสิ่ง ที่เป็นอยู่กับ
ความสัมพันธ์ถ้าฉันทำสิ่งที่ จะทำให้
Kerry คิดว่าฉันดีกว่า
คิดว่าดีกว่าของฉันไม่ จำเป็นต้อง
แรงจูงใจที่ถูกต้องหรือ กุญแจสำคัญ
เพราะมันสามารถสร้าง ความภาคภูมิใจและฉันฉัน
ทำสิ่งต่าง ๆ ด้วยเหตุผลที่ไม่ถูกต้อง เมื่อเทียบกับ
ไม่ฉันสนใจการ สร้าง อย่างแท้จริง
ความสัมพันธ์และดังนั้นฉันจะเลือกที่จะทำ
สิ่งที่ มีความแตกต่างอยู่ที่นั่น
มันคือ แรงจูงใจทั้งหมดที่อยู่เบื้องหลัง
เหมือนฉันเลือกอ่านพระคัมภีร์เพราะฉัน
อยาก รู้ว่าพระเจ้ากำลัง บอกว่าฉันต้องการ
ได้ยินเขาพูดกับฉัน ไม่เป็นไรฉัน
เลือกที่จะอธิษฐานเพราะผมต้องการที่จะมี
ความสัมพันธ์ นั้นและฉันก็เป็นเช่นนั้นจริงๆ
ท้าทาย เพราะ พอลพูดถึง
ความจริงที่ว่าเรา ต้องกด ด้านขวา
มัน ไม่ได้เป็น เพียงเกี่ยวกับ โอเคคุณอยู่ใน
ไม่เหมือน การแข่งขันที่ คุณ กดดัน
เส้น ชัย อย่างที่คุณเป็นเจ้าบ้านจริงๆ
ทำ ตามขั้นตอนสำหรับมันและผู้ที่ทำ
ลำดับ ขั้นตอน เป็นเหมือนการ เติบโตใน ของคุณ
ศรัทธาแบ่งปัน เรื่องราวของคุณทั้งหมดนี้
ถอนหายใจจัดส่งสิ่งต่าง ๆ ที่เราพูด ถึง
และอีกนาน นั่นเป็น เรื่องที่ ยาวนานมาก
รับความจริงที่ว่า
ดังนั้นคำถามของฉันอยู่ในใจว่าฉัน
สงสัยว่ามีกี่ คนที่ ไปเมื่อฉันพูด
ให้ ฉัน มากกว่านี้ หรือเธอบอกว่ารับใช้เธอมากกว่านี้
กล่าวว่าคุณชายอีกสี่สิ่งที่เธอไม่หมายถึง
ท่านพรุ่งนี้ และชอบ เลือดของพวกเขา
ความดันเริ่ม ขึ้นหรือเมื่อพวกเขา
พูดเมื่อฉันบอกว่าคุณรู้ว่าฉันกำลังท้าทาย
เพื่อสวดอ้อนวอนมากขึ้น อย่างซื่อสัตย์
ท้า ให้อธิษฐาน มากขึ้นในช่วงฤดูร้อน
เพราะฉันเคย ฟังสแลช
อ่านบิลลี่เกรแฮม เมื่อ ไก่
Soup for the Soul 101 เรื่องราวของผู้คน
ใครจะรู้จักเขาถูกต้องใช่เขากับ ฉัน
ถูกท้าทายโดย จำนวนคนที่
พูด ถึงความซื่อสัตย์ของเขา แต่เมื่อไหร่
ถามถามว่า บิลลี่เกรแฮมจะทำอะไร
เขาบอกว่าฉันจะอธิษฐานมากกว่านี้
และฉันจะ ศึกษาเพิ่มเติม และฉันก็คิด
บิลลี่เกรแฮมเป็นคนที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ผู้เผยแพร่ศาสนา อย่างที่เขาเป็นฉันเป็น
กำลังคิด ว่าจะพูดว่า ฉันสงสัยว่า มีกี่คน
คุณรู้ว่าผู้คนได้ รู้จักพระเยซู
เพราะ บิลลี่เกรแฮมและของเขา
การเชื่อมโยงและฉันคาดเดาเช่น
ล้านเหมือนล้านและล้าน
คนและดังนั้นและยังมีเขาพูด
ฉันจะ สวดอ้อนวอนให้มากกว่านี้เพื่อศึกษามากขึ้นและ ฉันก็รู้สึก
ท้าทายเพราะ ฉันคิดว่าผู้ชายถ้าเขา
มากและ คุณเรียนมากในของฉัน
ความคิดเห็นที่ฉันอยากจะทำมากขึ้นสำหรับ
วัตถุประสงค์ของการแสวงหาพระเจ้า และการตั้งค่าที่
เวลากันดังนั้นฉัน รู้ว่าคุณจริง ๆ
ดังนั้นแม้ ในตัวตนภายในของฉันฉัน ก็เป็น
ชอบ แต่ ฉันจะทำอย่างไรฉันจริง ๆ
ต้องไปก่อนที่พระเจ้า จะบอกว่าพระเจ้าแสดงให้ ฉัน
วิธีการทำ อืมแสดงให้ฉันเห็นวิธีการสวดมนต์
มากขึ้น เพราะการฟื้นฟูครั้งใหญ่ทุกครั้ง
คริสตจักรที่ สำคัญ ก็เริ่มสวดมนต์
ฉันชอบถ้าฉันต้องการให้คริสตจักรของเราเติบโต
และฉันจะ ต้องอธิษฐาน ไม่ใช่แค่
โอเค พระเจ้าฉันกำลังสวดอ้อนวอนมากขึ้นเพื่อที่คุณจะทำ
ไม่ได้มีส่วนที่ไม่ได้เพราะนั่นคือ
แรงจูงใจที่ผิด ๆ มันเหมือนกับว่าฉันกำลังอธิษฐาน
มากขึ้น เพราะฉันต้องการใช้เวลา กับ
พระเจ้า ฉันต้องการได้ยินสิ่งที่เขาพูด
เพราะบ่อยครั้งมันไม่ใช่ห้าครั้งแรก
นาทีที่ฉันสุจริตสมอง Revel
มันเหมือน ห้านาที สุดท้าย นั้น
นำการเปิดเผยมาบ่อยครั้งเราคิดว่า
มันก็โอเคถ้าฉันทำได้แค่สองข้อ
หรือ สามวินาทีก็ดีและบางครั้ง
พระเจ้าทรงพบคุณในสิ่งแรกสุด
ช่วงเวลาและมี เวลา ที่
ฉันแค่บอกว่าเราจะไปที่
ในเชิงพาณิชย์ ไม่ได้ ออก
โอ้มัน แค่ ปิด โดยสิ้นเชิง ใช่ แต่
ก่อนที่ เราจะไปค้า ฉันจะ
จบ เรื่องของฉันที่เราต้องการให้คุณเป็น
ที่นี่ กับเรา ในห้องนั่งเล่นของเราแล้วคุณ
สามารถ ย้ายเข้าครัวและแชร์ได้
ฉันรู้ เรื่องนี้ บ้าง แต่ฉันทำไม่ได้
จำสิ่งที่ฉันพูดตอนนี้ได้ดี
ทราบว่าเราจะไปที่
ฉันจะกลับมา ทันที
บางทีหลังจากแอปเปิ้ลบางกรอบ ดังนั้น แต่
ยึดมั่นในคำถามของอืมสิ่งที่ เป็น
พระเจ้าท้าทายให้ฉันทำมากกว่านี้ฉันจะเป็น
กลับมาหลังจากการ พักการ ค้าครั้งนี้ เจฟฟ์
Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ ที่สวยงาม อะไร
คุณ ไม่เป็นไรคุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ การแสดงสาบานเข้ามาเล่น
คุณควรที่จะทำตัว สบายดีฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์ เจ๋งจริง ๆ ที่ คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการมี ข้อ จำกัด
ใน เว็บไซต์ ของคุณ ที่แน่ใจว่าเท่าไหร่
คุณมี พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ เท่าไหร่
บัญชีอีเมลจำนวนโดเมนที่ สามารถ
ชี้ไปที่ดีเรามีที่น่าตื่นตาตื่นใจ
จัดการให้คุณในเวลาที่ จำกัด มาก
cat5 dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันให้กับคุณ
ห้าดอลลาร์และบิตของการเปลี่ยนแปลงต่อ
เดือนที่คุณ จะได้รับ เว็บไม่ จำกัด
เว็บไซต์ที่โฮสต์ บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ใน
บริการโฮสติ้งที่ คุณกำลังทำอยู่
ที่จะได้รับชื่อโดเมนฟรีเพื่อให้คุณ
เป็นเจ้าของ ลูกเต๋า com เพื่อสร้างเว็บไซต์ที่น่าทึ่ง
ว่า คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณ ต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ ลงชื่อ cat5 dot TV slash
เจ้าบ้านในฝันก็ไม่ได้เป็นเช่นนั้น
เอกสาร เกี่ยวกับการทำไม่ ได้ แต่เฮ้มัน
ข้อเสนอที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะเจอห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ
เดือน ไปที่ฝา ห้าจุดทีวีเฉือนฝัน
เป็นเจ้าภาพต้อนรับเป็นไรกลับมาเราได้
แอปเปิ้ลกรอบนอกเตาอบ พวกเรา
พร้อมที่จะ เริ่ม และเจนคุณก็พร้อมแล้ว
เพียงการพูดคุยเกี่ยวกับการใช้เวลามากขึ้น
กับพระเจ้าและบ่อยครั้งที่เขาพบเรา
ช่วงห้านาทีมากกว่า
ห้านาที แรก ใช่ คุณ อยู่ที่ไหน
ไปด้วยดังนั้นฉันจึงบอกว่า
บางครั้งเราแค่ต้องการมากกว่าที่เรา ต้องการ
กด เขาคุณต้องทำมากขึ้น แต่บ่อยครั้ง
เรา กลัวที่จะ ทำ มากกว่าที่เราไม่มี
คิดว่าเรามีเวลาที่จะทำอะไรมากกว่านี้
ฉันให้เพียงพอ ฉันให้ไปแล้ว
เพียงพอ แต่พระเจ้าทรงเริ่มแตะต้อง เรา
และไปแตะ Tap Tap Tap Tap ฉันต้องการให้คุณ
ให้ สิบเอ็ดเปอร์เซ็นต์ หรือ 15 เปอร์เซ็นต์หรือฉัน
ต้องการให้คุณให้ 33 เปอร์เซ็นต์ของคุณ
รายได้ ให้ ฉันและพวกเราบางคนจะเป็นเช่นนั้น
และคำถามคือ ถามว่าทำไมและเพื่อ
ฉัน กำลังเตรียมตัวที่จะคิดถึง
อุปมาหว่านวิธีการก็คือว่า
เชื่อมต่อเพราะมีสี่ที่ แตกต่างกัน
ดินในคำอุปมาของผู้หว่านและมัน
พูดเกี่ยวกับการรีเซ็ต
กับพระวจนะของพระเจ้าและถ้าเราทำได้
วิเคราะห์ คำตอบของเรา ตามนั้น
เราจะอ่านจริงผ่าน
บทความ เพื่อให้คุณได้รับ ความคิดใน สิ่งที่ฉัน
กำลังพูดถึง ดังนั้นข้อความนี้จึงมีอยู่
มัทธิว 13 และ มาร์กบทที่ 4 และลุค
บทที่ 8 แต่เราจะอ่านจาก
มัทธิว 13 ข้อคุณต้องการทั้งหมด
ฉันไปอ่านจากนิวคิงเจมส์แน่ใจว่าทั้งหมด
ในวันเดียวกันนั้นพระเยซูก็เสด็จจากไป
บ้านและ นั่งริมทะเลและยิ่งใหญ่
ประชาชนมาชุมนุมกับเขาเพื่อให้
เขาขึ้น ไปบนเรือแล้ว นั่งรวมทั้งเรือ
ฝูงชนมากมาย ยืนขึ้นที่ฝั่งเขา
พูดหลายสิ่งกับพวกเขาเป็นคำอุปมา
ว่าดูเถิดมีผู้หว่านคนหนึ่งออกไปหว่านพืช
และเมื่อเขาหว่าน เมล็ดพืช ก็ตก
ข้างทาง และนก มาแล้วกลืนกิน
บางคนก็ตกลงไป ในที่ซึ่งมีหิน
พวกเขา มีโลก ไม่ มากและพวกเขา
ลุกขึ้น ทันที เพราะพวกเขามี
ไม่มี ความลึกของ โลก แต่ เมื่อดวงอาทิตย์เป็น
พวกเขาเกรียมเพราะพวกเขา
รากจึงเหี่ยวไปไม่ได้และบางส่วน
ตกลงมาท่ามกลางต้นหนามและต้นหนามก็งอกขึ้นมา
ขึ้นและ สำลักพวกเขา แต่คนอื่นล้มลง
พื้นดินที่ดี และให้พืชผล บางอย่าง
ร้อยเท่าบางหกสิบ สามสิบ เขา
ใครมีหูที่ จะได้ยินให้เขาได้ยินและ
พวกสาวกก็มา ทูลพระองค์ ทำไม
คุณ พูด กับพวกเขาในคำอุปมา เขา
ตอบและ พูดกับ พวกเขาเพราะมันมี
มอบให้ คุณ เพื่อรับ รู้ความ ลึกลับ
ของ อาณาจักรแห่งสวรรค์ แต่สำหรับ พวกเขามัน
ยัง ไม่ได้รับ สำหรับใครก็ตามที่มีการ
เขาจะได้ รับ มากขึ้น และเขา จะ มี
มากมาย แต่ใครก็ตามที่ไม่ได้มี
สิ่งที่ เขาจะถูกพรากไป จากเขา
ดังนั้นฉันจึงพูดกับพวกเขาเป็น คำอุปมา
เพราะเห็นพวกเขาไม่เห็นและ
ได้ยินพวกเขาไม่ได้ยิน หรือทำพวกเขา
เข้าใจและใน คำทำนายของ พวกเขา
อิสยาห์เป็นจริงซึ่งกล่าวว่าการได้ยิน
คุณจะ ได้ยินและจะไม่เข้าใจ
และ เห็น คุณจะเห็นและไม่รับรู้
เพราะใจ ของชนชาตินี้โตขึ้น
หมองคล้ำหูของพวกเขามีความยากของการได้ยินและการ
ดวงตาของพวกเขาปิดเพื่อว่า พวกเขาควร
เห็นด้วย ตาและ ฟัง ด้วย
หู เกรงว่าพวกเขาควรเข้าใจ
หัวใจของพวกเขาและหันไป
ควรรักษาพวกเขา แต่ความสุขเป็นของคุณ
ตา สำหรับพวกเขาเห็นและหูของคุณสำหรับพวกเขา
ได้ยินฉันพูดกับคุณอย่าง มั่นใจ
ผู้เผยพระวจนะ หลาย คนและคนชอบธรรมต้องการ
เพื่อดูสิ่งที่คุณเห็น และไม่เห็น
และ เพื่อฟัง สิ่งที่คุณได้ยินและไม่ทำ
ได้ยิน มันใช่ไปเรื่อย ๆ
ข้อ 18 ที่นี่เราไปไว้
ที่นี่ อุปมาเรื่อง ผู้หว่าน เมื่อ
ทุกคนได้ยินคำพูดของราชอาณาจักร และ
ไม่เข้าใจคนชั่ว
หนึ่งมาและ ฉวยสิ่งที่
หว่านใน หัวใจของเขานั่นคือเขาที่
รับเมล็ดข้างทาง แต่เขา
ที่ ได้รับเมล็ด ในสถานที่เต็มไปด้วยหิน
นี่ คือผู้ที่ได้ยินคำและ
รับทันทีด้วยความปิติยินดี ยังเขา
ไม่มีรากใน ตัวเขา แต่ ทนเท่านั้น
สำหรับ ชั่วขณะหนึ่ง เมื่อความยากลำบากหรือ
การข่มเหงเกิดขึ้น เพราะคำพูด
ทันใดนั้นเขาก็สะดุดผู้ที่
ได้รับเมล็ด ในท่ามกลางหนามนั้นคือ ผู้ที่
ได้ยินคำพูด และความห่วงใยในสิ่งนี้
โลกและความหลอกลวงของความร่ำรวย
ทำให้หายใจไม่ออก และเขาก็ไร้ผล
แต่ผู้ที่รับเมล็ดบนของ ดี
พื้นเป็น คนที่ได้ยิน คำ และ
เข้าใจ ผู้ที่มีผลแน่นอน
และผลิตบางส่วนหนึ่งร้อยเท่า
หกสิบ สามสิบ mm-hmm ดังนั้นเหตุผล
ทำไมใจของฉันไปที่นั่นเป็นเพราะ
ดินทั้งสี่ชนิดและวิธีการ
ได้รับคำ ดังนั้นเมื่อเรา
แข็ง ในบางพื้นที่และและ
สิ่งนั้นคือถ้าเรา ยอมจำนนต่อพระคริสต์
ถ้าเช่นนั้นเราก็รอด แต่เราต้องทำ
ถาม คำถามว่าทำไมฉันถึงไม่เติบโต
พื้นที่ นี้ไม่ใช่เพราะไม่ใช่
ยอมแพ้มันเป็นเพราะฉันมี
ความคิด เป็นเพราะฉันกลัว
บางสิ่งบางอย่าง
และโดยการ ดูที่ คำอุปมาเหล่านั้นเรา
จริง ๆ สามารถ ถามตัวเอง หรือดู
ดินทั้งสี่ที่เราสามารถถามตัวเองได้
ชอบการให้บริการ
ทำไมเมื่อ ฉันรับใช้
ต้องการที่จะให้บริการหรือให้บริการมากขึ้นก็คือ
เพราะคุณรู้ว่า ฉัน โต ขึ้น
บอก เสมอ ว่าคุณไม่จำเป็นต้องรับใช้
เหมือนคุณไปโบสถ์ ในวันอาทิตย์และ
นั่นคือทั้งหมดที่คุณทำดังนั้นคุณมีความเมตตานี้
ความคิดถูกต้อง เกือบเหมือนพื้นดินแข็ง
ที่ได้ รับอีกครั้งเหมือน ยืนยัน อีกครั้ง
และอีกครั้งและ อีกครั้งและอีกครั้งไม่มีคุณ
ไม่จำเป็นต้อง ทำสิ่งนั้น ถูกต้องและเป็นเช่นนั้น
ยากที่จะอัดแน่นเมื่อเมล็ดนั้น เสิร์ฟ
เข้ามาในตัวคุณทันทีว่าเป็นแบบนั้น
ไม่ใช่สำหรับฉัน สำหรับ คนอื่นดังนั้นฉัน
เรามาพูดถึงสิ่งที่เมล็ดนี้จริง
ถูกครับที่คุณจะไปผมหมายถึงขอ
พูดคุย เกี่ยวกับมันดังนั้นฉันก็เข้าใจ
ว่าเมล็ดนี้เป็นพระกิตติคุณ เหมือน
พระคำที่แท้จริงของพระเจ้าที่เราต้องการ
กลับใจจาก บาปของเราและรับของขวัญ
แห่งความรอดโดยทางพระคริสต์และจากนั้น
เปลี่ยนชีวิตของเราให้เขาและ
รับพระ วิญญาณบริสุทธิ์แล้วแบก
ผลไม้ ถูกต้องฉันไม่เห็นด้วยไม่ เป็นไรฉัน
ฉันเห็นด้วย แต่ก็มี อีก
ขั้นตอนเมื่อเรา ไปไกลกว่าและดำเนินการต่อไป
กระบวนการล้างบาป ดังนั้นนี่คือ
ดิน ไม่ใช่แค่คน ที่มี
ยังไม่ได้รับพระกิตติคุณคุณเรา
พูดว่าคนเหล่านี้เป็นผู้เชื่อ ฉันใช่
ดังนั้นฉันกำลังอ่าน สองวิธีที่แตกต่างกัน
เพราะมันเป็น พระวจนะของพระเจ้ามันไม่ได้เป็น
เพียงข่าวประเสริฐ เป็นพระวจนะของพระเจ้า
และเมื่อคุณอ่าน ข้อความ นั้น
Matthew บอกว่าบางทีมันอาจ ไม่ใช่ Matthew
อาจจะเป็น Mark แต่ก็ พูดเกี่ยวกับวิธีการ
มัน เป็น พระวจนะของพระเจ้า และอื่น ๆ แต่
สิ่งที่มันเป็นความจริงที่ถูกต้องมันเป็นความจริงดังนั้น
ไม่ว่าจะเป็น ความจริงแห่งความรอดหรือ
ความจริงของการชำระให้บริสุทธิ์มี
บางสิ่งในพระวจนะของพระเจ้าที่เขาเป็น
แจกถูกต้องเพราะ ดาบหายไป
ออกมาและเย็บ แต่มันไม่ได้รับ
ดังนั้นคำถามคือทำไม มันไม่เป็น
ได้รับดังนั้นเมื่อคุณรู้ว่าผู้สูงอายุ
ยืนขึ้นในคริสตจักรและบอกว่าคุณรู้เรา
รู้สึกว่าเราถูกเรียกให้ เพิ่มในอีก
ปีกไปยังอาคารของเราหรือเป็นสปอนเซอร์นี้
ผู้สอนศาสนา จะไปขอให้คุณ
ให้ ทุกสิ่งภายในตัวคุณมากขึ้น
โอ้ฉันไม่ อาจทำเช่นนั้นเพราะ
สิ่งนี้ ไม่ได้เป็นอย่างนี้ มากกว่า
บอกว่าโอเคท่านคืออะไร
ความรับผิดชอบ ดังนั้นสิ่งที่เป็น ดังนั้น
ที่ ชอบบริเวณที่มีหนามตรงไหน
ใส่ใจในโลกนี้และเพราะทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณก็ไปที่บัญชีธนาคารของคุณ
ใบแจ้งยอดออนไลน์ของคุณถูกต้องแล้วคุณล่ะ
เหมือนไม่มี ฉันมี ค่า โทรศัพท์มือถือของฉัน
และฉันมีการจำนอง และคุณรู้ว่า ฉัน
จัดฟันเพื่อจ่ายให้คุณมีทั้งหมด
สิ่ง เหล่านี้ ถูกต้อง เพราะมันบอกว่า
การหลอกลวง ความมั่งคั่งเหมือนหนาม
และ นี่คือสิ่งที่เราทำ
การหลอกลวงของความมั่งคั่ง ลุกขึ้นภายใน
เราจะบอกว่าโอ้ไม่เราไม่อาจ
ถวายแด่พระเจ้าในพื้นที่นั้นเพราะเรา
จำเป็นต้องใช้เงินของเราที่จะทำสิ่งเหล่านี้เพื่อให้
เพราะมัน น่าสนใจ มาก เพราะมัน
กลโกงความมั่งคั่ง และ
มันไม่ได้เป็นเงินที่ไม่ถูกต้องมันเป็นเพียงแค่
วิญญาณที่อยู่รอบตัว มันนั้นมีความสามารถมาก
หลอกลวงและเชื่อว่ามันทำให้คนอื่น
ที่จะเชื่อว่านี่คือสิ่งที่ถูกต้อง
มากกว่าที่จะเชื่อ ในพระเจ้า และ
นั่นคือสิ่งที่ พา ฉันไปที่
อุปมาหว่าน แต่สิ่งที่
น่าสนใจและนี่ คือคำถามที่เรา
เริ่มแรกด้วยคือ แต่ทำไมมัน
เรียกว่าคำอุปมาเรื่องผู้หว่านที่ถูกต้อง
เพราะจริง ๆ แล้วเขา พูดเกี่ยวกับดิน
ใช่ทุกอย่างที่เขาพูดเกี่ยวกับผู้หว่าน คือ
Nisour ม่ายหรือเกษตรกรออกไปหว่าน
เมล็ด ของเขา ที่มันควรจะชอบ
มัน ถูกเรียกว่าคำอุปมาเรื่อง ดินและ
จริง ๆ แล้วฉันไม่พอใจใน YouTube ในวันนี้
เมื่อฉัน googling คุณรู้การวิจัย
เพราะมันกล่าวคำอุปมาเรื่องดิน
ฉันชอบ เอ่อ
เหมือน cuz เยซูเองก็เรียกมันว่า
อุปมาหว่านมันเป็นบางอย่างที่คุณไม่ได้
รู้ว่า นักแปล พระคัมภีร์ ที่ไปอยู่ใน cuz
แต่เดิมไม่มีข้อใน
ทั้งนัก แปลพระคัมภีร์เข้ามาและ
ทำเครื่องหมายพวกเขา
เขาพูดว่า ดูเถิดมีผู้หว่านคนหนึ่งออกไปหว่านพืช
ไม่ดีใช่ แต่ในท้ายที่สุด ถ้าคุณมอง
รอบบทกวี ดังนั้น นี่อุปมา
การหว่านใช่ดังนั้นทำไมเขาไม่เรียกมันว่า
อุปมาหว่านว่าคือสิ่งที่
เข้าใจ ฉัน เพราะฉันเหมือนที่พระเยซูเรียกมัน
อุปมาหว่านดังนั้นจึงเป็นสิ่งที่
เกี่ยวกับ ลักษณะ ของ ผู้หว่านที่เรา
จำเป็นต้องรู้ และตกลงเพียงแค่พูดว่า
เพิ่มไปที่ ฉันกำลัง ฟังคู่
การอภิปรายเกี่ยว กับคำอุปมาเรื่องนี้และ
ถ้าคณะกรรมาธิการยิ่งใหญ่ เข้าไป
กำแพง ของโลกและประกาศ
ข่าวดี และสร้างสาวกของทุกสิ่ง
ประเทศ นี้ก็เป็นกุญแจสำคัญ
พระคัมภีร์เพื่อเข้าใจว่าผู้คนเป็นอย่างไร
จริง ๆ แล้ว จะได้ รับคำนั้น
เรากำลังจะแพร่กระจาย mhm และ
คุณค่านั้นอยู่ ในเมล็ด จริง
คุณกำลัง แพร่กระจายและ ความจริงที่ว่า
ฉัน เพียงแค่หว่าน การกระทำของผู้หว่านคือ
เพียงเพื่อหว่านเมล็ดใช่ความดี
ของเมล็ดใช่ แต่จริง ๆ แล้วเขาต้อง
แต่คุณต้อง รู้ว่า คุณขอโทษคุณและ
โอ้ไม่ และไปใช่แล้วและรู้ว่าสิ่งที่ ชนิดของ
ผู้คน จะออกไปที่นั่นและ
ไม่ใช่ทุกคนที่ จะหันและ
รับพระกิตติคุณ ทันที แต่พวกเขา
ยังคงต้อง ไปและนั่นคือกุญแจสำคัญ
สิ่งและนั่นคือเหตุผลที่ผมสงสัยว่า
นั่นคือที่ คุณรู้ว่าถ้านั่นคือเหตุผล
ก็เรียกว่าอุปมาหว่านที่
เพราะมันไม่เกี่ยวกับรางวัลที่ถูกต้อง
เพราะบ่อยครั้งเมื่อคุณคิดว่าฉัน
จะ ทำเช่นนี้เพราะคุณรู้ว่าฉัน
จะซื้อของที่ Costco เพราะฉันจะไป
รับ หรือฉัน จะ ใช้ บัตรของฉัน
ที่นี่ และรับคะแนนพิเศษของฉันเช่นที่
ผู้หว่านคน นี้ได้รับบัญชาให้หว่าน
และเพื่อฟุ่มเฟือยกับทุกคนและอื่น ๆ
จริงๆแล้วมัน ค่อนข้างน่าเชื่อถือ
เมื่อคุณคิดถึง สิ่งนั้นเพราะเป็นเช่นนั้น
บ่อยครั้งที่เราคิดว่าดีฉันไม่ต้องการที่จะ
เสีย เวลา กับคน ๆ นั้น mm-hmm
เพราะรางวัลของฉันจะไม่ยิ่งใหญ่
และนั่นไม่ใช่หัวใจ ของพระเจ้าหัวใจของพระเจ้า
คือ ทุกคนรู้จักเขาและ
เรา ต้องฟุ่มเฟือย แล้วมีคนบอก
ให้ฉัน อธิษฐานเผื่อ คนที่คุณ คิด
มีโอกาสน้อยใน ใจของ คุณ ด้วย
เลนส์ของคุณเองที่คุณเห็น
คนที่ มีโอกาสน้อยที่สุดที่ จะ
ที่จริงยอมรับพระคริสต์และกลายเป็น
คริสเตียนอธิษฐานเผื่อ คนนั้น เพราะ
คุณไม่รู้ว่าพระเจ้า คือ อะไร
บอกในใจพวกเขา ใช่แล้วมี
สถานที่ มากมาย ที่ฉันต้องการ ไปกับสิ่งนี้
แต่ จริงๆแล้วพระเจ้าผู้เตรียม
หัวมิลลิเมตร -Hmm เวลาสำหรับเมล็ดของเขา
และงานของเราเป็นเพียงที่จะซื่อสัตย์ใน
หว่านเมล็ด ฉันเห็นด้วย
mm-hmm เราต้องปิดเราได้ เธอ ที่
ไปเร็วมาก แต่เราก็มีอีกมากที่ จะพูด
เกี่ยวกับ เรื่องนี้และ ตอนนี้ฉันกำลังคิด อย่างนั้น
คำถามมากมายที่ฉันต้องการถามและพระเยซู
เมื่อหลังจากพระเยซูแบ่งปันคู่นี้ทั้งหมด
สานุศิษย์ กล่าวว่าคุณสามารถอธิบายได้ว่า
สำหรับเรา เช่น กันฉันไม่ เข้าใจจริงๆ
และเขาบอกว่าถ้าคุณไม่เข้าใจสิ่งนี้
คุณ จะเข้าใจอีกอย่างไร
อุปมา เกี่ยวกับราชอาณาจักรดังนั้น
กุญแจสำคัญจริงๆ ที่เรา มอง เข้าไปใน
อย่างนี้ฉันตื่นเต้นสำหรับ สุดสัปดาห์ถัดไป
หวัง ว่าคุณจะเข้าร่วมกับเรา และปรับแต่ง
ในกรณีของใหม่ทุกวันอื่น
ที่ที่เราจะ ขุดกันนิดหน่อย
ลึกเข้าไป ในคำอุปมาเรื่อง ผู้หว่านเมล็ด
คุณต้องการที่จะอธิษฐานเผื่อ เราเจน แน่นอน
พระบิดาบนสวรรค์ช่วยให้เราเป็นคนดี
แหล่งที่มา ช่วยให้เราสามารถฟุ่มเฟือยเมล็ดของคุณ
ให้อิสระ กับ คุณ และ เชื่อใจคุณ
เมล็ดนั้นและ เพื่อนำ มาออกผลขอบคุณ
คุณสำหรับผู้ชมของเราวันนี้ อวยพรพวกเขาและ
สนับสนุนพวกเขา และอธิษฐานสิ่งนี้ในของคุณ
ชื่อ สาธุ สาธุ
ขอบคุณ มากและเราจะได้เห็นคุณ
สัปดาห์หน้าและขอขอบคุณ หนึ่งในพวกเรา
ผู้ชมของคุณ Cora ใช่แล้วใครทำสิ่งเหล่านี้
ถ้วยมหัศจรรย์สำหรับ เราใหม่ทุกวัน
แก้วที่ ฉันรู้จักกับข้อที่เราชื่นชอบ
ด้านหลังนี่เรา ไปไชโยขอบคุณ
เบร็ค
ขอบคุณ
คุณ
