hi ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງກວດສອບການອອກ
ມັດທາຍ 13 ແລະຖາມວ່າເປັນຫຍັງມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
ຄໍາອຸປະມາຂອງຜູ້ຫວ່ານພືດເພື່ອຕິດຕາມຄວາມຄືບ
ວ່າແມ່ນ ຫຍັງທີ່ດີແທ້ ແມ່ນຫຍັງ?
ເອີ້ນວ່າເລື່ອງຄໍາອຸປະມາ ບໍ່ສົນທະນາ
ປື້ມຫຼື
ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມຍິນດີ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໃນພວກເຮົາພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີ ຕ້ອນຮັບ Jen ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານໄດ້ຢູ່
camp all summer
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັ້ງແຄ້ມຮ້ອນແລະມັນແມ່ນຕົນເອງໄດ້
ໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ ວາງສາຍ ກັບເດັກນ້ອຍ
ແລະອອກເດີນທາງ ກັບຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ພະນັກງານທີ່ ຄ້າຍຄືກັບເດັກນ້ອຍອາຍຸ ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ທຸກໆຄົນທີ່ອາຍຸຕ່ໍາກວ່າ ເດັກນ້ອຍເບິ່ງລູກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ນາງບໍ່ມີອາຍຸແທ້ກໍ່ເລີຍ
ຈົ່ງເບິ່ງພະເຈົ້າຍ້າຍແລະຕອບຄໍາ ອະທິຖານແລະ
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຈະມາ ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູແລະແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຮັກຮັກຢູ່ໃນ camps ແຕ່ ຍັງ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ
ໃຫ້ບໍລິການ ໃນໄລຍະ ເດືອນແລະ ປິດ
ເດືອນ off ແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການ
passage ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ ກັບຄືນສູ່ ຄຣິສຕະຈັກ ຂອງເຮົາ
ກໍ່ຢາກໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພຣະຄຣິດບໍ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ໂທຫາພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບການບັນທືກແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງ ເລື່ອງນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະຫຍັດສໍາລັບສະຫວັນແລະ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ມັນຫລາຍ
ຫຼາຍ ແມ່ນ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງປອດໄພໃນປັດຈຸບັນ
ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເຕີບໂຕໃນ ສາຍພົວພັນນີ້ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທ້າທາຍ ໃຫ້ຄິດວ່າ ດີ
ພວກເຮົາຈະ ເປັນແນວໃດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດ ເພື່ອການຂະຫຍາຍຕົວ ໃນ ສາຍພົວພັນ ຂອງພວກເຮົາ
ກັບ ພຣະເຈົ້າ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອັດຕະໂນມັດໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າໄປທີ່ຈະບອກພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ຂໍອະທິຖານຫລາຍຂຶ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການແລະບໍ່ວ່າເຮັດຫຍັງ
ຫຼາຍແມ່ນ ຈະຍົກພວກເຮົາໃນພຣະຄຣິດ
ທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດໂດຍ elevate ພວກເຮົາ ຄື oh
ດີຂ້ອຍເປັນຄຣິສຕຽນທີ່ດີກວ່າ ຖ້າຂ້ອຍ
ອ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄິດວ່າ Harry ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ຄືກັບພຣະເຈົ້າ ແລະຂ້ອຍໃກ້ຊິດແລ້ວ
Kerry ຂອງພວກເຮົາ ເປັນຄຣິສຕຽນທີ່ດີກ ວ່າເພາະວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ເປັນຄົນອີ່ດູ ແລະ ໃຈດີຫຼາຍ
ເບິ່ງແຍງຕໍ່ຜູ້ອື່ນ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງເຮົາຫລື
ອະທິຖານ ຫຼືສະແດງຄວາມສົງສານວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຢ່າມັນມັນເປັນຢ່າງເຂັ້ມງວດພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ
ເລືອດ ຂອງພຣະຄຣິດທີ່ ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວໃນສາຍພົວພັນ
ກັບພຣະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ຮູ້ຈັກພຣະອົງຫຼາຍ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຂໍອະທິຖານ ຕື່ມອີກພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປະຕິບັດຄວາມເມດຕາ
ແລະຄວາມເມດຕາ ແລະການຮັບໃຊ້ແລະ
ໃຫ້ແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນການເປັນສານຸສິດແລ້ວ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານແບ່ງປັນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແບ່ງປັນ ກັບທ່ານແມ່ນເມື່ອທ່ານມາ
ເຂົ້າໄປໃນ ບ້ານຂອງຄົນອື່ນ ແລະພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແລະໃນແຕ່ລະອາທິດ
ແລະຮູບພາບຂອງສານຸສິດແມ່ນວ່າ
ທ່ານເວລາທີ່ ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຄົນອື່ນ
ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ທໍາອິດທ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນປະເພດຂອງ
lobby ການສົນທະນາຂະຫນາດນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໃກ້ຊິດກັບປະຊາຊົນທີ່ ທ່ານມີ
ແລະທ່ານຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງນັ່ງພັກແລະ
ອາດຈະນັ່ງລົງ ແລະເມື່ອ ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ການສົນທະນາແລະໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ
ຊ້າສຸດການສົນທະນາສິ້ນສຸດລົງ
ຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ການສົນທະນາທີ່ສຸດໃກ້ຄຽງເກີດຂຶ້ນແລະ
ເວົ້າພາສາຂອງເຮືອນຄົວນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າ ບ້ານຂອງເຮົາຂ້ອຍມີຫມາກໂປມ
ຂີດໃນ ເຕົາອົບແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນ
ເວລາອອກໄປ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ກິນ
ການຢຸດການຄ້າຢູ່ທີ່ຈຸດນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ສົ່ງອີເມວ ໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ ບໍ່ມີມັນ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ ມັນ ບໍ່ມີ ແຕ່ຢ່າງໃດ
ນັ້ນແມ່ນຮູບຂອງການເປັນສານຸສິດ
ໄດ້ໃກ້ຊິດໃນສາຍພົວພັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມສູງ ໃນສະຖານະພາບທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ມີ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ ຕ້ອງເຮັດ
Kerry ຄິດວ່າດີກວ່າຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພື່ອນາງ
ຄິດວ່າດີກວ່າຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ ຈໍາເປັນ
ການກະຕຸ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼື ມັນສໍາຄັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນສາມາດສ້າງ ຄວາມພາກພູມໃຈແລະຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ຜິດພາດ ທຽບກັບ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງການ ກໍ່ສ້າງ
ຄວາມສໍາພັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເລືອກທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນມີ
ມັນເປັນ ສິ່ງຈໍາ ເປັນ ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນ
ຄືຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການຮູ້ສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າ ກ່າວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະ ໄດ້ຍິນລາວເວົ້າກັບຂ້ອຍ ດີໆ
ເລືອກທີ່ຈະອະທິຖານເພາະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ສາຍພົວພັນ ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ
ທ້າທາຍ ເພາະວ່າ ໂປໂລເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ກົດທີ່ ຂວາ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການທີ່ ທ່ານຢູ່ໃນ
ເຊື້ອຊາດ ບໍ່ຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊຶມເສົ້າກັບ
ເສັ້ນ ສໍາເລັດຮູບ ຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງເປັນເຈົ້າພາບ
ການກິນ ຂັ້ນຕອນສໍາລັບມັນແລະຜູ້ທີ່ກິນ
ຄໍາສັ່ງ ຂັ້ນຕອນ ແມ່ນຄ້າຍຄື ການຂະຫຍາຍຕົວໃນ ຂອງທ່ານ
ຄວາມເຊື່ອແບ່ງປັນ ເລື່ອງຂອງທ່ານທັງຫມົດນີ້
sighs ດັ່ງກ່າວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການ
ແລະດັ່ງນັ້ນຍາວທີ່ເປັນເລື່ອງຍາວທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ສະນັ້ນຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກວ່າ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ໄດ້ໄປເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ໃຫ້ຫຼາຍກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືນາງເວົ້າວ່າໃຫ້ບໍລິການຫຼາຍກວ່ານາງ
ທ່ານເວົ້າວ່າ ທ່ານ ບໍ່ມີຄວາມຫມາຍຫຍັງອີກ ຕໍ່ໄປ
ມື້ອື່ນ ແລະຄ້າຍຄື ເລືອດຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມກົດດັນເລີ່ມຕົ້ນ ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼືໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກທ້າທາຍ
ການອະທິຖານຫຼາຍຂຶ້ນ ເຊັ່ນຄວາມຊື່ສັດຂ້າພະເຈົ້າ
ທ້າທາຍ ທີ່ຈະອະທິຖານ ຫຼາຍກວ່າຮ້ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ເລື່ອນຟັງ
ອ່ານກັບ Billy Graham ເມື່ອ ໄກ່
ແກງສໍາລັບຈິດວິນຍານ 101 ເລື່ອງຂອງປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ແລ້ວວ່າລາວ ແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ທ້າທາຍໂດຍ ຈໍານວນຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄວາມຊື່ສັດຂອງລາວ ແຕ່ເມື່ອໃດ
ຖາມຖາມວ່າ ຈະເຮັດແນວໃດ Billy Graham ຈະເຮັດ
ລາວບອກວ່າຂ້ອຍຈະອະທິຖານຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສຶກສາເພີ່ມເຕີມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
Billy Graham ແມ່ນຄ້າຍຄືທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜູ້ປະກາດຂ່າວປະເສີດ ທີ່ເຄີຍເປັນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບການເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍສົງໄສ ຫຼາຍ ປານໃດ
ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນໄດ້ ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Billy Graham ແລະລາວ
ສະມາຄົມແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄືກັນ
ລ້ານຄືລ້ານໆລ້ານ
ປະຊາຊົນແລະດັ່ງນັ້ນແລະຍັງມີລາວແມ່ນເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ ອະທິຖານຫຼາຍມັນສຶກສາຫຼາຍຂຶ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ທ້າທາຍເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ຊາຍຖ້າເຂົາ
ຫຼາຍແລະ ທ່ານໄດ້ສຶກສາຢ່າງຫຼາຍຂອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດມັນສໍາລັບການ
ຈຸດປະສົງຂອງການຊອກຫາພຣະເຈົ້າ ແລະການຕັ້ງນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າໃນການເປັນໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືແຕ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຂ້ອຍກໍ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງໄປກ່ອນທີ່ພະເຈົ້າ ກ່າວວ່າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ ຂ້ອຍ ເຫັນ
ວິທີການເຮັດ hmm ວ່າ ສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວິທີການອະທິຖານ
ຫຼາຍ ເພາະວ່າທຸກໆການຟື້ນຟູທີ່ສໍາຄັນທຸກໆຄັ້ງ
ສາດສະຫນາຈັກ ທີ່ສໍາຄັນ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນການອະທິຖານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຄືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຄຣິສຕະຈັກເຕີບໂຕ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງໄດ້ອະທິຖານແລະ ບໍ່ພຽງແຕ່
ແມ່ນແລ້ວ ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍອະທິຖານຫຼາຍກວ່ານັ້ນເພື່ອເຈົ້າຈະເຮັດແບບນີ້
ສ່ວນທີ່ ບໍ່ມີນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ເພາະວ່າ ມັນ ແມ່ນ
ສິ່ງລະດົມໃຈທີ່ບໍ່ດີມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍອະທິຖານ
ຫຼາຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ເວລາ ກັບ
ພຣະເຈົ້າ ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມັກບໍ່ແມ່ນຫ້າຄັ້ງທໍາອິດ
ນາທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສະຫລາດຢ່າງສະ ຫນຸກສະຫນານ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຫ້ານາທີ ທີ່ຜ່ານມາ
ເອົາການເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດເລື້ອຍໆ
ມັນຄ້າຍຄືກັນຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບສອງເທົ່າ
ຫຼື ສາມວິນາທີມັນດີແລະບາງຄັ້ງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພົບທ່ານໃນຜູ້ທໍາອິດ
ປັດຈຸບັນແລະມີ ເວລາ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການຄ້າ ບໍ່ ອອກ
ໂອ້ຍມັນ ພຽງແຕ່ ປິດ ຫມົດ ແລ້ວແຕ່ແລ້ວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະໄປຄ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈົ່ງສໍາເລັດ ເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາແລ້ວທ່ານ
ສາມາດ ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວແລະແບ່ງປັນ
ບາງສ່ວນຂອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານ
ຈື່ຈໍາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າໃນຕອນນີ້
ບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການຄ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໂພດຫຼັງຈາກທີ່ບາງ Apple crisps ດັ່ງນັ້ນແຕ່
ຖືວ່າຄໍາຖາມຂອງ hmm ແມ່ນຫຍັງ
ພຣະເຈົ້າທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຮັດຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກການ ຢຸດ ການຄ້າ Jeff ນີ້
Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີ ຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເທົ່າໃດ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານມີວິທີການຂັບລົດແຂງຫຼາຍປານໃດ
ບັນຊີອີເມວຈໍານວນໂດເມນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນດີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຈັດການກັບທ່ານສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າພາບພຽງແຕ່
ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງການປ່ຽນແປງ ຕໍ່
ເດືອນທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໄຊທ ໌ທີ່ບັນຈຸບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ວ່າການບໍລິການຖາມທີ່ ທ່ານຍັງໄດ້ໄປ
ເພື່ອໄດ້ຮັບຊື່ໂດເມນນັ້ນທ່ານ
dice com ຂອງຕົນເອງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ດີ ລົງ sign ເຖິງ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
ເຈົ້າພາບຝັນບໍ່ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ວ່າ
ເອກະສານ ກ່ຽວກັບການບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດ ມັນ ແຕ່ hey ມັນ
ເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທ່ານກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່
ເດືອນ ໄປທີ່ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບຕ້ອນຮັບແລ້ວກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດ
ຫມາກໂປມຂັດອອກຈາກເຕົາອົບທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະທ່ານ Jen ໄດ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ການໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະມັກຈະພົບພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ທີ່ຜ່ານມາຫ້ານາທີແທນທີ່ຈະກ່ວາ
ຄັ້ງທໍາອິດ ຫ້ານາທີ ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ ທ່ານໄດ້
ໄປກັບວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ກົດ ເຂົາໃຫ້ທ່ານຕ້ອງເຮັດຫຼາຍ ແຕ່ເລື້ອຍໆ
ພວກເຮົາ ຢ້ານ ເຮັດວຽກ ຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເພື່ອ ຄິດວ່າພວກເຮົາມີເວລາທີ່ຈະເຮັດຫຼາຍກວ່າແລະສິ່ງໃດແດ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພຽງພໍ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ແລ້ວ
ພຽງພໍແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນສໍາຜັດກັບ ພວກເຮົາ
ແລະໄປ tap tap tap tap tap I want you to
ໃຫ້ 11 ສ່ວນຮ້ອຍ ຫຼື 15 ສ່ວນຮ້ອຍຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຫ້ 33 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງທ່ານ
ລາຍຮັບ ໃຫ້ ຂ້ອຍແລະບາງຄົນຂອງພວກເຮົາຈະໄປ
ແລະຄໍາຖາມແມ່ນເພື່ອ ຖາມວ່າເປັນຫຍັງແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກະກຽມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ຄໍາອຸປະມາຂອງຜູ້ຫວ່ານພືດວິທີການທີ່
ເຊື່ອມຕໍ່ເນື່ອງຈາກມີສີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ດິນຢູ່ໃນຄໍາອຸປະມາຂອງ sower ແລະມັນໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບການປັບ
ກັບພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດ
ການວິເຄາະ ຄໍາຕອບຂອງພວກເຮົາ ໂດຍອີງໃສ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ອ່ານທີ່ຈິງແລ້ວວ່າ
passage ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສະນັ້ນ passage ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ
ມັດທາຍ 13 ແລະ Mark ບົດທີ 4 ແລະລູກາ
ບົດທີ 8 ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະອ່ານຈາກ
ຄໍາພີໄບເບິນສະບັບແປ 13 ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຈະອ່ານ ຈາກ New King James ແນ່ໃຈວ່າ ທັງຫມົດ
ສິດໃນວັນດຽວກັນພຣະເຢຊູໄດ້ອອກຈາກ
ເຮືອນແລະ ນັ່ງຢູ່ທະເລແລະຍິ່ງໃຫຍ່
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ຖືກເກັບກໍາກັບພຣະອົງເພື່ອ ວ່າ
ລາວໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນເຮືອແລະ ນັ່ງແລະທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນ ຢືນຢູ່ເທິງຊາຍຝັ່ງແລ້ວ
ໄດ້ເວົ້າເລື່ອງຕ່າງໆໃຫ້ແກ່ພວກເຂົາໃນຄໍາອຸປະມາ
ໂດຍກ່າວວ່າຈົ່ງເບິ່ງຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ກ້າອອກໄປທີ່ຈະຫວ່ານ
ແລະໃນເວລາທີ່ລາວປູກເມັດ ບາງຊະນິດ ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ນົກ ແລະ ສັດປີກ ໄດ້ມາແລະຫລູຫລາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບາງຄົນໄດ້ຫຼຸດລົງ ໃນສະຖານທີ່ stony ບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາບໍ່ ມີແຜ່ນດິນຫຼາຍແລະພວກມັນ
ທັນທີທັນໃດ ເກີດຂຶ້ນ ຍ້ອນພວກເຂົາໄດ້
ບໍ່ມີ ຄວາມເລິກຂອງ ແຜ່ນດິນໂລກແຕ່ ໃນເວລາທີ່ແສງຕາເວັນແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ scorched ແລະຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າ
ມີຮາກພວກເຂົາຫ່ຽວໄປບໍ່ມີແລະບາງ
ຕົກຢູ່ໃນທ່າມກາງ thorns ແລະ thorns sprang
ຂຶ້ນແລະ ຂັດຂວາງພວກເຂົາແຕ່ວ່າຄົນອື່ນຕົກຢູ່
ດິນທີ່ດີ ແລະຜົນຜະລິດພືດ ຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍແປດສິບຫ້າສິບ ຄົນ ລາວ
ຜູ້ທີ່ມີຫູຟັງ ເພື່ອໃຫ້ເຂົາຟັງແລະ
ພວກສາວົກໄດ້ມາ ແລະບອກລາວ ວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ເວົ້າ ກັບພວກເຂົາໂດຍຄໍາອຸປະມາ ລາວ
ຕອບແລະ ເວົ້າກັບ ພວກເຂົາເພາະມັນມີ
ຖືກມອບໃຫ້ແກ່ທ່ານທີ່ຈະຮູ້ຄວາມລຶກລັບ
ຂອງ ອານາຈັກຂອງສະຫວັນ ແຕ່ກັບ ພວກມັນ
ບໍ່ໄດ້ຖືກ ມອບໃຫ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ລາວຈະໄດ້ ຮັບ ແລະລາວ ຈະ ມີ
ຄວາມອຸດົມສົມບູນແຕ່ວ່າຜູ້ໃດບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ ລາວມີຈະຖືກເອົາໄປ ຈາກລາວ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບພວກເຂົາໃນ ຄໍາອຸປະມາ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຫັນແລະ
ໄດ້ຍິນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍິນ ຫລືບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໃຈແລະໃນ ຄໍາທໍານາຍຂອງ ພວກເຂົາ
ເອຊາຢາແມ່ນບັນລຸຜົນທີ່ເວົ້າວ່າການໄດ້ຍິນ
ທ່ານຈະ ໄດ້ຍິນແລະບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ແລະ ເຫັນວ່າ ທ່ານຈະເຫັນແລະບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້
ສໍາລັບຫົວໃຈ ຂອງປະຊາຊົນນີ້ໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ຈືດ ຫູຂອງພວກເຂົາແມ່ນຍາກໃນການຟັງ ແລະ
ຕາຂອງພວກເຂົາໄດ້ປິດລົງຖ້າ ພວກເຂົາບໍ່ຄວນ
ເບິ່ງດ້ວຍ ຕາຂອງພວກເຂົາແລະ ໄດ້ຍິນ ກັບພວກເຂົາ
ຈົ່ງ ຢ້ານກົວພວກເຂົາຄວນເຂົ້າໃຈ
ຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາແລະເຮັດໃຫ້ດັ່ງນັ້ນ
ຄວນປິ່ນປົວໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ແຕ່ວ່າພອນຂອງທ່ານແມ່ນ
ຕາ ສໍາລັບພວກເຂົາເຫັນແລະຫູຂອງພວກເຈົ້າສໍາລັບພວກເຂົາ
ຈົ່ງຟັງແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບທ່ານ ວ່າ
ສາດສະດາ ຫຼາຍຄົນ ແລະຜູ້ຊອບທໍາທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ ແລະບໍ່ເຫັນມັນ
ແລະ ຈະໄດ້ຍິນ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນແລະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຍິນ ມັນແລ້ວໄປ
ຂໍ້ທີ 18 ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ ຄໍາອຸປະມາຂອງ ຜູ້ຫວ່ານແກ່ນ ໃນເວລານັ້ນ
ໃຜຟັງຄໍາເວົ້າຂອງອານາຈັກ ແລະ
ບໍ່ ເຂົ້າໃຈມັນຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນຊົ່ວຮ້າຍ
ຫນຶ່ງມາແລະ snatches ສິ່ງທີ່ເປັນ
ປູກໃນ ຫົວໃຈຂອງລາວທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮັບແນວພັນດ້ວຍວິທີການແຕ່ລາວ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮັບເມລໍດ ໃນສະຖານທີ່ຫິນ
ນີ້ ແມ່ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນຄໍາແລະ
ທັນທີທີ່ໄດ້ຮັບມັນດ້ວຍຄວາມສຸກ ແຕ່ເຂົາ
ບໍ່ມີຮາກທີ່ຢູ່ໃນ ຕົວຂອງຕົນເອງແຕ່ ຄົງທົນຢູ່
ສໍາລັບບຶດດຽວສໍາລັບໃນເວລາທີ່ທຸກຍາກລໍາບາກຫລື
ການຂົ່ມເຫັງເກີດຂຶ້ນ ຍ້ອນຄໍາເວົ້າ
ທັນທີທັນໃດເພິ່ນໄດ້ສະດຸດລົງໃນຕອນນີ້ຜູ້ທີ່ລາວ
ໄດ້ຮັບເຊື້ອສາຍ ໃນທ່າມກາງ ຜັກ ແມ່ນ ຜູ້ທີ່
ຟັງຄໍາ ແລະຄວາມສົນໃຈຂອງເລື່ອງນີ້
ໂລກແລະຄວາມຫລອກລວງຂອງອຸດົມສົມບູນ
ກອດ ຄໍາແລະລາວຈະບໍ່ມີຫມາກຜົນ
ແຕ່ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບເມລໍດເຂົ້າໃນສິ່ງ ທີ່ດີ
ພື້ນດິນແມ່ນ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນ ຄໍາ ແລະ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ຜູ້ໃດກໍ່ຖືຫມາກ
ແລະຜະລິດບາງສ່ວນຫນຶ່ງຮ້ອຍແປດ
ຫົກ ສິບສາມມມມມມມມມມ - ດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນ
ເປັນຫຍັງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີເພາະວ່າຂອງ
ປະເພດສີ່ທີ່ດິນແລະວິທີການເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບຄໍາ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາມີ
ແຂງ ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ສະເພາະໃດຫນຶ່ງແລະແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນຖ້າພວກເຮົາ ຍອມຮັບເອົາພຣະຄຣິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຖືກບັນທືກແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ຖາມ ຄໍາຖາມວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຕີບໂຕໃນ
ພື້ນທີ່ ນີ້ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ການຍອມຈໍານົນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍມີ
ສະຕິປັນຍາ ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຢ້ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍການ ຊອກຫາ ຄໍາອຸປະມາເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ຖາມຕົນເອງ ຫຼືຊອກຫາຢູ່
ດິນສີ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຖາມຕົວເຮົາເອງ
ຄືການຮັບໃຊ້
ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຮັບການຮັບໃຊ້
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຮັບໃຊ້ຫລືຮັບໃຊ້ຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນແມ່ນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າການຂະຫຍາຍຕົວ ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແມ່ນ
ສະເຫມີ ບອກບໍ່ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັບໃຊ້
ຄືທ່ານໄປໂບດ ໃນວັນອາທິດແລະ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຮັດນັ້ນທ່ານມີຄວາມຮຸນແຮງນີ້
ສະຕິປັນຍາ ຄືກັບດິນແຂງ
ວ່າໄດ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄື ຢືນຢັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ອີກຄັ້ງແລະບໍ່ມີທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແນວນັ້ນ ແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ການຫຸ້ມຫໍ່ແຂງດັ່ງນັ້ນເວລາແກ່ນ ຂອງການຮັບໃຊ້ນັ້ນ
ມາຢູ່ໃນທ່ານໃນທັນທີໄປຄືກັບວ່າ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ສໍາລັບ ຜູ້ອື່ນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຊື້ອສາຍນີ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ແມ່ນ yep ທ່ານໄປມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໃຈ
ວ່າເມັດນີ້ແມ່ນພຣະກິດຕິຄຸນ ຄືກັນ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກັບໃຈຈາກ ບາບຂອງເຮົາແລະຍອມຮັບເອົາຂອງປະທານ
ຂອງຄວາມລອດໂດຍຜ່ານພຣະຄຣິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນ
ການປ່ຽນແປງສົ່ງຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ແກ່ພຣະອົງແລະ
ໄດ້ຮັບພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮັບເອົາ
ຫມາກໄມ້ທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີນໍາ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີການ ຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄປນອກເຫນືອແລະສືບຕໍ່ໃນ
ຂະບວນການຂອງການຊໍາລະລ້າງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ດິນແມ່ນ ບໍ່ພຽງແຕ່ປະຊາຊົນ ທີ່ມີ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບພຣະກິດຕິຄຸນທີ່ທ່ານກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຊື່ອ ຂ້ອຍແມ່ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ສອງວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ພຣະກິດຕິຄຸນມັນ ແມ່ນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານອ່ານ ຂໍ້ຄວາມທີ່ຢູ່ໃນ
ມັດທາຍມັນ ບອກວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນມັດທາຍ
ບາງທີມັນແມ່ນ Mark ແຕ່ມັນ ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ມັນ ແມ່ນ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຖືກຕ້ອງມັນເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຄວາມຈິງຂອງຄວາມລອດຫລື
ຄວາມຈິງຂອງການຊໍາລະລ້າງມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າວ່າລາວເປັນ
ການປ່ອຍອອກໄປທາງຂວາເພາະວ່າ ດາບໄປ
ອອກແລະ sews ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຮັບ
ສະນັ້ນຄໍາຖາມແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຮັບສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ອາວຸໂສ
ຢືນຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກແລະກ່າວວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກເຮົາ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຖືກເອີ້ນໃຫ້ ເພີ່ມກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
ປີກເພື່ອການກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຮົາຫຼືເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ໂຄງການນີ້
ເຜີຍແຜ່ ໃນຂະນະທີ່ຈະໄປຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ໃຫ້ຫຼາຍກວ່າແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພາຍໃນທ່ານໄປ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ກ່ຽວກັບນີ້ບໍ່ແມ່ນນີ້ແທນທີ່ຈະກ່ວາ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງເຈົ້າຄືກັບເຈົ້າ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນແນວ ໃດແມ່ນ
ທີ່ ຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ຂີ້ຝຸ່ນທີ່ເຫມາະສົມບ່ອນທີ່
ຄວາມສົນໃຈຂອງໂລກນີ້ແລະຍ້ອນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານໄດ້ໄປຫາທະນາຄານຂອງທ່ານ
ສິດທິໃນການຖະແຫຼງການອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນບໍ່ມີ ຂ້ອຍມີ ບັນຊີລາຍຊື່ ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍມີການຈໍານອງຂອງຂ້ອຍ ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ມີ ແຂນທີ່ຈະຈ່າຍສໍາລັບທ່ານມີທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງ ເພາະມັນບອກວ່າ
ຄວາມຫລອກລວງຂອງ ຄວາມຮັ່ງມີແມ່ນຄ້າຍຄືຫມາກ thorns
ແລະ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ຄວາມຫຼອກລວງຂອງຄວາມຮັ່ງມີ ສູງຂຶ້ນພາຍໃນ
ພວກເຮົາ ເວົ້າວ່າ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຫ້ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນເຂດນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເງິນຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເພື່ອ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ເພາະມັນ
ກ່າວວ່າການຫລອກລວງຂອງຄວາມຮັ່ງມີ ແລະແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນເງິນທີ່ຜິດພາດມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ວິນຍານທີ່ອ້ອມຮອບ ມັນກໍ່ສາມາດເປັນຢ່າງດີ
deceitful ແລະເຊື່ອວ່າມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດປະຊາຊົນ
ເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແທນທີ່ຈະ ອາໄສຢູ່ໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ hmm ແລະ
ດັ່ງນັ້ນເປັນທີ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບ
ຄໍາອຸປະມາ ຂອງຄົນ ຫວ່ານແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈແລະນີ້ ແມ່ນຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາ
ທໍາອິດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າຄໍາອຸປະມາຂອງສິດທິ sower
ເພາະວ່າລາວ ເວົ້າກ່ຽວກັບດິນ
ແລ້ວທຸກຄົນເຂົາບອກວ່າກ່ຽວກັບຜູ້ຫວ່ານພືດແມ່ນ
ແມ່ຫມ້າຍ Nisour ຫຼືຊາວກະສິກອນອອກໄປປູກ
ແກ່ນຂອງລາວນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນ ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ parable ດິນແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະທໍາຜິດກ່ຽວກັບ YouTube ໃນມື້ນີ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ googling ທ່ານຮູ້ຈັກຄົ້ນຄວ້າ
ເພາະວ່າມັນເວົ້າວ່າຄໍາອຸປະມາຂອງດິນ
ຂ້ອຍຄື uh-uh
ຄືກັບ ພຣະເຢຊູເອງເອີ້ນວ່າມັນ
ຄໍາອຸປະມາ ຂອງຄົນ ຫວ່ານ ມັນບໍ່ແມ່ນບາງຄົນ
ຮູ້ແປພາສາພະຄໍາພີທີ່ໄດ້ໃນ cuz
ໃນເບື້ອງຕົ້ນບໍ່ມີຂໍ້ພຣະຄໍາພີຢູ່ໃນນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຜູ້ ແປພາສາແປພາສາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແລະ
ຫມາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າ ຈົ່ງເບິ່ງ, ຜູ້ປູກຊະນິດຫນຶ່ງໄດ້ອອກໄປປູກ
ບໍ່ມີດີ ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ ຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ປະມານຂໍ້ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ຢູ່ທີ່ຄໍາອຸປະມານີ້
ຂອງຜູ້ຫວ່ານພືດແລ້ວສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ໂທຫາມັນ
ຄໍາອຸປະມາຂອງຜູ້ຫວ່ານພືດນັ້ນຄືສິ່ງທີ່
ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ເພາະວ່າຂ້ອຍຄືພຣະເຢຊູເອີ້ນມັນ
ຄໍາອຸປະມາຂອງ sower ໄດ້ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບ ລັກສະນະ ຂອງ ຜູ້ຫວ່ານແກ່ນທີ່ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບການ ແລະ okay ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ເພີ່ມເຕີມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຟັງຄູ່ນ່ຶ
ການສົນທະນາກ່ຽວ ກັບເລື່ອງນີ້ແລະ
ຖ້າວ່າຄະນະກໍາມະການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈະ ເຂົ້າໄປ
ກໍາແພງຫີນ ຂອງໂລກແລະສັ່ງສອນ
ຂ່າວດີ ແລະເຮັດໃຫ້ສານຸສິດຂອງທຸກຄົນ
ປະເທດຊາດແລ້ວນັ້ນ ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ
ພຣະຄໍາພີທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວິທີປະຊາຊົນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະໄດ້ຮັບ ຄໍາທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຜີຍແຜ່ອອກມາ ແລະ
ມູນຄ່າແມ່ນຕົວຈິງ ໃນແນວພັນທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ກະຈາຍແລະ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຜູ້ຫວ່ານພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າການກະທໍາຂອງຄົນຫວ່ານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອແກ່ນແກ່ນແລ້ວດີ
ຂອງແກ່ນແທ້ແຕ່ເຂົາກໍ່ຕ້ອງ
ແຕ່ທ່ານຕ້ອງ ຮູ້ວ່າ ທ່ານຂໍໂທດນໍາທ່ານແລະ
ໂອ້ຍບໍ່ ແລະໄປແທ້ແລ້ວຮູ້ວ່າ ປະເພດໃດແດ່
ປະຊາຊົນ ກໍາລັງຈະອອກໄປແລະ
ວ່າບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ ຈະປ່ຽນແລະ
ໄດ້ຮັບຂ່າວປະເສີດ ທັນທີ ແຕ່ພວກເຂົາ
ຍັງຕ້ອງ ໄປແລະທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງນັ້ນແລະ ເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ
ນັ້ນແມ່ນວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ມັນໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຄໍາອຸປະມາຂອງ sower ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບລາງວັນທີ່ເຫມາະສົມ
ເພາະວ່າມັນມັກຈະເປັນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະ ເຮັດແນວນີ້ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ເຈົ້າຈະຊື້ເຄື່ອງຢູ່ທີ່ Costco ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບນີ້ ຫຼືຂ້ອຍ ຈະ ໃຊ້ ບັດຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະໄດ້ຮັບຈຸດພິເສດຂອງຂ້ອຍຄືຢູ່
ນີ້ຜູ້ຫວ່ານ ແກ່ນແມ່ນຖືກສັ່ງໃຫ້ຫວ່ານ
ແລະເພື່ອໃຫ້ປະຫລາດໃຈຕໍ່ປະຊາຊົນທັງຫມົດແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນກໍ່ແມ່ນການ ຕັດສິນໃຈດີ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາມັກ ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງ ການ
ເສຍ ເວລາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບຜູ້ ທີ່ມມ mm -hmm
ເນື່ອງຈາກວ່າລາງວັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະບໍ່ແມ່ນຫົວໃຈຂອງ ພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນ ວ່າປະຊາຊົນທັງຫມົດມາຮູ້ຈັກພຣະອົງແລະ
ພວກເຮົາ ມີຄວາມສະຫງ່າງາມດັ່ງ ນັ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອະທິຖານ ເພື່ອຄົນທີ່ທ່ານ ຄິດ
ແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ອາດຈະຢູ່ໃນ ຈິດໃຈ ຂອງທ່ານ ເອງດ້ວຍ
ທັດສະນະຂອງທ່ານເອງທີ່ທ່ານເຫັນວ່າ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ ບໍ່ຄ່ອຍມັກຈະ ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວຮັບເອົາພຣະຄຣິດແລະກາຍເປັນ
ຄຣິສຕຽນອະທິຖານ ສໍາລັບຄົນນັ້ນ ເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າພະເຈົ້າ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ບອກໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນແລະມີ
ສະ ຖານທີ່ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄປກັບນີ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ກຽມຕົວ
ດິນຫົວມມ hmm ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບເຊື້ອສາຍຂອງທ່ານ
ແລະວຽກງານຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຈະ ມີຄວາມສັດຊື່ ໃນ
ການຫວ່ານແກ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ
ມມ hmm ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເພື່ອຫໍ່ເຖິງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງນາງວ່າ
ໄດ້ໄວແຕ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ຈະເວົ້າ
ໃນ ນີ້ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງ ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຖາມແລະພຣະເຢຊູ
ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ແບ່ງປັນຄູ່ນີ້ທັງຫມົດ
ພວກສາວົກ ໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານສາມາດອະທິບາຍໄດ້
ກັບພວກເຮົາ ເຊັ່ນ ດຽວກັນຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ແລະລາວເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້
ວິທີທີ່ທ່ານ ຈະເຂົ້າໃຈອີກຢ່າງຫນຶ່ງ
ຄໍາອຸປະມາ ກ່ຽວກັບອານາຈັກດັ່ງນັ້ນມັນ
ທີ່ສໍາຄັນວ່າພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແມ່ນເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ ອາທິດຕໍ່ໄປ
ແນ່ນອນວ່າຄວາມຫວັງ ທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ແລະປາດຖະຫນາ
ໃນ episode ຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້ອື່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຂຸດຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ເລິກເຂົ້າໄປ ໃນຄໍາອຸປະມາຂອງ ຜູ້ປູກ
ທ່ານຕ້ອງການອະທິຖານເພື່ອ ພວກເຮົາ Jen ແນ່ໃຈວ່າ
ພຣະບິດາເທິງສະຫວັນຊ່ວຍເຮົາໃຫ້ດີ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຫລີກລ້ຽງແກ່ນຂອງທ່ານ
ປ່ອຍໃຫ້ ມັນແລະໃຫ້ ທ່ານໄວ້ວາງໃຈ
ແກ່ນນັ້ນແລະ ໃຫ້ ຫມາກໄມ້ຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ ໃຫ້ພອນແກ່ພວກເຂົາແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາ ແລະອະທິຖານນີ້ໃນຂອງທ່ານ
name amen amen
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ອາທິດ ຖັດໄປ ແລະຂອບໃຈ ທ່ານຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ Cora ແມ່ນຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຈອກໃຫ້ປະລາດໃຈສໍາລັບ ພວກເຮົາປະຈໍາວັນໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມ favorite ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ໄປ Cheers ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Breck
ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ
