Hola y bienvenidos a la nueva todos los días mi nombre
es Kari y mi nombre es Jen y en
el show de hoy vamos a echar un vistazo
Mateo 13 y preguntó por qué se llama
la parábola del sembrador así que estad atentos
Eso fue realmente bueno porque ¿por qué?
llamada la historia de la parábola no habla
libros o
Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días, así
Me alegro de que hayas sintonizado estamos tan
Me alegro de darle la bienvenida a Jen , estabas en
campamento todo el verano
No estuve acampando todo el verano y fue un
gran oportunidad de salir con niños
y pasar el rato con quiero decir
El personal que es como los niños mayores que tengo
más viejo todo el mundo bajo compañero mira niño
lo que sea no es realmente genial para ella
ver a Dios moverse y responder a la oración y
para que los niños vengan a conocer a Jesús y sí
tan totalmente amado estar en el campamento, sino también
se dio cuenta de que aquí es donde me llaman
Servir durante los meses de descanso y de descanso.
Los meses de descanso pero entusiasmados con la
pasaje que estamos viendo hoy
Sabía que volver a nuestra iglesia estaba
Realmente motivado para hablar del hecho.
que necesitamos para crecer que Cristo hace
No nos llames solo para ser salvos y eso es
Creo que ya hemos hablado de eso.
antes no es solo que sabes que eres
Salvado para el cielo y lo has hecho muy.
mucho se sabe que estás a salvo ahora
Ahora vamos a crecer en esta relación y
así que me desafiaron a pensar bien bien
¿Cómo somos cuáles son las cosas que necesitamos
hacer para crecer en nuestra relación.
con Dios, así que automáticamente voy a la I
quiero decir la lista de cosas que necesitamos
Oren más necesitamos leer más su Biblia.
Necesitamos y no hacemos nada.
Más nos va a elevar en Cristo.
esa no es la razón por la que hacemos nada
¿Qué quieres decir con elevarnos como oh
Bueno, yo soy un mejor cristiano bien si
lee mi biblia más piensa Harry o estoy
sabes como Dios y yo estamos más cerca, sí
nuestro Kerry es un cristiano mejor porque
Ella sabes que es más compasiva y
preocuparse por otras personas que no es
No es por eso que leemos nuestras Biblias o
orar o mostrar compasión eso es todo
No es estrictamente la gracia de Dios.
La sangre de Cristo que nos salva pero.
Porque queremos crecer en relación.
Con Dios para conocerlo más nos.
necesita leer nuestras Biblias más necesitamos
Reza más necesitamos practicar la bondad.
y la compasión y el servicio y
dando y participando en el discipulado, sí
la foto que compartiste conmigo que
Voy a compartir contigo es cuando vengas
en la casa de alguien y te damos la bienvenida
en nuestra casa aquí y cada semana
y la imagen del discipulado es que
usted cuando le da la bienvenida a alguien en
tu casa primero empiezas en algo
La pequeña charla del vestíbulo y luego se obtiene
más cerca con la gente que estás con
y te mueves a la sala y
tal vez sentarse y como te involucras
conversación y pasar tiempo juntos
lentamente la conversación finalmente termina
en la cocina, sí, todos somos el
conversaciones más cercanas ocurren y
hablando de cocina ya que eres
bienvenido a nuestra casa tengo manzana
crujiente en el horno y vas a escuchar
un temporizador se apaga y vamos a tomar una
pausa comercial en ese punto y por lo tanto no
No te estamos enviando ninguna, simplemente no.
No lo haría de todos modos, pero no no
esa es la imagen del discipulado
acercarse en relación no, no
no es una elevación en el estado sí a la derecha
porque la cosa es que la cosa es con
relación si hago cosas para hacer
Kerry piensa mejor de mí solo para que ella
piensa mejor de mí no es necesariamente
La motivación correcta o la clave.
porque puede crear orgullo y estoy soy
haciendo cosas por la razón equivocada versus
no, realmente me importa construir
relación y por lo que voy a elegir hacer
cosas que hay una diferencia allí es
Es toda la motivación detrás de él, así que
como elijo leer mi Biblia porque yo
Quiero saber lo que Dios está diciendo que quiero.
oirlo hablarme bien yo
elige rezar porque quiero tener
Esa relación y por eso estaba realmente
desafiado porque Pablo habla de la
hecho de que hay que presionar a la derecha
no se trata solo de que estés en el
correr no como si estuvieras deprimido en el
línea de meta como si en realidad eres el anfitrión es
Tomando medidas para ello y los que toman.
El orden de los pasos es como crecer en tu
fe compartiendo tu historia todo esto
nave cosas suspiros de los que hablamos
y mientras eso sea una historia muy larga para
llegar al hecho de que
así que mi pregunta vino a la mente que yo
me pregunto cuanta gente fue cuando dije
Dame más o me dijo que sirva más.
dijo Sir cuatro más lo que quiere decir con
señor mañana y como su su sangre
La presión comienza a subir o cuando
dijo cuando dije que sabes que estoy desafiado
Para orar más como honestamente estaba
desafiado a orar más durante el verano
porque había estado escuchando slash
leyendo a Billy Graham cuando pollo
Sopa para el alma 101 historias de personas.
que lo conocía bien sí él y yo estaba
desafiado por el número de personas que
habló sobre su integridad pero cuando
preguntó preguntado qué haría Billy Graham
de otra manera él dijo que yo oraría más
y estudiaría más y estoy pensando.
Billy Graham es como el más grande
Evangelista siempre como él es lo que era
pensando diciendo Me pregunto cuántos
sabes que la gente ha venido a conocer a Jesús
debido a Billy Graham y su y
asociación y supongo que como
Millones como millones y millones de
la gente y así y sin embargo allí está diciendo
Yo rezaría más es estudiar más y me sentí.
desafiado porque pensé que el hombre si es
mucho y tu estudias mucho en mi
opinión quiero hacerlo más por el
propósito de buscar a Dios y establecer que
tiempo aparte y por eso estaba realmente sabes
así que incluso en mi ser interior interior estaba
me gusta, pero ¿cómo haría eso en realidad
Tenía que ir delante de Dios para decir que Dios me muestre
cómo hacer eso hmm, muéstrame cómo rezar
más porque cada gran avivamiento cada
Iglesia mayor se inició en la oración por lo
Soy como si quisiera que nuestra iglesia crezca.
Y voy a tener que orar y no solo
Está bien, Dios, estoy orando más para que hagas tu
parte no eso no es porque eso es
motivos equivocados es más como si estuviera rezando
más porque quiero pasar tiempo con
Dios quiero escuchar lo que está diciendo
porque a menudo no son los primeros cinco
minutos que honestamente creo que el Revel
Es como los últimos cinco minutos que
trae la revelación tan a menudo pensamos
Es como si pudiera conseguir en dos
o tres segundos es bueno y algunas veces
El Señor te encuentra en esos primeros
momentos y ha habido veces que
Acabo de decir que vamos a ir a una
comercial no fuera
Oh, simplemente se apaga totalmente sí, pero
De todos modos antes de ir al comercial voy
termina mi historia deseamos que fueras
Aquí con nosotros en nuestra sala de estar, entonces tú.
Podría mudarse a la cocina y compartir.
Algo de esto lo sé pero no puedo
Recuerda lo que estaba diciendo ahora bien en
esa nota vamos a ir a una
comercial voy a volver enseguida
Tal vez después de algunas patatas fritas de Apple así, pero
aferrarse a esa pregunta de hmm lo que es
Dios desafiándome a hacer más de lo que voy a ser
de vuelta después de esta pausa comercial Jeff
Weston Jemma estás construyendo un nuevo
hermoso sitio web que
¿Estás bien, eres un actor terrible?
lo que el juramento actúa entra en juego
se supone que debes actuar bien, estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web que es seguro de cuánto
espacio de disco duro tienes cuantos
cuentas de correo electrónico cuántos dominios pueden
señalarlo bien tenemos un increíble
tratar por ti por un tiempo muy limitado
Cat5 Dot TV Slash Dream Host por solo
Cinco dólares y un poco de cambio por
mes vas a obtener web ilimitada
sitio que alberga cuentas de correo electrónico ilimitadas en
ese servicio de hospedaje también vas
para recibir un nombre de dominio gratis por lo que su
propios dados com para poner ese sitio web increíble
que has estado trabajando allí si
corres si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse cat5 punto TV barra inclinada
anfitrión de ensueño simplemente no ponga eso de la
papeles en simplemente no lo hacen , pero bueno, es
una gran cantidad de gente mejor trato eres
Va a encontrar cinco dólares y cambiar por
mes ir a la tapa cinco puntos TV slash sueño
anfitrión bien bienvenido de nuevo que hemos tomado
la manzana crujiente fuera del horno estamos
listo para empezar y Jen estabas
solo hablando de pasar mas tiempo
con el Señor y muchas veces nos encuentra en
los últimos cinco minutos en lugar de los
primeros cinco minutos sí que dónde estaban
yendo con eso, así que estaba diciendo eso
A veces solo necesitamos más necesitamos
presiónalo tienes que hacer mas pero a menudo
Tenemos miedo de hacer más que no tenemos.
Pensar que tenemos tiempo para hacer más o qué
Ya estoy dando suficiente ya estoy dando
suficiente, pero el Señor comienza tocándonos
y vaya toque toque toque toque toque toque quiero que usted
Doy once por ciento o 15 por ciento o yo
quiero que le des el 33 por ciento de su
Ingresos para mí y algunos de nosotros iremos como
y la pregunta es preguntar por qué y para que
Me estaba preparando me puse a pensar en el
parábola del sembrador cómo es que
conectado porque hay cuatro diferentes
suelos de la parábola del sembrador y
habla sobre el reinicio
a la Palabra de Dios y así si podemos
analizar nuestras respuestas basadas en que tan
en realidad vamos a leer a través de eso
pasaje para que tenga una idea de lo que soy
hablando así que este pasaje está en
Mateo 13 y Marcos capítulo 4 y Lucas
Capítulo 8 pero vamos a leer de la
Mateo 13 paso así que bien quieres
que lea de New King James seguro de todo
justo en el mismo día que Jesús salió de
La casa y se sentó junto al mar y grandes.
Se le recogieron multitudes para que
Subió a un bote y se sentó y todo.
multitud se paró en la orilla entonces él
Les habló muchas cosas en parábolas.
diciendo he aquí un sembrador salió a sembrar
y como sembró alguna semilla cayó por la
Camino y los pájaros vinieron y se devoraron.
algunos cayeron en lugares pedregosos donde
No tenían mucha tierra y
Inmediatamente se levantó porque tenían
No hay profundidad de la Tierra, pero cuando el Sol estaba
arriba fueron chamuscados y porque
no tenían raíz se marchitaron y algunos
Cayó entre las espinas y las espinas brotaron.
arriba y los estranguló pero otros cayeron sobre
buen terreno y dio un cultivo a alguien
ciento por otra sesenta ya treinta por él
Quien tiene oídos para oír, oiga y oiga.
Los discípulos vinieron y le dijeron por qué.
qué les hablas en parábolas él
Respondió y les dijo porque tiene
ha dado a usted para saber los misterios
del reino de los cielos sino a ellos
no se ha dado para quien tiene que
lo más se le dará, y tendrá
la abundancia, pero el que no tiene ni siquiera
lo que tiene le será quitado
por eso les hablo en parábolas
Porque viendo que no ven y
Al oír no oyen ni escuchan .
Entendemos y en ellos la profecía de.
Se cumple Isaías que dice escuchar.
oirás y no entenderás
Y viendo , verás y no percibirás.
Porque los corazones de esta gente han crecido.
aburridos sus oídos son difíciles de escuchar y
sus ojos se han cerrado por lo menos deberían
ver con sus ojos y escuchar con sus ojos.
oídos para que no entiendan con
sus corazones y se vuelven tan
Deberías sanarlos pero benditos sean tus
Ojos para ellos y tus oídos para ellos.
Oigo por seguro que te digo que
Muchos profetas y justos desearon
Para ver lo que ves y no lo viste.
Y escuchar lo que oyes y no lo hiciste.
oye , sí sigue adelante
verso 18 aquí vamos aferrarse por lo tanto
aquí la parábola del sembrador cuando
Cualquiera oye la palabra del reino y
no lo entiende entonces el malvado
uno viene y arrebata lo que era
Sembrado en su corazón que es el que.
recibió la semilla por el camino pero él
quien recibió la semilla en lugares pedregosos
Este es el que oye la palabra y
Inmediatamente lo recibe con alegría sin embargo, él
no tiene una raíz en sí mismo, sino que sólo perdura
por un tiempo para cuando la tribulación o
la persecución surge por causa de la palabra
Inmediatamente tropieza ahora quien
semilla entre espinas es el que
Oye la palabra y los cuidados de este.
El mundo y el engaño de las riquezas.
sofoca la palabra y se vuelve infructuoso
mas el que recibe simiente del bien.
terreno es el que oye la palabra y
Lo entiende quien efectivamente da fruto.
y produce unas cien veces más
sesenta unos treinta mm-hmm así que la razón
¿Por qué mi mente fue allí es debido a
esos cuatro tipos de suelo y cómo
Recibimos la palabra para que cuando estemos.
endurecido en un área determinada y la y
La cosa es si estamos rendidos a Cristo.
entonces hemos sido salvos pero tenemos que
haz la pregunta por qué no estoy creciendo
esta área no es porque no es
rendido es porque tengo una
La mentalidad es porque tengo miedo de
alguna cosa
Y así, mirando esas parábolas nos
En realidad podemos preguntarnos o mirar
Esos cuatro suelos podemos preguntarnos.
como servir
¿Por qué cuando se trata de servir no lo hago?
querer servir o atender a más es
porque sabes que crecí solo estaba
Siempre te digo que no, no necesitas servir.
como vas a la iglesia los domingos y
eso es todo lo que haces, así que tienes esta dura
mentalidad correcta casi como un terreno duro
Eso ha sido nuevamente afirmado nuevamente.
y una y otra vez y otra vez sin ti
No es necesario hacer eso bien y así es
empaquetado duro así que cuando esa semilla de servir
entra en ti inmediatamente ve como si eso fuera
no para mí eso es para otra persona, así que
vamos a hablar de lo que esta semilla en realidad
Sí se va usted a que me refiero vamos
hablar de eso, así que estaba entendiendo
que esta semilla es el evangelio como el
Palabra de Dios actual que necesitamos
arrepentirse de nuestros pecados y aceptar el regalo
de la salvación a través de Cristo y luego ser
Cambiado sometiendo nuestras vidas a él y
recibir el Espíritu Santo y luego llevar
derecho fruta no estoy en desacuerdo bien yo
Estoy de acuerdo, pero luego está el siguiente
Paso cuando vamos más allá y continuamos en
El proceso de santificación por lo que este es
Los suelos no son solo personas que tienen
Aún no hemos recibido el evangelio de que estamos.
Hablando de que estos son creyentes yo sí
así que estoy leyendo de dos maneras diferentes
porque es la Palabra de Dios no es
solo el evangelio es la palabra de dios
y cuando cuando lees ese pasaje en
Mateo dice que tal vez no es Mateo
Tal vez sea Mark pero habla de cómo
Es la Palabra de Dios y así, pero la
cosa es verdad, es verdad, así
ya sea la verdad de la salvación o
la verdad de la santificación hay
Algo en la Palabra de Dios que él es.
repartiendo bien porque va la espada
y cose pero no se está recibiendo
así que la pregunta es ¿por qué no está siendo
recibido así que cuando conoces a un anciano
se levanta en la iglesia y dice que sabes que
Sentimos que estamos llamados a agregar en otro
Ala nuestro edificio o para patrocinar este.
misionero mientras que voy a pedirte que
Da más y todo dentro de ti va.
oh no podría hacer eso porque
de esto esto no es esto en lugar de
diciendo bien, Señor, ¿cuál es mi
responsabilidad, entonces, ¿qué es lo que es
que al igual que los terrenos espinosos justo donde
Las preocupaciones de este mundo y porque todos.
de repente fuiste a tu libro
derecho de su declaración en línea y ya está
como bien no tengo mi factura de celular
y tengo mi hipoteca y tu sabes que
tienen llaves que pagar, tienen todas
estas cosas bien porque dice el
El engaño de la riqueza era como espinas.
y también lo hace nuestro esto que es el
engaño de la riqueza se alza dentro de
Nos decir oh no no podríamos
Damos al Señor en esa área porque nosotros
Necesitamos nuestro dinero para hacer estas cosas tan
porque es muy interesante porque
dice el engaño de las riquezas y y
no es que el dinero esta mal, es solo
El espíritu que lo rodea puede ser muy
Engañoso y créanlo causando personas.
Creer bien esto es esto es correcto
en lugar de confiar en el Señor hmm y
así que eso es lo que me llevó a la
parábola del sembrador pero que hay
interesante y esta es la pregunta que
primero comenzó con es pero ¿por qué es
Llamada la parábola del derecho del sembrador.
porque en realidad habla de la tierra
Sí, todo lo que dice sobre el sembrador es
Nisour viuda o campesina salió a sembrar.
su semilla eso es todo lo que realmente debería
se llamará la parábola del suelo y
En realidad me ofendí en YouTube hoy
cuando estaba buscando en Google sabes investigado
Porque decía la parábola de los suelos.
Soy como uh-uh
como porque Jesús mismo lo llama el
parábola del sembrador no era un tu
saber traductor de la Biblia que fue en primo
originalmente no había versos allí
o un traductor de la Biblia entró y
los marcó
Dijo que he aquí que un sembrador salió a sembrar.
no bien si pero al final si miras
alrededor de verso por lo tanto aquí está la parábola
del sembrador, sí así que ¿por qué lo llama
la parábola del sembrador que es lo
me tiene porque soy como Jesús lo llama
la parábola del sembrador así que lo que es
sobre el personaje del sembrador que nosotros
Necesito saber y bien dicho simplemente
Añadir a que estaba escuchando a una pareja.
discusiones acerca de esta parábola y
Si la Gran Comisión es entrar en
La muralla del mundo y la predica.
Buenas noticias y hacer discípulos de todos los.
naciones correctas, entonces esta es una clave
Escritura para entender cómo es la gente.
En realidad voy a recibir esa palabra que
vamos a estar extendiendo mhm y
El valor está en realidad en la semilla que
estás extendiendo y el hecho de que la
sembrador sólo que la acción del sembrador es
sólo para sembrar la semilla sí la bondad
de la semilla, sí, pero en realidad tiene que
pero tienes que saber que lo lamentas y
oh no y ve, sí, y sé qué tipo de
la gente va a estar ahí fuera y
que no todos van a girar y
recibir el evangelio de inmediato pero
Todavía tengo que irme y esa es la clave
cosa y es por eso que me preguntaba si
eso es que sabes si es por eso
se llama la parábola del sembrador
porque no se trata de la recompensa correcta
porque muy a menudo cuando crees que soy
voy a hacer esto porque sabes que soy
Voy a comprar en Costco porque voy a
obtén esto o voy a usar mi tarjeta
Aquí y consigue mis puntos extra como en
A este sembrador solo se le ordena sembrar.
y para tan generosamente en todas las personas y por lo
Realmente es bastante convincente
cuando piensas en eso porque asi
menudo pensamos así que no quiero
malgastar mi tiempo en esa persona mm-hmm
porque mi recompensa no será tan grande
y ese no es el corazón de Dios, el corazón de Dios.
es que todas las personas llegan a conocerlo y
estamos tan generosamente entonces alguien dijo
Que yo ore por la persona que piensas.
Es menos probable en tu propia mente con
tu propia lente que estás viendo que
persona que es menos probable que
en realidad acepta a Cristo y conviértete en un
Cristiano ora por esa persona porque
no sabes lo que Dios es en realidad
diciendo en su corazón que sí y hay
tantos lugares que quiero ir con esto
pero en realidad es Dios quien prepara el
Suelo mm-hmm cabeza de tiempo para su semilla.
y nuestro trabajo es sólo para ser fiel en
sembrando la semilla estoy de acuerdo
mm-hmm llegamos a concluir que la tenemos que
Fui rápido pero tenemos mucho más que decir.
en esto e incluso ahora estoy pensando en lo
Muchas preguntas que quiero hacer y Jesús
cuando después de Jesús compartió este par de todos
los discípulos dijeron ¿puedes explicar eso?
a nosotros como bien realmente no lo entiendo
y él dijo que si no entiendes esto
como vas a entender el otro
parábolas sobre el reino por lo que es
realmente clave que realmente nos fijamos en
esto, así que estoy emocionado para el próximo fin de semana
Seguro espero que nos acompañes y sintonices.
En otro episodio de nuevo todos los días.
donde vamos a cavar un poco
más profundo en la parábola del sembrador hacer
quieres rezar por nosotros Jen seguro
Padre celestial ayúdanos a ser buenos.
Fuente nos ayuda a prodigar tu semilla para
Darlo libremente y confiar en ti para llevarlo.
esa semilla y dar fruto gracias
por nuestros espectadores hoy los bendiga y
Anímalos y reza esto en tu
nombre amen amen
muchas gracias y nos vemos
La próxima semana y gracias a uno de nuestros.
sus espectadores Cora sí que hicieron estos
Tazas increíbles para nosotros el nuevo día a día.
tazas Sé con nuestro verso favorito en
la parte de atrás aquí vamos Saludos Gracias
Breck
Gracias
tú
