[音楽]これがこのカテゴリーで登場するものです
5ドットのテレビニュースルームのハッカーが深刻なWindowsのバグを使用しています
パッチが適用されていないサーバーを危険にさらす3つのJavaScript
悪意のあるコードを含むパッケージがnpmポータルから削除されました
ノキアは新しい4gの構築を任されています
月のセルラーネットワークからの新しい80ワットワイヤレス充電技術
xiaomiは私たちの心とラズベリーパイ計算モジュール4を吹き飛ばしています
がリリースされました。仕様と、これによって状況がどのように変わるかをお知らせします。
産業用IoTは、詳細とこれにこだわる
今週の暗号コーナーが近づいていますこれはカテゴリドットテレビニュースルームです
わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンです
ハッカーは、パッチが適用されていないサーバーを危険にさらすために深刻なWindowsバグを使用しています
今年開示された最も重大なウィンドウの脆弱性の1つは
バックドアを試みているハッカーによる積極的な攻撃を受けている
すべてのユーザーの資格情報を保存するサーバー
ネットワーク研究者の管理アカウントは脆弱性を与えました
攻撃はゼロの文字列を送信することで機能するため、ゼロログオンに名前を付けます
ネットログオンプロトコルを使用する一連のメッセージ
Windowsサーバーがさまざまなタスクに依存している
エンドユーザーがネットワークにログインできるようにすることを含む
脆弱性が吹き替えられたため、xeroログオン
それを発見した会社がそれを言ったとき、先月広く注目を集めました
攻撃者にActiveDirectoryへの即時アクセスを与える可能性があります
管理者がネットワークアカウントの削除と管理に使用するもの
Active Directoryとそれらが実行されるドメインコントローラーは、
一度ハイジャックされたため、ハッキングで最も切望された賞品
攻撃者が接続されているすべてのマシンでコードと弾薬を実行できるようにする
マイクロソフトは8月にセキュリティ上の欠陥にパッチを当てました
独立した研究者として彼の立場で働いている金曜日のケビン・ボーモントについて
ブログの投稿で、彼が維持するために使用するハニーポットへの攻撃を検出したと述べました
ハッカーが使用している攻撃攻撃に遅れないように
彼のルアーサーバーにパッチが適用されていないとき、攻撃者は
管理者パスワードを正常に変更するためのPowerShellスクリプト
とバックドアサーバーボーモントは攻撃が現れたと言った
すべてのコマンドが数秒以内に完了するように完全にスクリプト化する
これにより、攻撃者はリモートを許可するバックドアをインストールしました
彼の模擬ネットワーク内のデバイスへの管理アクセス
攻撃者はリモートデスクトップも有効にしました
その結果、後で管理者が行ったとしても、引き続きリモートアクセスが可能になります。
本物の認証なしでサーバーの人々にパッチを当てる
このエクスプロイトを使用して、ドメイン管理者の資格情報を取得できます。
攻撃者はtcp接続を確立する能力を持っています
脆弱なドメインコントローラーを使用すると、攻撃者が別のドメインコントローラーを使用する場合があります
ネットワーク内に足場を築く脆弱性
次に、ゼロログオンを悪用してドメインコントローラーを引き継ぎます
私はこれらのタイプの方法の良い例だと思います
ネットワークにアクセスするためのスクリプトは、ネットワーク上の古いコンピュータです。
また、私たちが耳にするソーシャルエンジニアリング詐欺
あなたがおそらくこれらの電子メールを受け取るようにたくさん
それはあなたをだまして次のプロセスを実行させようとします
資格情報などを入力する
私たちが実行するリスクと私が見ている悲しいケース
時々人々はよく考えるということです
奥の部屋にあるので、そのコンピューターを更新する必要はありません。
本当にそれを使用するか、まあ、私たちはまだこれが必要です
私たちのいずれかに問題があるため、WindowsXPがあります
プリンターが表示されない場合でも、まだ多くのWindows7が表示されています
システムとそれはあなたが持っている場合の悲劇です
ネットワーク上のWindows7またはWindowsXPシステム
それをオフにして、それを取り除きますええ、問題はそれらのシステムにあるので、
マイクロソフトには、eolまたは寿命の終わりと呼ばれるものがあります
これらのオペレーティングシステムの寿命を終えました
だから彼らはあなたがウィンドウズ10にアップグレードしなければならないと言った。まあ私はアップグレードしたくない
Windows10へ私は私のWindows7が好きです。私はそれを理解し、それを尊重します
しかし、ここに問題のハッカーがいます
これらのオペレーティングシステムを活用できるようになりました
そして、彼らがエクスプロイトを見つけたときにそれを行うと、いくつかのことがあります
彼らがそれらを与えるか売るかのどちらかで起こる
エクスプロイトまたは2つは、リリースされただけです
ダークウェブ経由であろうとgithub上であろうと、一般に公開されます
うん、セキュリティ研究と同じように、今ではこれらのハッカー
あなたがそれらをそれと呼ぶつもりなら、しかし現実的に
多くの場合、それらは私たちがスクリプトキティと呼んでいるものです
そしてこれらは
ハッカーのようでもありませんが、彼らは多くの知識を持っている必要はありません。
エクスプロイトは公にそうです
知られ、理解されているので、利用可能なエクスプロイトがある場合
オペレーティングシステム私たちは何が起こると期待していますか
この場合、オペレーティングシステムベンダーのマイクロソフト
そのエクスプロイトにパッチを当てて修正します。これはWindows10の場合です。
悲しいことに、eolであるものはそうではありませんが
eolオペレーティングシステムでは、サポートが必要ないということもあります。
マイクロソフトはサポートを終了しましたそれは私たちが聞いたことですええ彼らは終了しました
Windows7のサポート。WindowsXPのサポートは終了しました。
ああ、でも私はサポートに電話する必要はありませんでした
彼らが言っていることではなく、それを処理する
彼らはそれがするパッチを修正しないのですか
悪用はそれらがどれほど深刻であるかは関係ありません
それらがどれほど簡単に利用できるかは問題ではないので、Windows7マシンがあります
あなたのネットワーク上であなたはエントリを与えています
ハッキングが得意である必要さえないこれらのハッカーの1人。
エクスプロイトは公に知られていますが、ツールの一部である場合もあります
時々彼らはただ無料のツールをダウンロードすることができ、彼らは私がしたいと言うことができます
1回のチェックでWindows7を悪用し、Windows7ボックスに入るか
彼らはあなたの従業員の一人をだましました
倉庫で働いていた彼らは誰かをだまして
Windows7マシンへのアクセスを許可するファイルwindowsxp
機械でも奥の部屋の機械でも構いません
そしてここで私たちはそのマイクロソフトサーバーを学んでいます
悪意のあるパーティが任意のサイトにアクセスできる限り、このエクスプロイトが発生します。
ネットワーク上のコンピューターでドメイン管理者を取得できるようになりました
ネットワーク全体へのアクセスが今怖い今あなたのウィンドウズ10マシン
あなたがそれらを与えたので、そうです、もはや安全ではありません
ドメインであるかのようにネットワークに入る
管理者ああ、それはただ悪いニュースだと思います
なぜランサムウェアが問題なのかは悪いニュースです
彼らは何をしているので、今は大丈夫です私はこのネットワークにアクセスできました
このネットワークへのダークウェブアクセスで販売するつもりです
あなたはこれをタウンシップと一緒に見ますそしてそうです
何もしなかったのは元のスクリプトキディでしたか
彼はただ彼らが入りたいだけで欲しい
彼らのソフトウェアをインストールし、出て行ってからアクセスを売ります
それは速いお金だからそうですなぜ人々はお金のためにそれをするのですか
そしてそれは彼らがそれをする方法ですそうええとあなたは得た
物事を最新の状態に保つので、簡単な考えを知ることができます
ネットワーク上に廃止されたマシンがあるかどうかを考えてみてください。
それらを降ろし、サイバーでスタッフを訓練してもらいます
セキュリティ慣行は、フィッシング詐欺とは何かを理解しています
誰かがリンクをクリックして、今では彼らの
コンピュータは感染していますが、彼らのコンピュータは
あなたのネットワーク上にありますが、私はその半分を取得するつもりでした
そこにいる他のすべてのワームである王子のお金ジェフ
しかし、私はあなたのシステムを見て言うこれらの種類のものに関しては私を意味します
ああ私はセブンエイトを使いたくない
新しいコンピュータのための百ドル私はこれを更新することについて心配しません
長期的にも短期的にもより多くの費用を費やすことになります
システムにパッチを適用していない場合、長期的にはいいえ。
あなたがダウンしている可能性のあるすべてのものにアクセスできますが、私は
彼らがすべてにアクセスできるときを考える
それを理解することが重要だと思います
その1つのエントリポイントがすべてへのアクセスになるので、数百を費やします
お金は新しいコンピュータを手に入れて自分を救う私はそれが何を必要とするのか分かりません
私はそれが違うことを意味しますそれはすべての場合で異なりますそうそう私は一人を持っていました
今日電話して、私は単一のWindows7コンピューターを持っていると言った
私はそれがちょうどうまくいくのでそれをアップグレードしたくありません
だからここに説明があり、ここにベッカが私たちと物語を共有しました
それは単に彼らが必要とするのはそれにアクセスすることだけだと私たちに伝えます
1台のコンピューターでアクセスできるようになりました
あなたのコンピュータのすべてのコンピュータであり、サンバのようにではなく、
友好的で、うまくいけば彼らが何も見つけないような方法
それらのコンピュータのバックドアへの道
彼らはあなたのネットワーク上に管理者の資格情報を持っています
だから彼らは私が私のことを考えるとき彼らが望むことは何でも正しいことをすることができます
家私はあなたが終わったと思う私は私が思う
電話を含まない7つのデバイスがあり、
ネットワークに接続されているタブレットなど
私は彼らにそれにアクセスしてほしくないええ私はただ十分にストレスを感じることができません
ジェフ私は私がの観点から考えることを意味します
ビジネスはもっとホームユーザーですが、一度彼らが入ったらあなたはできません
あなたは今そのウィンドウズマシンをシャットダウンすることができないのであなたが終わったこと
Windows7マシンいいえ彼らはすでにすべてに取り組んでいます
だからあなたは何をしますかすべてがすべてのコンピュータを持っています
彼らがインストールした高価なツールがわからないためにワイプされました
ええ、とにかくそれに陥らないでくださいそれは悪い悪用です
本当に真面目な人たち私たちはあなたが十分にそれを強調したことを願っています
これは悪いことだと理解しているので、ネットワーク管理者に確認してください
どんどん上がっていて、彼らはこれらのことを理解しています
そして、あなたはこれらの種類の脅威から保護され、安全であること
さて、3つのJavaScriptパッケージが持っているbeccaに戻ります。
悪意のあるコードを含むためにnpmポータルから削除されました
mpmセキュリティチームからの勧告によると
3つのjavascriptライブラリは、開発者のコ​​ンピューターでシェルを開きます
シェルが許可するプロジェクトにパッケージをインポートしたのは誰か
感染したコンピューターにリモート接続する脅威アクター
悪意のある操作を実行するnpmセキュリティチームは、シェルは実行しないと述べました
特定のオペレーティングシステムに依存し、
Windows linux freebsdopenbsdおよびその他のシステムを危険にさらす
3つのパッケージすべてがnpmにアップロードされました
2018年のポータルで、それ以降、それぞれに数百回のダウンロードがありました
パッケージの名前はplutovsdash slackdashクライアントノードテスト199です。
そしてnodetest1010npmセキュリティチームは、
このパッケージがインストールまたは実行されているものは、完全に検討する必要があります
その上に保存されているすべての秘密と鍵を危険にさらした
コンピュータは、警告された別のコンピュータからすぐにローテーションする必要があります
パッケージを削除する必要がありますが、コンピュータの完全な制御が
外部エンティティに与えられた場合、削除する保証はありません。
パッケージはすべての悪意のあるソフトウェアを削除します
それをインストールした結果、mpmセキュリティスタッフは定期的にスキャンします
最大のパッケージと見なされるjavascriptライブラリのコレクション
プログラミング言語のリポジトリもうまくセルカバレッジを得ることができません
私のコテージでの報道ノキアは4gをもたらすためにNASAと協力しています
月へのNASAのアルテミスミッションは確立することを目指しています
足踏みとしての月面での長期的な人間の存在
火星の植民地化に向けて、そして物事を手に入れるための石
開始されたNASAは3億7000万ドルを
に技術を提供する14社
ロボット工学から発電までのプログラムと
極低温でさえですが、これらのチームが
母惑星と通信できる必要があります
新しいネットワークは、月の状態に合わせて特別に設計されます
極端な温度変化と放射に耐えることができます
技術者はまた、名前が示すようにスモールセル技術を利用します
彼らが見慣れている背の高いセルタワーよりもかなり小さい
ここ地球上で彼らはまたはるかに少ない電力を使用します
月着陸船が4g通信システムを月に運ぶ計画です
2022年にノキアのベル研究所が
彼らの部分に1410万ドルを新しい80ワットのワイヤレスに与えた
xiaomiの充電技術は私たちの心を吹き飛ばしています
ラズベリーパイコンピューティングモジュール4がリリースされました。
仕様とこれが産業用IoTの状況をどのように変えるか
ベッカはこれらの物語を発表し、ロバートは暗号通貨コーナーでここにいます
どこにも行かないで
[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
先週、私たちは数年後に銀行について話しましたが、あなたはそれらを認識しないでしょう
もうそして私もあなたにそう長くは言わなかった
前に中国のデジタル通貨
リーマン蜂を交換し、彼らはすでにそれを実装し、
彼らは深センでいくつかの試験を行っています
今週はいくつかの開発がありました、そして私は話したいです
それはあなたに直接影響を与えるからです
人生と私の人生だからここでこれに飛び込みましょう
国際通貨基金はその国際組織の長です
クリスタリーナ・ジョジェバという女性でスピーチをしました
新しいブレトンウッズの瞬間に関して、ブレトンウッズとは何ですか
ブレトンウッズシステムは金銭的管理です
商業および金融のルールを確立しました
私たちカナダ西部のようなええと国間の関係
ヨーロッパオーストラリアと日本なので、システムが最初でした
金銭関係を統治することを目的とした完全に交渉された命令の例
独立した州の間でブレトンウッズだった
彼女はそのシステムを何かに変えることについて話している
より現代的で、月曜日には十分に興味深いものになりました。
いわゆるクロスボーダー決済について話している中央銀行家
しかし、あなたがそれについて考えるならば、彼らがどんなタイプの人々であったかを見てください
サウジ中央銀行の長がいるので
あなたはすべての中央銀行の長を持っています
IMFの頭、米国中央銀行の頭、そして
行方不明のマレーシア中央銀行は興味深いヨーロッパです
しかし、私が推測する理由があるので、彼らはグロスについて話すために一緒に会いました
国境の支払い今私はそれが本当だとは思わない
物語本当の物語ええと、紳士によっても出版されました
私が完全に同意するロンポールと呼ばれるので彼
思考はまさに私が考えている方法であり、彼が話しているのはまさに
月曜日に行われたこの会議は、古いブレットンの森に取って代わります
ええと国間の関係だから何が起こるか
中央銀行はそうするようです
共謀して、すべての間の中央銀行システムのシステムを考え出す
それらは別の米ドル中央銀行システムがないように
すべての組織にそれぞれ1つずつあります
そしてそこからそれは多様化するでしょう
そして、興味深い部分であるそのようなシステムで何ができるか、そして
私はそれが大好きなので、それは銀行と金融の回避を変えるでしょう
人と直接交流しているので財政制度
ええ、それは私たちの中央銀行や
カナダは関係ありませんいくつかのポリシーを考え出し、それからそれ
それはチェーンとあなたを個人として滴り落ちる
あなたがおそらく最も少ない量を見ているユーザー
お金とおそらく最高の金利で
あなたが他の人のことを考えることができることは、デジタルではるかに強力に利益を得るでしょう
お金と暗号通貨はとてもプログラム可能
今からもっと多くのことができるお金
中央銀行は人々の行動に直接影響を与えることができます
彼らはそうしますはいあなたがレストランのオーナーならあなたはあなたができると彼らはよく言うことができます
お金を私たちから直接あなたのポケットに入れてください
関与する銀行は直接それを行いますそれは中央銀行のお金である可能性があります
彼らは金利を変えることができるので、1つのインスタンスまたは1つの業界で彼らが持つことができます
他のものよりも高い金利税金で何が起こるかええ何
彼らはこれらに対処できるので、irsで起こります
プログラム可能なお金を介して直接物事に時間がかかります
その究極の範囲でそれを取得しますが、それは次のように起こります
あなたが見ることができるようにあなたは直接支払いがするでしょう
彼らもここで話している可能性があります
ええと、行動経済学なので、一部のエコノミストを通してではありません。
政府に何をすべきか、何をすべきでないかを伝えています
過去に失敗したみんなが言っているので彼らは何をしているのか
やることはフェイスブックのようなアイデアやティックトックのアイデアや
あなたが人々に興味を持っているYouTubeのアイデア
あなたと友達になったり、どこに興味があるのか
より多くのいいねを取得し、あなたはであなたの行動を変える
より多くのいいねと同じことを取得することに関して
お金で起こるので、それはすべて規制されます
外の世界から誰もいない中央銀行を通して
大きな影響を与えるチャンスがあるので、
もちろん、誰も知らない最後のように見えますが、これらは
クロスオーダー支払いについて話し合うために人々が集まっているのは私が
非常に興味深いものを見つけてください、そしてそれはもちろん素晴らしいニュースです
ビットコインはその外にあるのでビットコイン
システムええとビットコインを規制できる人は誰もいません
それは分散型ですええとそれは不変ですあなたはええとビットコインの他の機能を知っているので
ええと、ビットコインは他のすべての暗号通貨の素晴らしい代替手段です
てんびん座が何をもたらすか見てみましょう
しかし、umに代わるいくつかの良い選択肢があります
中央に中央銀行を介して中央でお金を動かしたので、私は願っています
あなたはそれが面白いと思ったので、気に入っていただけたら幸いです
そして私はあなたから不足を得ることを望みますそして私はあなたに素晴らしい週を望みます
さようなら見てくれてありがとう
ありがとうロバート私たちは財政的なアドバイスを提供していないことを思い出させるだけです
しかし、暗号通貨市場で起こっていることを共有するだけです
暗号通貨市場は常に変化していることを常に忘れないでください
常に不安定なので、失う余裕のあるものだけを使うべきです
ニュースルームのベッカに戻ってありがとうロビー
xiaomiは、消耗したものを完全に充電できる新しい充電チェックを発表しました
スマートフォンは20分未満で完了しますが、配線なしで高速に実行できます
充電は、近年多くのスマートフォンの重要な機能になっています。
便利な日本酒ワイヤレス充電は本当に素晴らしいことができます
しかしもちろん、ワイヤレス充電は通常、電話を
oneplus 8 proのような一部の電話には10〜15ワットの電力があります
最大40ワットのワイヤレス充電が、xiaomiの新しい充電技術は約束します
なんと80ワットのワイヤレスジュース
発表によると、それは実際的にはどういう意味ですか
80ワットミーワイヤレス充電技術を発表
4,000ミリアンペア時間のバッテリーをゼロパーセント充電したスマートフォン
たった1分で10パーセントを充電します50パーセント
8分で19分後に完全に充電されます
最後に私の電話を充電する充電器
私の昼休みのようにゼロから100パーセントまで
あなたが想像できるゲームチェンジャーだというのはいいことだと思います
私は私の子供たちと私たちがどこにでも電話が好きな方法について考えます
明らかに私はこれが最新かつ最高の技術のようになるだろうということを意味しますが
ええと、それはいつも私が私の電話を充電器に置くのを忘れた、またはそれの場合です
一日中、そして今は十分に長くは続かない
もちろんパンデミックであなたが知っていること
私の子供たちは今や強制的にホームスクーリングされています
誰もがずっとデバイスを使用しているので、
電話で行われるズーム会議と
それは実行されますそれはバッテリーを使い果たしますはいしかし私が好きなもの
それはワイヤレスだということですそれは素晴らしいのは配線だけではありません
ええ、それは私が私の電話を取ることができるという考えのように巨大なワイヤレスです
充電器について心配する必要はありません、そしてただそれを置いてくださいそれを置いてください20
数分後、私は私が愛する他のものを愛することを行ってもいいです
それについての概念はそのええとです
私はあなたがちょうどそれをテーブルに置くことができればあなたがしたように考えます
もしあなたがそれをレストランのテーブルに置くことができたらどうでしょう
レストランはルートを通り過ぎて、私はレストランを使っています
例として、しかし多くの場所が
あなたがあなたのUSBを差し込むことができるようにはいUSBを埋め込む
あなたの電話を充電するためのケーブルが、突然人々のすべてが得た
ああ、それらのUSBポートは悪意がある可能性があるという事実に賢明です
USBもデータを持っているので、それが正しいかどうかは誰にもわかりません。
ボルトが多すぎて、おそらくそれがショートかそのようなものを持っていることを知っています
そして私の電話を揚げることができたので、突然私たちは恐れています
USBポートに接続します。
ワイヤレス充電であなたにぴったりの悪いもの
それを下に置くと充電され、あなたはそれを拾い上げてあなたはそうしました
しかし、あなたはそれを3分ほど置くことができ、それはあなたに十分な
午後のほとんどを通過するために充電
これは信じられないほど素晴らしいですiiは、aiが今周りを見回していることを意味するのと同じように、
あなたは電気自動車のためのこれらすべての充電ステーションを持っていますそれは素晴らしいでしょう
この種のもので公共の場所で小さなポップアップを見始めるために
あなたが文字通りあなたの電話を5分間置くことができるところ
助けを求めるために電話をかけるのに十分な
そしてそれはすべてワイヤレスで私はちょうど道路のストレッチのように描かれています
レシーバーを車に埋め込むと、
このことを運転するので自動運転車
私たちは今、テクノロジーに取り組んでいます[笑い]
それでも私はそれが好きです私はそれについて興奮していますクレイジーなことはただです
結論として、私が今言ったことは
私たちが成長していたときのような非常にSFです
未来は完全に実行可能ですそれは今可能です
それはばかげているラズベリーパイ財団が計算モジュールを立ち上げました
ラズベリーパイ4のスペックでラズベリーパイ財団が立ち上げました
新製品月曜日コンプコンピューティングモジュール4。それは難しい
とても長いと思いますが、ラズベリーパイ4は6月にリリースされました
2019.計算モジュール4は円周率4を
同じプロセッサを搭載した産業用IoTスペース
強力なIoTへの統合を懇願する計算モジュールに詰め込まれています
コンピューティングに慣れていない場合のアプライアンス
あなたがそれらをすべてのないシングルボードコンピュータと考えることができるモジュール
それらがコンピュータコンポーネントを許可するポートとgpioピン
統合されるラズベリーパイの頭脳
ロボット工学スマートデバイスメーカーの技術クラスターまたはあなたができることなら何でも
それを思い付くには、その中心に小さな低電力のLinuxコンピュータが必要です
計算モジュール4はその仕様をラズベリーパイ4と共有しているため
開発者は、pi4ですべてのプロトタイピングを行うことができます
sbcしかしそれからそれらに統合するために計算モジュール4の束を注文する
ラズベリーパイ4のような商用製品コンピューティングモジュール4
ビデオコアviグラフィックスを備えた64ビットアームベースのプロセッサを備えていますこれは
以前の計算モジュールの大幅なアップグレードを表す予定です
顧客および最大60フレーム/秒の4kビデオ出力出力
さらに、コンピューティング用のコンピューティングモジュールであるh.265ビデオをデコードする機能
モジュール4はマルチメディアのゲームチェンジャーになる可能性があります
スマートテレビやセットトップボックスなどの駆動デバイス
計算モジュール4は、12を選択して使用できます。
4または8ギガバイトのRAMと816または32ギガバイトのボードemmc
フラッシュストレージWi-FiとBluetoothもオプションです
価格はわずか25から90米ドルの範囲で、今ではジェフがラズベリーだと想像してください
円周率計算モジュール4ええあなたのsbcの1つで
プロジェクトや脳のようにそれを動かすようなものこれはかなりです
ベッカがh.265デコードを言ったとたんに、それはビデオのようです
非常にCPU集中型ええそれはそれがたくさん言うように素晴らしいです
それは私のプレックスサーバーよりも強力ですそうです
それがどこに行くのか誰が知っているのか私は
クラスターコンピューティングとそれはあなたが取るところです
複数のコンピューターがネットワークを介してそれらを接続します
基本的にソフトウェアbeowulfなどをインストールします
それらをクラスター化して実行できるようにします
基本的にスーパーコンピューターになるような方法で一緒にタスクを実行します
いくつかのコンピューターからすぐに、これらのラズベリーパイについて考えます
cl uh clusterまたはモジュールと、それらの10個のようにまとめます
クラスター内で、この計算モジュールが必要です
それだけのパワーを備えた素晴らしいコンピューターになるクラスター
それぞれに8ギガのRAMを搭載できる場合
ボードタイムは10倍になります。多くのことができるので、人々は物事を変えています。
世界は変化していますそれは確かにあなたは何をしますか
彼があなたを待っているそのすべての力と沈黙
答え私は私が何をするようなものだと思っています
何人の人がビットコインマイニングに行ったのかごめんなさい
私の最初の考えが何が悲しいか知っているのです
キッチンにあるユーティリティのように自動化できますか
私のために食べ物を作ってください。
計算モジュール4ええそれ以上の時間がかかりますが私は知っています
それはそのような手術の頭脳かもしれません
明らかにお腹が空いています[笑い]
以下のあなたの考えのコメント私たちはあなたが何をするのか聞いてみたいです
カテゴリ5のドットを見てくれてありがとう計算モジュール
テレビニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスのあるすべての技術ニュース
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5のカテゴリ5ドットテレビニュースルーム私はベッカファーガソンです
[音楽]
君は