[Música] aqui está o que está por vir na categoria
Hackers de redação de 5 pontos tv estão usando um grave bug do Windows
comprometer servidores não corrigidos três javascript
pacotes foram removidos do portal npm por conter código malicioso
a nokia foi encarregada de construir um novo 4g
rede celular na lua, uma nova tecnologia de carregamento sem fio de 80 watts da
xiaomi está nos deixando boquiabertos e o módulo de computação 4 do raspberry pi
foi lançado, vamos informá-lo sobre as especificações e como isso muda as coisas para
industrial iot stick em torno de todos os detalhes e este
o canto criptográfico da semana está chegando, esta é a redação da categoria dot tv
cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux
da redação, sou becca ferguson
hackers estão usando um bug severo do Windows para comprometer servidores não corrigidos
uma das vulnerabilidades do Windows mais críticas divulgadas este ano é
sob ataque ativo de hackers que estão tentando fazer backdoor
servidores que armazenam credenciais para cada usuário
e conta administrativa em uma rede de pesquisadores deu à vulnerabilidade a
nomeie logon zero porque os ataques funcionam enviando uma sequência de zeros
em uma série de mensagens que usam o protocolo de logon de rede
quais servidores Windows dependem para uma variedade de tarefas
incluindo permitir que os usuários finais façam login em uma rede
xero logon, pois a vulnerabilidade foi apelidada
ganhou grande atenção no mês passado, quando a empresa que a descobriu disse que
pode dar aos invasores acesso instantâneo aos diretórios ativos
que os administradores usam para criar, excluir e gerenciar contas de rede
diretórios ativos e os controladores de domínio em que são executados estão entre os
os prêmios mais cobiçados do hacking porque, uma vez sequestrados,
permitem que os invasores executem código e munição em todas as máquinas conectadas
a microsoft corrigiu a falha de segurança em agosto
na sexta-feira, kevin beaumont trabalhando na qualidade de pesquisador independente
disse em um post de blog que detectou ataques ao honeypot que ele usa para manter
a par de ataques de ataques que os hackers estão usando no
selvagem quando seu servidor de isca não foi corrigido, os invasores foram capazes de usar um
script do powershell para alterar com sucesso uma senha de administrador
e backdoor o servidor beaumont disse que o ataque apareceu
para ser inteiramente programado com todos os comandos sendo concluídos em segundos
com isso os atacantes instalaram uma porta traseira permitindo
acesso administrativo a dispositivos dentro de sua rede simulada
os invasores também habilitaram a área de trabalho remota
como resultado, eles continuariam a ter acesso remoto, mesmo se o administrador mais tarde
corrige as pessoas do servidor sem autenticação autêntica
pode usar o exploit para obter credenciais administrativas de domínio, desde que
os invasores têm a capacidade de estabelecer conexões tcp
com um controlador de domínio vulnerável, em alguns casos, os invasores podem usar um
vulnerabilidade para se firmar dentro de uma rede
e, em seguida, explorar o logon zero para assumir o controlador de domínio
eu acho um bom exemplo de uma maneira para esses tipos de
scripts para entrar em redes são computadores desatualizados na rede sim
e também golpes de engenharia social que ouvimos um
muito mais ou menos como você provavelmente recebe esses e-mails
que tentam induzi-lo a seguir um processo de
inserir uma credencial ou algo parecido
o risco que corremos e o caso triste que vejo como
nisso é que às vezes as pessoas pensam bem
eu não preciso atualizar aquele computador porque ele está na sala dos fundos ninguém
realmente usa ou, bem, precisamos que este ainda
temos o Windows XP porque temos problemas com um de nossos
impressoras se não o fizermos, ainda estamos vendo muitas janelas 7
sistemas e isso é uma tragédia se você tiver um
sistema windows 7 ou windows xp em sua rede apenas
desligue-o, livre-se dele, veja, o que acontece é que esses sistemas
a microsoft tem o que chamamos de eol ou fim da vida
encerrou a vida desses sistemas operacionais
então eles disseram que você tem que atualizar para o Windows 10. bem, eu não quero atualizar
para windows 10 eu gosto do meu windows 7. eu entendo isso e respeito isso
porém aqui está o problema dos hackers
agora são capazes de explorar esses sistemas operacionais
e conforme eles fazem isso, encontram exploits, há algumas coisas que
acontece um que eles dão ou vendem
exploits ou dois são apenas lançados
ao público por meio da dark web ou até mesmo no github
sim, assim como a pesquisa de segurança e agora esses hackers
se você quiser, vamos chamá-los assim, mas realisticamente
em muitos casos, eles são o que chamamos de gatinhos de script
e estes são
nem mesmo como hackers sim, mas eles não precisam ter muito conhecimento porque
o exploit é publicamente certo
conhecido e entendido se houver exploits disponíveis para um
sistema operacional o que esperamos que aconteça, esperamos
o fornecedor do sistema operacional microsoft neste caso
para corrigir esse exploit para consertá-lo e esse é o caso do Windows 10.
infelizmente, embora aqueles que são eol não seja o caso
com um sistema operacional eol às vezes ouvimos, tudo bem, não preciso de suporte
bem, a microsoft encerrou o suporte foi o que ouvimos, sim, eles encerraram
suporte para windows 7. eles encerraram o suporte para windows xp
oh, mas eu nunca tive que ligar para o suporte, posso
lidar com isso não é sobre o que eles estão falando, em tudo o que estão dizendo
é que eles não vão corrigir os patches que corrigem
os exploits não importa o quão severos sejam
não importa o quão fácil eles são de explorar, então você tem uma máquina com Windows 7
bem na sua rede, você está dando entrada para
um desses hackers que nem precisam ser muito bons em hackear porque
os exploits são conhecidos publicamente, sim, às vezes eles fazem parte de ferramentas
às vezes, eles podem apenas baixar uma ferramenta gratuita e podem dizer eu quero
com uma verificação, explora o Windows 7 e eles entram em uma caixa do Windows 7 ou
eles enganaram um de seus funcionários, mesmo que eles sejam apenas alguém do
de volta ao trabalho no armazém, eles enganaram alguém para abrir um
arquivo que agora lhes dá acesso à máquina windows 7, o windows xp
máquina ou a máquina na sala dos fundos não importa
e aqui estamos aprendendo que os servidores microsoft
agora tem um exploit que, desde que uma parte mal-intencionada possa obter acesso a qualquer
computador na rede, eles agora podem obter o administrador do domínio
acesso a toda a rede agora assustador agora suas máquinas windows 10
não estão mais seguros, é isso mesmo porque você deu a eles
entrada em sua rede como se fosse um domínio
administrador oh veja, são apenas más notícias aí mesmo
bem, são más notícias, por que o ransomware é uma coisa
porque o que eles fazem agora está bem, ganhei acesso a esta rede
vou vender na dark web acesso a esta rede
você vê isso com municípios e sim com cidades que
foi o gatinho do script original que fez não o quê
ele só querem que eles querem entrar
instalar o software e sair e vender o acesso
está certo porque é dinheiro rápido, então por que as pessoas fazem isso por dinheiro
e é assim que eles fazem isso hum sim, você tem que
tipo de manter as coisas atualizadas para que você saiba apenas um pensamento rápido
para ponderar ei, se você tem alguma máquina obsoleta em sua rede, você precisa
tire-os e treine sua equipe em cyber
as práticas de segurança entendem o que são os golpes de phishing
porque você sabe, muito bem, alguém clicou em um link e agora seu
computador está infectado, mas seu computador está
na sua rede, mas eu ia conseguir metade disso
dinheiro do príncipe que é uma outra minhoca ali jeff
mas quero dizer, quando se trata desse tipo de coisa, olhar para o seu sistema e dizer
oh eu não quero gastar sete oito
cem dólares por um novo computador, eu não me preocuparia em atualizar este
você vai acabar gastando mais no longo prazo ou no curto prazo
não a longo prazo, se você não tiver seu sistema corrigido, porque uma vez
tenha acesso a tudo que você poderia estar inativo, mas e eu
pense quando eles tiverem acesso a tudo que eu
acho que é importante perceber que
aquele ponto de entrada torna-se o acesso a tudo, então gaste algumas centenas
dinheiro, compre o novo computador, salve-se, não sei o que é preciso
quer dizer, é diferente, é diferente para cada caso, certo, eu tinha uma pessoa
hoje quem ligou e disse que tenho um único computador windows 7
eu não quero atualizá-lo porque ele simplesmente funciona oh
então aqui está uma explicação e aqui becca compartilhou conosco uma história
que simplesmente nos diz que tudo o que eles precisam é de acesso a esse
um computador e agora eles têm acesso a
todos os computadores de seus computadores e não apenas como um jeito de samba não em um
uma forma que é amigável e espero que eles não encontrem nenhum
caminhos para as portas dos fundos nesses computadores não
eles têm credenciais de administrador na sua rede
para que possam fazer o que for certo, o que quiserem, quando penso no meu
casa eu acho que você está pronto, eu acho que
tem sete dispositivos não incluindo telefones e
tablets e coisas assim que estão conectados à rede
Eu não quero que eles tenham acesso a isso sim, eu simplesmente não consigo me estressar o suficiente
jeff, quero dizer, penso nos termos de
empresas mais para o usuário doméstico, mas uma vez que eles estão dentro, você não pode
que você terminou, porque agora você não pode desligar aquela máquina Windows que
máquina windows 7 não, eles já estão em tudo
então o que você faz substituir tudo que tem cada computador
apagado porque você não sabe quais ferramentas eles instalaram que são caras
sim, então não caia nisso de qualquer maneira, isso é uma exploração ruim que é
pessoal sério, espero que tenhamos enfatizado isso o suficiente para que vocês
entenda que isso é ruim, então certifique-se de que seus administradores de rede
estão bem e entendem essas coisas
e que você está protegido e seguro contra esses tipos de ameaças
tudo bem, vamos voltar para becca três pacotes javascript têm
foi removido do portal npm por conter código malicioso
de acordo com os avisos da equipe de segurança do mpm
as três bibliotecas javascript abrem shells nos computadores dos desenvolvedores
quem importou os pacotes para seus projetos que os shells permitem
agentes de ameaça para se conectar remotamente ao computador infectado
e executar operações maliciosas, a equipe de segurança npm disse que os shells não
dependem de um sistema operacional específico e podem ser usados ​​para
comprometer windows linux freebsd openbsd e outros sistemas
todos os três pacotes foram enviados para o npm
portal em 2018 e cada um teve centenas de downloads desde então
os nomes do pacote são plutovs traço folga traço teste do nó cliente 199
e nodetest1010, a equipe de segurança do npm disse que qualquer computador que está
que tem este pacote instalado ou em execução deve ser considerado totalmente
comprometeu todos os segredos e chaves armazenadas naquele
computador deve ser rodado imediatamente a partir de um computador diferente que avisam
o pacote deve ser removido, mas como o controle total do computador pode ter
sido dado a uma entidade externa, não há garantia de que a remoção do
pacote irá remover todos os softwares maliciosos
resultante da instalação, a equipe de segurança do mpm verifica regularmente seu
coleção de bibliotecas javascript considerada o maior pacote
repositório para qualquer linguagem de programação bem, eu nem consigo obter uma boa cobertura celular
cobertura no meu chalé nokia está trabalhando com nasa para trazer 4g
para a missão da artemis da lua nasa visa estabelecer
uma presença humana de longo prazo na lua como um passo
pedra para a colonização de Marte e para obter coisas
começou a nasa está estendendo 370 milhões de dólares para
14 empresas para fornecer a tecnologia para o
programa de robótica para geração de energia e
até criogenia, mas faz sentido que essas equipes
precisa ser capaz de se comunicar com o planeta mãe
a nova rede será projetada especificamente para as condições lunares
capaz de suportar as mudanças extremas de temperatura e radiação
a tecnologia também utilizará tecnologia de pequenas células que, como o nome sugere, é
significativamente menor do que as torres de celular altas que estão acostumados a ver
aqui na terra eles também usam muito menos energia
o plano é um módulo lunar para transportar o sistema de comunicação 4g para o lunar
superfície em 2022 o Bell Labs de nokia foi
concedeu 14,1 milhões de dólares por sua parte um novo sem fio de 80 watts
cobrar tecnologia da xiaomi está nos surpreendendo
e o módulo de computação raspberry pi 4 foi lançado, vamos informá-lo sobre o
especificações e como isso muda as coisas para iot industrial
becca tem essas histórias chegando e robert está aqui com o canto da criptografia
não vá a lugar nenhum
[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
semana passada falamos sobre bancos em alguns anos você não os reconhecerá
mais e eu também mencionei a você não muito tempo
atrás, a moeda digital chinesa que
substituir a abelha riemann e que já a implementaram e
eles estão fazendo alguns testes em shenzhen
agora esta semana houve algum desenvolvimento e eu gostaria de falar sobre
isso porque terá um impacto direto em seu
vida e minha vida, então vamos mergulhar nisso aqui
o fundo monetário internacional, o chefe dessa organização internacional
é uma senhora chamada cristalina jojeva e ela fez um discurso
em relação ao novo momento do Bretton Woods, agora o que é o Bretton Woods
sistema de madeiras britânicas é uh gestão monetária
estabeleceu as regras comerciais e financeiras
relações entre uh países como nós Canadá Ocidental
europa austrália e japão e então o sistema foi o primeiro
exemplo de uma ordem totalmente negociada destinada a governar as relações monetárias
entre estados independentes, então era Bretton Woods
e ela está falando sobre a mudança desse sistema em algo
mais moderno agora interessante o suficiente na segunda-feira houve uma reunião com alguns
banqueiros centrais falando sobre os chamados pagamentos transfronteiriços
mas se você pensar sobre isso, veja que tipo de pessoa eles eram
presente, então você tem o chefe do banco central saudita
você tem o chefe de todos os bancos centrais
o chefe do IMF, o chefe do banco central dos EUA e o chefe do
faltando banco central da Malásia é a Europa, o que é interessante
mas haverá uma razão, eu acho, para que eles se reunissem para falar sobre nojento
pagamentos de fronteira agora, eu não acredito que isso seja real
história a história real uh também foi publicada por um senhor
chamado Ron Paul, com o qual concordo totalmente, então o dele
pensamentos é exatamente como estou pensando e o que ele está falando é exatamente
esse encontro que aconteceu na segunda-feira que vai substituir o antigo bosque de bretton
uh relacionamento entre países, então o que vai acontecer
parece que os bancos centrais vão
conspirar e chegar a um sistema de banco central entre todos
para que não haja outro sistema de banco central em dólares
haverá um para cada para todas as organizações
e então a partir daí será diversificado
e o que você pode fazer com esse sistema que é a parte interessante e
eu amo isso, então isso vai mudar o contorno do sistema bancário e financeiro
sistema fiscal porque você está interagindo diretamente com as pessoas
sim, não é como no momento em que o banco central nos EUA ou
o Canadá não importa vem com alguma política e então
vai escorrer pela corrente e você como o indivíduo
usuário, você provavelmente vê a menor quantidade de
dinheiro e provavelmente com a maior taxa de juros
que você pode pensar que outras pessoas vão se beneficiar muito mais com o digital
dinheiro mais criptomoeda tão programável
dinheiro você pode fazer muito mais porque agora
o banco central pode influenciar diretamente o comportamento das pessoas e como
eles fazem isso sim, eles podem dizer bem se você é dono de um restaurante, você pode
pegue o dinheiro diretamente de nós no seu bolso, sim, não mais
bancos envolvidos faremos isso diretamente, é possível que seja dinheiro do banco central
eles podem alterar as taxas de juros para que em uma instância ou indústria possam ter
alta taxa de juros do que outra o que vai acontecer com os impostos sim o que
acontecerá com os irs porque eles podem lidar com esses
coisas diretamente por meio de dinheiro programável, levará tempo para
chegar ao limite máximo, mas vai acontecer como
como você pode ver, os pagamentos diretos
ser possível, eles também estão falando aqui sobre
sim, economia comportamental, não através de alguns economistas que
estão dizendo ao governo o que fazer e o que não fazer porque isso tem
falhou no passado todo mundo está dizendo então o que eles estão fazendo
fazer é como um Facebook, um tipo de ideia ou ideia tique-taque ou
ideia do youtube onde você está interessado nas pessoas
fazer amizade com você ou onde as pessoas estão interessadas em
recebendo mais curtidas e então você muda seu comportamento em
diz respeito a conseguir mais curtidas e a mesma coisa
vai acontecer com o dinheiro então e isso vai ser tudo regulado
através do banco central, sem ninguém do mundo exterior
ter a chance de ter uma influência significativa, então como isso
vai parecer que no final ninguém sabe, é claro, mas que estes
pessoas estão se reunindo para discutir pagamentos de pedidos cruzados é algo que eu
acho muito interessante e isso é, claro, uma notícia fantástica para
bitcoin porque o bitcoin está fora disso
sistema não há ninguém que possa regular uh bitcoin
é descentralizado, é imutável, você conhece outras características do bitcoin, então
um bitcoin é uma alternativa fantástica a todas as outras criptomoedas principais
aqueles são definitivamente uma boa alternativa, vamos ver o que libra trará
mas haverá algumas boas alternativas para um
para o centro uh centralmente dinheiro dirigido pelos bancos centrais, então espero
você achou isso interessante e espero que tenha gostado
e espero ter uma falta de você e desejo-lhe uma semana fantástica
então muito obrigado por assistir tchau tchau
obrigado robert apenas um lembrete de que não estamos fornecendo consultoria financeira
mas apenas compartilhando o que está acontecendo no mercado de criptomoedas
lembre-se sempre de que os mercados de criptomoedas estão em constante mudança e
sempre volátil, então você só deve gastar o que pode perder
agora de volta a becca na redação obrigado robbie
xiaomi anunciou um novo cheque de carga que pode carregar totalmente um esgotado
smartphone em menos de 20 minutos, mas sem fios rápido
o carregamento tornou-se uma característica fundamental de muitos smartphones nos últimos anos e para
o carregamento sem fio pode ser realmente ótimo
mas é claro que o carregamento sem fio normalmente carrega um telefone entre
10 a 15 watts de potência, alguns telefones como o oneplus 8 pro têm
carregamento sem fio de até 40 watts, mas a nova tecnologia de carregamento da xiaomi promete
incríveis 80 watts de suco sem fio
o que isso significa em termos práticos bem de acordo com o anúncio
revelando a tecnologia de carregamento sem fio de 80 watts me
um smartphone com carga zero por cento de uma bateria de quatro mil miliamperes horas
cobrará dez por cento em apenas um minuto e cinquenta por cento
em oito minutos e totalmente carregado após 19 minutos
finalmente um carregador que irá carregar meu telefone
de zero a cem por cento na hora do almoço
veja, isso é bom, isso é uma virada de jogo, você pode imaginar
penso nos meus filhos e em como temos telefones em todo o lado
obviamente, quero dizer que isso levará como a melhor e mais recente tecnologia, mas
um é sempre um caso de oh, eu esqueci de colocar meu telefone no carregador ou ele
não dura o suficiente para o dia inteiro e agora
que você conhece com a pandemia, é claro
meus filhos estão sendo educados em casa agora meio que à força
e todos estão em seus dispositivos o tempo todo, então temos
zoom reuniões acontecendo em telefones e e
funciona esgota a bateria sim mas o que eu gosto
é que é sem fio, não é só a fiação que é incrível
sim, é sem fio que é enorme, como a ideia de que eu poderia levar meu telefone
não precisa se preocupar com carregadores e basta colocá-lo na mesa 20
minutos depois estou pronto para ir que amo a outra coisa que amo
sobre isso, o conceito é que um
eu penso como você acabou de fazer se eu pudesse colocá-lo sobre uma mesa
e se você pudesse colocá-lo sobre a mesa de um restaurante, sim porque muitos
restaurantes seguiram o caminho e estou usando restaurantes
como exemplo, mas muitos lugares seguiram o caminho de
incorporando usb sim para que você possa conectar seu usb
cabo para carregar seu telefone, mas, de repente, as pessoas
sábio para o fato de que essas portas USB podem ser maliciosas
porque usb também carrega dados ou isso mesmo, quem sabe se é
muitos volts e que você sabe que talvez tenha um curto ou algo parecido
e poderia fritar meu telefone então, de repente, ficamos com medo de
conecte na porta USB porque hey, pode ser
algo ruim está certo bem sem fio cobrando você
abaixe e carregue e você pega e pronto
mas você pode deixá-lo por cerca de três minutos e é dado a você o suficiente
cobrar para passar a maior parte da tarde
o que é incrível, eu acho que isso significa que você olha ao redor agora e
você tem todas essas estações de carga para veículos elétricos, seria ótimo
para começar a ver pequenos pop-ups em lugares públicos com esse tipo de coisa
onde você pode literalmente desligar o telefone por cinco minutos
e ter o suficiente para ter um telefonema para obter ajuda ou qualquer coisa
e é tudo sem fio que acabei de imaginar como um trecho de estrada
e embutir o receptor no carro e recarregar o
carro autônomo porque passa por cima dessa coisa, uau
estamos entrando na tecnologia agora, pessoal [risos]
Ainda assim, estou animado com isso, a coisa maluca é apenas
em conclusão é que embora o que eu acabei de dizer
é muito sci-fi como quando estávamos crescendo que era como
o futuro totalmente factível é possível agora
isso é ridículo, a fundação raspberry pi lançou um módulo de computação
com as especificações de um raspberry pi 4. a base raspberry pi lançou um
novo produto segunda-feira o módulo de computação 4. é difícil
acredito que já faz tanto tempo, mas o framboesa pi 4 foi lançado em junho
2019. o módulo de computação 4 traz o pi 4 para
o espaço industrial iot com o mesmo processador
embalado em um módulo de computação implorando para ser integrado a um poderoso iot
aparelhos se você não estiver familiarizado com computação
módulos, você pode pensar neles como computadores de placa única sem todos
as portas e pinos gpio que permitem os componentes do computador
os cérebros de um pi de framboesa para serem integrados em
robótica dispositivos inteligentes criadores de clusters de tecnologia ou qualquer coisa que você puder
chegar a um que requer um pequeno computador Linux de baixa potência em seu coração
já que o módulo de computação 4 compartilha suas especificações com o raspberry pi 4
os desenvolvedores podem fazer todos os seus protótipos no pi 4
sbc, mas depois pedir um monte de módulos de computação 4s para integrar em seus
produto comercial como o raspberry pi 4 o módulo de computação 4
apresenta um processador baseado em braço de 64 bits com vídeo core vi gráficos.
vai representar uma grande atualização para o módulo de computação anterior
clientes e com saída de vídeo 4k em até 60 quadros por segundo
além da capacidade de decodificar vídeo h.265, o módulo de computação para o computador
módulo 4 pode ser uma virada de jogo para multimídia
dispositivos acionados, como smart tvs ou decodificadores
o módulo de computação 4 está disponível com sua escolha de 1 2
4 ou 8 gigabytes de RAM e 8 16 ou 32 gigabytes a bordo emmc
armazenamento flash wi-fi e bluetooth também são opcionais
o preço varia de apenas 25 a 90 usd agora imagine que jeff a framboesa
módulo de computação pi 4 sim em um de seus sbc
projetos ou algo parecido alimentando-o como o cérebro, este é um lindo
assim que becca disse decodificação h.265, então é como um vídeo que é
muito cpu intensivo, sim, é incrível como diz muito
é mais poder do que meu servidor plex sim que é como
quem sabe aonde isso vai levar as coisas que eu gosto da ideia de
computação em cluster e é aí que você leva
vários computadores os conectam através de uma rede
e basicamente instalar o software beowulf ou algo parecido
que os agrupa para torná-los capazes de realizar
tarefas juntas de tal forma que basicamente formam um super computador
direto de vários computadores, então você pensa sobre esses pi de framboesa
cl uh cluster ou os módulos ee colocar cerca de 10 deles juntos
em um cluster e você gostaria que este módulo de computação
cluster que seria um bom computador com tanto poder
quando você pode ter oito GB de RAM em cada
vezes no quadro que em 10. muito pode fazer muito, está mudando as coisas, pessoal
o mundo está mudando, com certeza o que você faria com
todo aquele poder e silêncio que ele está esperando por você para
resposta, eu estou pensando, o que eu faria com
que quantas pessoas acabaram de minerar bitcoin, pessoal
é você sabe o que é triste, meu primeiro pensamento foi
poderia automatizar como alguns dos utilitários que tenho na cozinha para
faça comida para mim, esse foi meu primeiro pensamento com um
módulo de computação quatro sim, é preciso mais do que isso, mas eu sei
pode ser o cérebro de tal operação
claramente estou com fome [risos]
sua opinião, comente abaixo, adoraríamos saber o que você faria com um
módulo de computação pelos agradecimentos por assistir a categoria 5 pontos
redação de tv não se esqueça de curtir e se inscrever
todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5 da redação da categoria 5 dot tv estou becca ferguson
[Música]
vocês