[Музыка] вот что будет происходить в категории
Хакеры службы новостей 5 dot используют серьезную ошибку Windows
для компрометации непропатченных серверов три javascript
пакеты были удалены с портала npm за содержание вредоносного кода
nokia поставили задачу построить новый 4g
сотовой сети на Луне новая технология беспроводной зарядки 80 Вт от
xiaomi взрывает наши умы и вычислительный модуль raspberry pi 4
был выпущен, мы сообщим вам спецификации и то, как это меняет вещи для
промышленный iot придерживается всех деталей, и это
Крипто-угол недели приближается, это категория dot tv newsroom
освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей я Бекка Фергюсон
хакеры используют серьезную ошибку Windows, чтобы взломать непропатченные серверы
одна из наиболее критических уязвимостей Windows, обнаруженных в этом году:
под активной атакой хакеров, пытающихся взломать
серверы, которые хранят учетные данные для каждого пользователя
и административный аккаунт в сети, исследователи дали уязвимости
имя нулевого входа в систему, потому что атаки работают, отправляя строку нулей
в серии сообщений, использующих протокол сетевого входа
на какие серверы Windows полагаются различные задачи
включая разрешение конечным пользователям входить в сеть
xero logon, поскольку уязвимость была названа
получил широкое внимание в прошлом месяце, когда обнаружившая его фирма заявила, что
может дать злоумышленникам мгновенный доступ к активным каталогам
какие админы используют для создания, удаления и управления сетевыми учетными записями
активные каталоги и контроллеры домена, на которых они работают, входят в
самые желанные призы в хакерских атаках, потому что после угона они
позволить злоумышленникам выполнять код и боеприпасы на всех подключенных машинах
Microsoft исправила брешь в системе безопасности в августе
в пятницу Кевин Бомонт работает в качестве независимого исследователя
сказал в сообщении в блоге, что он обнаружил атаки на приманку, которую он использует для
в курсе атак, которые хакеры используют в
wild, когда его сервер приманки не был исправлен, злоумышленники смогли использовать
сценарий powershell для успешного изменения пароля администратора
и бэкдор на сервере beaumont сказал, что атака появилась
быть полностью написанным сценарием со всеми командами, выполняемыми за секунды
при этом злоумышленники установили черный ход, позволяющий удаленно
административный доступ к устройствам внутри его фиктивной сети
злоумышленники также включили удаленный рабочий стол
в результате они будут продолжать иметь удаленный доступ, даже если позже администратор
исправляет серверных людей без аутентификации
может использовать эксплойт для получения учетных данных администратора домена до тех пор, пока
злоумышленники имеют возможность устанавливать TCP-соединения
с уязвимым контроллером домена в некоторых случаях злоумышленники могут использовать отдельный
уязвимость, позволяющая закрепиться внутри сети
а затем использовать нулевой вход в систему, чтобы захватить контроллер домена
я думаю, это хороший пример того, как можно
скрипты для входа в сеть устарели, компьютеры в сети да
а также мошенничество с социальной инженерией, которое мы слышим
много о том, что вы, вероятно, получаете эти электронные письма
которые пытаются обманом заставить вас выполнить процесс
ввод учетных данных или что-то в этом роде
риск, которым мы идем, и печальный случай, который я считаю
в том, что иногда люди хорошо думают
мне не нужно обновлять этот компьютер, потому что он никого не в задней комнате
действительно использует его, или, ну, нам нужно, чтобы он все еще
есть windows xp, потому что у нас проблемы с одним из наших
принтеры, если мы этого не сделаем, мы все еще видим много окон 7
системы, и это трагедия, если у вас есть
Windows 7 или Windows XP в вашей сети просто
выключи избавься от этого да посмотри, в чём дело с этими системами, так что
у Microsoft есть то, что мы называем eol или конец жизни
закончился срок службы этих операционных систем
поэтому они сказали, что вам нужно перейти на Windows 10. ну, я не хочу обновляться
до Windows 10 мне нравятся мои окна 7. Я это понимаю и уважаю
но вот проблема хакеров
теперь можно использовать эти операционные системы
и по мере того как они находят эксплойты, есть пара вещей, которые
случается то, что они либо раздают, либо продают
подвиги или два они просто выпущены
для публики через даркнет или даже через github
ага, как исследования безопасности, и теперь эти хакеры
если хотите, мы будем называть их так, но реально
во многих случаях это то, что мы называем скриптовыми котятами
и это
даже не как хакеры, да, но им необязательно иметь много знаний, потому что
эксплойт публично это верно
известны и понятны, поэтому, если есть эксплойты, доступные для
операционная система что мы ожидаем чего мы ожидаем
поставщик операционной системы Microsoft в этом случае
чтобы исправить этот эксплойт, чтобы исправить это, как в случае с Windows 10.
к сожалению, хотя те, что eol, это не так
с операционной системой eol иногда мы слышим да ладно мне не нужна поддержка
ну, Microsoft прекратила поддержку, вот что мы слышали, да, они закончились
поддержка Windows 7. они прекратили поддержку Windows XP
о, но мне никогда не приходилось звонить в службу поддержки, я могу
справиться, это совсем не то, о чем они говорят, что они говорят
они не будут исправлять патчи, которые он делает
эксплойты не имеют значения, насколько они серьезны
неважно, насколько легко их использовать, так что у вас есть машина с Windows 7
в вашей сети вы даете доступ к
один из этих хакеров, которым даже не обязательно уметь взламывать, потому что
эксплойты широко известны, да иногда они являются частью инструментов
иногда они могут просто скачать бесплатный инструмент и сказать, что я хочу
с одной проверкой эксплуатируйте окна 7, и они попадают в окно Windows 7 или
они обманули одного из ваших сотрудников, даже если они просто
вернувшись к работе на складе, они обманом заставили кого-то открыть
файл, который теперь дает им доступ к Windows 7, машина Windows XP
машина или машина в подсобке не имеет значения
и здесь мы узнаем, что серверы Microsoft
теперь есть эксплойт, который, пока злоумышленник может получить доступ к любому
компьютер в сети теперь они могут получить администратора домена
доступ ко всей сети теперь страшен теперь ваши машины windows 10
больше не в безопасности, это правильно, потому что вы дали им
вход в вашу сеть, как если бы они были доменом
администратор, видите ли, это просто плохие новости
Что ж, это плохие новости, почему вымогатели - вещь
потому что что они делают теперь хорошо, я получил доступ к этой сети
я собираюсь продавать в темной паутине доступ к этой сети
вы видите это с эм с поселками и да с городами, которые
это был оригинальный сценарий котенка, который сделал это не что
он просто они просто хотят они хотят войти
установить их программное обеспечение и выйти, а затем продать доступ
это правильно, потому что это быстрые деньги, так почему люди делают это за деньги
и вот как они это делают, так что да, ты должен
как бы держать вещи в курсе, чтобы вы знали только быструю мысль
подумать, эй, если у вас в сети есть устаревшие машины, вам нужно
снимите их и обучите своих сотрудников работе с кибер
методы обеспечения безопасности понимают, что такое фишинговое мошенничество
потому что вы знаете, что кто-то щелкнул ссылку, и теперь их
компьютер заражен, но их компьютер
в вашей сети, но я собирался получить половину этого
деньги принца это совсем другие черви прямо там Джефф
но я имею в виду, что когда дело доходит до такого рода вещей, я смотрю на вашу систему и говорю
о, я не хочу тратить семь восемь
сто баксов за новый компьютер, я бы не стал беспокоиться об обновлении этого
вы в конечном итоге потратите больше в долгосрочной или краткосрочной перспективе
нет в долгосрочной перспективе, если ваша система не исправлена, потому что однажды они
получить доступ ко всему, в чем вы могли быть, но и я
думаю, когда у них есть доступ ко всему, я
думаю, просто важно осознать, что
эта одна точка входа становится доступом ко всему, так что потратьте пару сотен
баксов получить новый компьютер, спаси себя, я не знаю, что для этого нужно
Я имею в виду, что все по-разному, в каждом случае разное, да, у меня был один человек
Сегодня кто позвонил и сказал, что у меня один компьютер с Windows 7
я не хочу обновлять его, потому что он просто работает ой
Итак, вот объяснение, и здесь Бекка поделился с нами историей
это просто говорит нам, что все, что им нужно, это доступ к этому
один компьютер, и теперь у них есть доступ к
все компьютеры ваших компьютеров, а не так, как в самбе, не в
способ это похоже на дружелюбие и, надеюсь, они не найдут
пути к черным дверям на тех компьютерах нет
у них есть учетные данные администратора в вашей сети
чтобы они могли делать все, что угодно, все, что захотят, когда я думаю о своих
дом, я думаю, у меня все готово, я думаю, я
иметь семь устройств, не считая телефонов, и
планшеты и тому подобное, подключенные к сети
Я не хочу, чтобы у них был доступ к этому, да, я просто не могу этого сделать
Джефф, я имею в виду, что я думаю в терминах
бизнес больше, чем домашний пользователь, но как только они окажутся внутри, вы не сможете
что вы закончили, потому что теперь вы не можете выключить эту машину Windows, которая
машина Windows 7 нет, они уже во всем
Итак, что вы делаете, замените все на каждом компьютере
стерто, потому что вы не знаете, какие инструменты они установили, это дорого
да, так что не впадайте в это в любом случае, это плохой подвиг,
действительно серьезные люди, я надеюсь, мы подчеркнули это достаточно, чтобы вы
поймите, что это плохо, поэтому убедитесь, что ваши сетевые администраторы
все выше и выше, и они понимают эти вещи
и что вы защищены и защищены от подобных угроз
хорошо, мы собираемся вернуться к тому, чтобы у трех пакетов javascript
удален с портала npm за вредоносный код
согласно рекомендациям службы безопасности MPM
три библиотеки javascript открывают оболочки на компьютерах разработчиков
кто импортировал пакеты в свои проекты, которые позволяют оболочки
злоумышленники могут удаленно подключаться к зараженному компьютеру
и выполнять вредоносные операции, по словам службы безопасности npm, оболочки не
зависит от конкретной операционной системы и может использоваться для
скомпрометируйте windows linux freebsd openbsd и другие системы
все три пакета были загружены в npm
портал в 2018 году, и с тех пор у каждого было сотни загрузок
имена пакетов - plutovs dash slack dash client node test 199
и nodetest1010 команда безопасности npm сообщила, что любой компьютер
в котором установлен или запущен этот пакет, следует считать полностью
скомпрометировал все секреты и ключи, хранящиеся на этом
компьютер следует немедленно переключить с другого компьютера, о котором они предупреждают
пакет следует удалить, но поскольку полный контроль над компьютером может иметь
был передан внешней организации, нет гарантии, что удаление
пакет удалит все вредоносное ПО
в результате его установки сотрудники службы безопасности mpm регулярно сканируют его
коллекция библиотек javascript считается самым большим пакетом
репозиторий для любого языка программирования ну я даже не могу получить хорошее покрытие сотовой связи
покрытие в моем коттедже nokia работает с nasa, чтобы принести 4g
к луне миссия НАСА по артемиде
долгосрочное присутствие человека на Луне как ступенька
Камень навстречу колонизации Марса и добыче вещей
НАСА выделяет 370 миллионов долларов на
14 компаний предоставят технологии для
программа от робототехники до производства электроэнергии и
даже криогеника, но имеет смысл, что эти команды будут
нужно иметь возможность общаться с материнской планетой
новая сеть будет разработана специально для лунных условий
выдерживает резкие перепады температур и радиацию
технология также будет использовать технологию малых ячеек, которая, как следует из названия,
значительно меньше, чем высокие вышки сотовой связи, которые они привыкли видеть
здесь на земле они также потребляют намного меньше энергии
план состоит в том, чтобы лунный спускаемый аппарат доставил систему связи 4g на лунный
поверхность в 2022 году nokia's bell labs была
предоставил со своей стороны 14,1 миллиона долларов на новую беспроводную связь мощностью 80 Вт.
технология зарядки от xiaomi взрывает наши умы
и был выпущен вычислительный модуль Raspberry Pi 4, мы сообщим вам
спецификации и то, как это меняет ситуацию для промышленного Интернета вещей
У Бекки есть эти истории, плюс Роберт здесь с крипто-уголком
никуда не ходи
[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-угол
на прошлой неделе мы говорили о банках, через несколько лет вы их не узнаете
больше, и я также упоминал вам не так давно
назад китайская цифровая валюта, которая будет
заменить пчелу Риманна и что они уже внедрили ее и
они проводят испытания в Шэньчжэне
на этой неделе произошли некоторые изменения, и я хотел бы поговорить о
потому что это окажет прямое влияние на ваши
жизнь и моя жизнь, так что давайте погрузимся в это здесь
Международный валютный фонд глава этой международной организации
Дама по имени Кристалина Джоджева произнесла речь
Что касается нового момента бреттонского леса, теперь что такое бреттонский лес
Британская лесная система - это денежно-кредитное управление
установил правила коммерческой и финансовой
отношения между такими странами, как мы, Канада, запад
Европа Австралия и Япония и поэтому эта система была первой
пример полностью согласованного порядка, предназначенного для регулирования денежных отношений
между независимыми государствами, так что это был Бреттон-Вудс
и она говорит об изменении этой системы во что-то
более современно сейчас достаточно интересно в понедельник была встреча с несколькими
руководители центральных банков говорят о так называемых трансграничных платежах
но если вы подумаете, посмотрите, какими людьми они были
присутствует так что у вас есть глава саудовского центрального банка
у вас есть глава всех центральных банков
глава МВФ, глава центробанка США и глава
Отсутствует центральный банк Малайзии - это интересно в европе
но я думаю, будет причина, чтобы они встретились вместе, чтобы поговорить о грубых
приграничные платежи сейчас я не верю, что это настоящий
История Настоящая история тоже была опубликована джентльменом
назвал Рона Пола, с чем я полностью согласен, так что его
мысли - это именно то, о чем я думаю, и то, о чем он говорит, в точности
эта встреча, которая произошла в понедельник, которая заменит старый бреттонский лес
отношения между странами, так что же будет
похоже, что центральные банки будут
вступить в сговор и придумать систему, систему центрального банка, между всеми
их, так что не будет другой системы центрального банка в долларах США
будет по одному для каждой организации
а затем оттуда он будет диверсифицирован
и что вы можете сделать с такой системой, вот что интересно и
мне это нравится, так что это изменит обход банковского дела и финансов
налоговая система, потому что вы напрямую взаимодействуете с людьми
да, это не похоже на то, что сейчас центральный банк в США или
Канада не имеет значения, придумывает какую-то политику, а затем
идет он течет вниз по цепочке, и вы как человек
пользователь, вы, вероятно, видите наименьшее количество
деньги и, вероятно, по самой высокой процентной ставке
что вы можете думать о других людях, выиграют от цифровых
деньги плюс криптовалюта настолько программируемые
деньги вы можете сделать гораздо больше, потому что сейчас
центральный банк может напрямую влиять на поведение людей и как
они делают это да они могут хорошо сказать если вы владелец ресторана вы можете
Получите деньги прямо в карман от нас, да, так что не больше
вовлеченные банки мы сделаем это напрямую возможно это деньги центрального банка
они могут изменять процентные ставки, поэтому в одном случае или в одной отрасли они могут
высокая процентная ставка, чем другая, что будет с налогами, да что
произойдет с IRS, потому что они могут справиться с этими
вещи напрямую через программируемые деньги потребуется время, чтобы
получить его до такой степени, но это произойдет как
вы, как видите, прямые платежи будут
возможно, они также здесь говорят о
эээ, поведенческая экономика, так что не через некоторых экономистов, которые
говорят правительству, что делать и чего не делать, потому что это
провалились в прошлом все говорят так что они собираются
делать это как в фейсбуке, это тип идеи, или идея, или идея, или
идея youtube, где вас интересуют люди
подружиться с вами или где люди вам интересны
получить больше лайков, и вы измените свое поведение в
насчет того, чтобы получить больше лайков и то же самое
произойдет с деньгами, и все это будет регулироваться
через центральный банк без кого-либо из внешнего мира
иметь шанс иметь значительное влияние, так как это
будет выглядеть так, как в конце, конечно, никто не знает, но что эти
люди собираются вместе, чтобы обсудить перекрестные платежи, это то, что я
найти очень интересный, и это, конечно, фантастическая новость для
биткойн, потому что биткойн вне этого
система нет никого, кто может регулировать биткойн
это децентрализовано, это неизменяемо, вы знаете другие особенности биткойна, так что
гм биткойн - фантастическая альтернатива всем остальным криптовалютам.
Однозначно хорошая альтернатива, давайте посмотрим, что принесут весы
но будут хорошие альтернативы гм
в центральный центр деньги через центральные банки, так что я надеюсь
Вам это показалось интересным, и я надеюсь, вам понравилось
и я надеюсь, что мне не хватает от вас, и я желаю вам фантастической недели
так что спасибо большое за просмотр до свидания
спасибо, Роберт, просто напоминаю, что мы не даем финансовых советов
но делиться только тем, что происходит на рынке криптовалют
всегда помните, что рынки криптовалюты постоянно меняются и
всегда нестабилен, поэтому вам следует тратить только то, что вы можете позволить себе потерять
Теперь вернемся к Бекке в редакцию, спасибо, Робби
Xiaomi анонсировала новую проверку зарядки, которая может полностью зарядить разряженный
смартфон менее чем за 20 минут, но он делает это без проводов быстро
зарядка стала ключевой функцией многих смартфонов в последние годы и для
удобство ради беспроводной зарядки может быть действительно большим
но, конечно, беспроводная зарядка обычно заряжает телефон между
От 10 до 15 Вт мощности некоторые телефоны, такие как oneplus 8 pro, имеют
беспроводная зарядка до 40 Вт, но новая технология зарядки Xiaomi обещает
колоссальные 80 Вт беспроводного сока
что это означает с практической точки зрения хорошо согласно объявлению
представляем технологию беспроводной зарядки 80 Вт Me
смартфон с нулевым процентом заряда батареи в четыре тысячи миллиампер-часов
зарядит десять процентов всего за одну минуту пятьдесят процентов
через восемь минут и полностью зарядится через 19 минут
наконец зарядное устройство, которое будет заряжать мой телефон
с нуля до ста процентов прямо как мой обеденный перерыв
Видишь ли, это здорово, это изменит правила игры, ты можешь представить
Я думаю о своих детях и о том, что у нас везде есть телефоны
очевидно, я имею в виду, что это будет похоже на новейшую и лучшую технологию, но
гм, это всегда случай, о, я забыл поставить свой телефон на зарядное устройство или это
не хватает на весь день и сейчас
что вы знаете с пандемией конечно
мои дети сейчас обучаются на дому как бы насильно
и все постоянно используют свои устройства, поэтому у нас есть
масштабирование встреч на телефонах и
он работает он разряжает батарею да но что мне нравится
в том, что это беспроводное соединение, это не просто проводка
да, это беспроводной, это огромно, как идея, что я могу взять свой телефон
не нужно беспокоиться о зарядных устройствах, просто иди, просто поставь, поставь, 20
минут спустя мне хорошо идти, что я люблю то, что я люблю
об этом концепция в том, что эм
Я думаю о том же, что и вы, если бы я мог поставить его на стол
что, если бы вы могли поставить его на стол в ресторане? Да, потому что много
рестораны пошли по маршруту, и я использую рестораны
в качестве примера, но многие места прошли по пути
встраивание usb да, чтобы вы могли подключить свой usb
кабель для зарядки телефона, но вдруг люди получили
Мудрый к тому факту, что эти USB-порты могут быть вредоносными
потому что usb также передает данные или это верно, кто знает, если это
слишком много вольт, и вы знаете, возможно, у него короткое замыкание или что-то в этом роде
и может поджарить мой телефон, поэтому мы вдруг боимся
Подключите к USB-порту, потому что это может быть
что-то плохое, хорошо, беспроводная зарядка
Положите его, зарядите, и вы его поднимете, и все готово, да
но вы можете поставить его примерно на три минуты, и это даст вам достаточно
зарядить, чтобы прожить большую часть дня
что невероятно круто я думаю так же, как я имею в виду, что ты сейчас оглядываешься и
у вас есть все эти зарядные станции для электромобилей, было бы здорово
чтобы увидеть в общественных местах всплывающие окна с подобными вещами
где можно буквально положить телефон на пять минут
и иметь достаточно, чтобы позвонить, чтобы получить помощь или что-то еще
И все это без проводов, я просто представлял себе участок дороги
и вставьте приемник в машину, и он перезарядит
автономный автомобиль, потому что он ездит по этой штуке, эй
мы сейчас входим в технологии, ребята [Смех]
все же мне это нравится, я в восторге от этого сумасшествие просто
в заключение то, что я только что сказал
очень научно-фантастический, как когда мы росли, это было похоже на
будущее вполне выполнимо, это возможно сейчас
это смешно, фонд Raspberry Pi запустил вычислительный модуль
со спецификациями raspberry pi 4. Фонд raspberry pi запустил
новый продукт понедельник вычислительный модуль 4. трудно
думаю, прошло так много времени, но Raspberry Pi 4 был выпущен в июне
2019. вычислительный модуль 4 переносит pi 4 на
промышленное интернет-пространство с таким же процессором
упакован в вычислительный модуль, который просто просит интегрировать его в мощный iot
устройства, если вы не знакомы с вычислениями
модули, вы можете думать о них как о одноплатных компьютерах без всех
порты и контакты gpio, которые они позволяют компонентам компьютера
мозг raspberry pi, который нужно интегрировать в
робототехника, интеллектуальные устройства, производящие технические кластеры или все, что вы можете
придумать это требует крошечный маломощный Linux-компьютер в его основе
поскольку вычислительный модуль 4 имеет общие характеристики с Raspberry Pi 4
разработчики могут делать все свои прототипы на Pi 4
sbc, но затем закажите кучу вычислительных модулей 4s для интеграции в их
коммерческий продукт, как raspberry pi 4, вычислительный модуль 4
оснащен 64-битным процессором на базе ARM с видеоядром vi графика, это
будет представлять собой огромное обновление для предыдущего вычислительного модуля
клиентов и с выводом видео 4k со скоростью до 60 кадров в секунду
плюс возможность декодировать видео h.265 вычислительный модуль для вычислений
модуль 4 может изменить правила игры для мультимедиа
управляемые устройства, такие как смарт-телевизоры или телевизионные приставки
вычислительный модуль 4 доступен с выбором 1 2
4 или 8 гигабайт оперативной памяти и 8 16 или 32 гигабайт на борту emmc
флеш-накопитель wi-fi и bluetooth также не являются обязательными
Цена колеблется от 25 до 90 долларов США. А теперь представьте, что Джефф Малина
Вычислительный модуль pi 4 да в одном из ваших sbc
проекты или что-то в этом роде, питая его мозгами, это довольно
как только бекка сказал декодирование h.265, это похоже на видео, которое
очень интенсивный процессор да, это круто, как будто это говорит о многом
это больше мощности, чем мой сервер Plex, да, который похож на
Кто знает, к чему это приведет то, что мне нравится идея
кластерные вычисления и вот где вы берете
несколько компьютеров соединяют их вместе через сеть
и в основном установить программное обеспечение beowulf или что-то в этом роде
что объединяет их в кластеры, чтобы они могли выполнять
задачи вместе таким образом, что это в основном суперкомпьютер
прямо из нескольких компьютеров, так что вы думаете об этих raspberry pi
cl uh cluster или модули и соедините примерно 10 из них вместе
в кластере, и вам нужен этот вычислительный модуль
кластер, который был бы хорошим компьютером с такой мощностью
когда у вас может быть восемь гигов барана на каждом
время правления, что к 10. многое может многое изменить, люди
мир меняется, это точно, что бы вы сделали с
вся эта сила и тишина, которую он ждет, чтобы ты
ответ, я думаю, мне нравится, что бы я делал с
что сколько людей только что занялись майнингом биткойнов, извините, ребята
это ты знаешь, что грустно, моя первая мысль была
могу ли я автоматизировать, как некоторые из утилит, которые у меня есть на кухне, чтобы
приготовить для меня еду, что было моей первой мыслью с
вычислительный модуль четыре да, требуется больше, но я знаю
это могло быть мозгом такой операции
явно я голоден [Смех]
ваши мысли, комментарий ниже, мы хотели бы услышать, что бы вы сделали с
compute модулю спасибо за просмотр точки категории 5
телекомпания не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
category5 из категории 5 dot tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
ты