[Music] ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນ ໝວດ ໝູ່
5 dot tv ນັກຂ່າວຂ່າວຫ້ອງຄອມພິວເຕີ ກຳ ລັງໃຊ້ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງ windows
ເພື່ອປະນີປະນອມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ຕິດກັບສາມ javascript
ການຫຸ້ມຫໍ່ຖືກລຶບອອກຈາກປະຕູ npm ສຳ ລັບບັນຈຸລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
nokia ໄດ້ຮັບ ໜ້າ ທີ່ໃນການກໍ່ສ້າງ 4g ໃໝ່
ເຄືອຂ່າຍໂທລະສັບມືຖືເທິງດວງຈັນເທັກໂນໂລຢີສາກໄຟໄຮ້ສາຍ 80 watt ໃໝ່ ຈາກ
xiaomi ກຳ ລັງສັ່ງໃຫ້ໃຈຂອງພວກເຮົາແລະໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ໂປແກມ raspberry pi 4
ໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາພວກເຮົາຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂໍ້ກໍາຫນົດແລະວິທີການນີ້ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ສໍາລັບ
iot ອຸດສາຫະກໍາຕິດປະມານລາຍລະອຽດເຕັມແລະນີ້
ແຈ crypto ຂອງອາທິດ ກຳ ລັງຈະມາຮອດນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວປະເພດ dot tv
ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ Becca ferguson
ແຮກເກີ ກຳ ລັງໃຊ້ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງ windows ທີ່ຮ້າຍແຮງເພື່ອ ທຳ ລາຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງ
ໜຶ່ງ ໃນຄວາມສ່ຽງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ສຸດທີ່ເປີດເຜີຍໃນປີນີ້ແມ່ນ
ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີຢ່າງຫ້າວຫັນໂດຍພວກແຮກເກີທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ backdoor
ເຊີບເວີທີ່ເກັບຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວໃຫ້ກັບຜູ້ໃຊ້ທຸກຄົນ
ແລະບັນຊີການບໍລິຫານກ່ຽວກັບນັກຄົ້ນຄວ້າເຄືອຂ່າຍໄດ້ໃຫ້ຄວາມອ່ອນແອແກ່
name zero logon ເພາະວ່າການໂຈມຕີເຮັດວຽກໂດຍການສົ່ງສາຍເຊືອກ
ໃນຊຸດຂໍ້ຄວາມທີ່ໃຊ້ໂປແກຼມ logon net
ເຊິ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ windows ອີງໃສ່ວຽກງານຫຼາຍຢ່າງ
ລວມທັງອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍເຂົ້າສູ່ລະບົບເຄືອຂ່າຍ
xero logon ເນື່ອງຈາກຄວາມສ່ຽງໄດ້ຖືກຂະ ໜານ ນາມວ່າ
ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນເດືອນແລ້ວນີ້ເມື່ອບໍລິສັດທີ່ຄົ້ນພົບມັນກ່າວ
ສາມາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີເຂົ້າເຖິງລາຍການທີ່ໄດ້ຮັບການເຄື່ອນໄຫວ
ເຊິ່ງ admins ໃຊ້ເພື່ອສ້າງການລຶບແລະຈັດການບັນຊີເຄືອຂ່າຍ
ໄດເລກະທໍລີທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວແລະຜູ້ຄວບຄຸມໂດເມນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ແມ່ນຢູ່ໃນບັນດາເອກະສານ
ລາງວັນທີ່ຖືກໃຈທີ່ສຸດໃນການລັກລອບເພາະວ່າຄັ້ງ ໜຶ່ງ ໄດ້ລັກເອົາພວກເຂົາໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີປະຕິບັດລະຫັດແລະລະເບີດໃສ່ເຄື່ອງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທັງ ໝົດ
microsoft ເພີ້ມຂໍ້ບົກພ່ອງດ້ານຄວາມປອດໄພໃນເດືອນສິງຫາ
ໃນວັນສຸກ kevin beaumont ເຮັດວຽກໃນຄວາມສາມາດຂອງຕົນເປັນນັກຄົ້ນຄວ້າເອກະລາດ
ກ່າວໃນບົດຂຽນບລັອກວ່າລາວໄດ້ກວດພົບການໂຈມຕີກ່ຽວກັບນໍ້າເຜິ້ງທີ່ລາວໃຊ້ເພື່ອຮັກສາ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງການໂຈມຕີການໂຈມຕີທີ່ແຮກເກີ ກຳ ລັງໃຊ້ໃນ
wild ໃນເວລາທີ່ server lure ລາວບໍ່ຕິດກັບຜູ້ໂຈມຕີສາມາດໃຊ້ a
powershell script ເພື່ອປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງ admin ໄດ້ຢ່າງປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ແລະ backdoor ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ beaumont ກ່າວວ່າການໂຈມຕີປາກົດຂື້ນ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການສະຄິບທັງ ໝົດ ພ້ອມດ້ວຍ ຄຳ ສັ່ງທັງ ໝົດ ກຳ ລັງ ສຳ ເລັດພາຍໃນວິນາທີ
ດ້ວຍວ່າຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ຕິດຕັ້ງປະຕູທາງຫລັງທີ່ເຮັດໃຫ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການເຂົ້າເຖິງການບໍລິຫານກັບອຸປະກອນຕ່າງໆພາຍໃນເຄືອຂ່າຍ mock ລາວ
ຜູ້ໂຈມຕີຍັງເປີດໃຊ້ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ດ້ວຍເຫດນີ້ພວກເຂົາຈະສືບຕໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ບໍລິຫານໃນພາຍຫລັງ
patches ປະຊາຊົນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ມີການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ການຂູດຮີດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຂໍ້ມູນການບໍລິຫານຂອງໂດເມນຕາບໃດທີ່
ຜູ້ໂຈມຕີມີຄວາມສາມາດໃນການສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ tcp
ກັບຜູ້ຄວບຄຸມໂດເມນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໃນບາງກໍລະນີຜູ້ໂຈມຕີອາດຈະໃຊ້ແຍກຕ່າງຫາກ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ foothold ພາຍໃນເຄືອຂ່າຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂຸດຄົ້ນເລກເຂົ້າເພື່ອເຂົ້າຄວບຄຸມໂດເມນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງວິທີການ ສຳ ລັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ສະຄິບທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ລ້າສະໄຫມໃນເຄືອຂ່າຍ yep
ແລະການຫລອກລວງທາງວິສະວະ ກຳ ທາງສັງຄົມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄືທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບອີເມວເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ພະຍາຍາມຫລອກລວງທ່ານໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ພວກເຮົາແລ່ນແລະກໍລະນີທີ່ ໜ້າ ເສົ້າທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ໃນມັນແມ່ນວ່າບາງຄັ້ງຄົນກໍ່ຄິດດີ
ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປັບປຸງຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນຫ້ອງຫລັງຂອງໃຜ
ກໍ່ໃຊ້ມັນຫຼືໂອ້ຍດີພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງນີ້ຕໍ່ໄປ
ມີ windows xp ເພາະວ່າພວກເຮົາມີປັນຫາກັບພວກເຮົາ
ເຄື່ອງພິມຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ, ພວກເຮົາຍັງເຫັນຫລາຍປ່ອງຢ້ຽມ 7
ລະບົບແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມໂສກເສົ້າຖ້າທ່ານມີ
windows 7 ຫລື windows xp system ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນອອກໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນແລ້ວເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ແມ່ນມີລະບົບເຫຼົ່ານັ້ນ
microsoft ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ eol ຫຼືຈຸດຈົບຂອງຊີວິດ
ໄດ້ສິ້ນສຸດຊີວິດຂອງລະບົບປະຕິບັດການເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ຍົກລະດັບ windows 10. ດີຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຍົກລະດັບ
ເຖິງ windows 10 ຂ້ອຍມັກ windows ຂອງຂ້ອຍ 7. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລະຂ້ອຍເຄົາລົບມັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນີ້ແມ່ນບັນຫາແຮກເກີ
ດຽວນີ້ສາມາດໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກລະບົບປະຕິບັດການເຫຼົ່ານີ້
ແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຊອກຫາການຂູດຮີດມີສອງສາມຢ່າງນັ້ນ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນພວກເຂົາອາດຈະໃຫ້ຫຼືຂາຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ການຂູດຮີດຫຼືສອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ພວກເຂົາຖືກປ່ອຍຕົວ
ຕໍ່ສາທາລະນະຊົນໂດຍຜ່ານການຜ່ານເວບໄຊທ໌ມືດຫລືແມ່ນແຕ່ໃນ github
yep ຄືກັບການຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພແລະດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ພວກແຮກເກີເຫຼົ່ານີ້
ຖ້າທ່ານຈະໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາພວກເຂົາແຕ່ວ່າຈິງ
ໃນຫຼາຍໆກໍລະນີພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ kitties script
ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ຄືກັບແຮກເກີແມ່ນແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຄວາມຮູ້ຫລາຍເພາະວ່າ
ການຂຸດຄົ້ນແມ່ນສາທາລະນະທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລະເຂົ້າໃຈສະນັ້ນຖ້າມີການຂູດຮີດທີ່ມີໄວ້ໃຫ້
ລະບົບປະຕິບັດການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າຈະເກີດຂື້ນທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງ
microsoft ຜູ້ຂາຍລະບົບປະຕິບັດການໃນກໍລະນີນີ້
ເພື່ອເພີ້ມຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ເພື່ອແກ້ໄຂມັນແລະນັ້ນແມ່ນກໍລະນີກັບ windows 10.
ໜ້າ ເສຍໃຈເຖິງແມ່ນວ່າຄົນທີ່ ກຳ ລັງຈ່ອຍຜອມກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ມີລະບົບປະຕິບັດການ eol ບາງຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ດີ microsoft ໄດ້ສິ້ນສຸດການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນແລ້ວວ່າພວກເຂົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ windows 7. ພວກເຂົາໄດ້ສິ້ນສຸດການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບ windows xp
ໂອ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໂທຫາການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດການມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເວົ້າຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ແມ່ນພວກເຂົາຈະບໍ່ແກ້ໄຂເພີ້ມທີ່ມັນເຮັດ
ການຂູດຮີດບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ
ມັນບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າພວກມັນຈະໃຊ້ໄດ້ງ່າຍປານໃດເພື່ອວ່າເຈົ້າຈະມີເຄື່ອງຈັກ ສຳ ລັບ Windows 7
ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເປັນຢ່າງດີທ່ານ ກຳ ລັງໃຫ້ການເຂົ້າ
ໜຶ່ງ ໃນບັນດາແຮກເກີເຫຼົ່ານີ້ທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເກັ່ງເພາະການ hack
ການຂູດຮີດແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຢ່າງເປັນທາງການ yep ບາງຄັ້ງພວກມັນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຄື່ອງມື
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາມາດດາວໂຫລດເຄື່ອງມືຟຣີແລະພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ດ້ວຍການກວດກາຄັ້ງດຽວໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປໃນປ່ອງປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຫລື
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫຼອກລວງພະນັກງານຂອງທ່ານຄົນ ໜຶ່ງ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເປັນພຽງບາງຄົນ
ກັບໄປເຮັດວຽກຢູ່ໃນສາງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຫລອກລວງບາງຄົນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນການເປີດ
ໄຟລ໌ທີ່ຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງຈັກ windows 7 windows xp
ເຄື່ອງຫລືເຄື່ອງຢູ່ໃນຫ້ອງຫລັງບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ວ່າເຊີຟເວີ microsoft
ດຽວນີ້ມີການຂູດຮີດທີ່ຕາບໃດທີ່ພັກທີ່ເປັນອັນຕະລາຍສາມາດເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃດກໍ່ໄດ້
ຄອມພິວເຕີໃນເຄືອຂ່າຍດຽວນີ້ພວກເຂົາສາມາດຮັບເອົາຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບໂດເມນ
ການເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ຕອນນີ້ ໜ້າ ຢ້ານກົວ windows 10 ເຄື່ອງຂອງທ່ານແລ້ວ
ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພອີກຕໍ່ໄປທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາແລ້ວ
ການເຂົ້າສູ່ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຄືກັບວ່າພວກເຂົາເປັນໂດເມນ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງໂອ້ຍເຫັນວ່ານັ້ນເປັນຂ່າວບໍ່ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດີມັນເປັນຂ່າວບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງເປັນຫຍັງຄ່າໄຖ່ຈຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງພວກເຂົາດຽວນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍນີ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຂາຍເຄືອຂ່າຍມືດນີ້
ທ່ານເຫັນສິ່ງນີ້ກັບອູກັບເມືອງຕ່າງໆແລະແລ້ວກັບເມືອງຕ່າງໆ
ມັນແມ່ນຕົວ ໜັງ ສືຕົ້ນສະບັບທີ່ເຮັດຫຍັງບໍ່ໄດ້
ລາວພຽງແຕ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຕ້ອງການເຂົ້າ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວຂອງພວກເຂົາແລະອອກໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂາຍການເຂົ້າເຖິງ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເງິນໄວສະນັ້ນເປັນຫຍັງຄົນຈຶ່ງເຮັດເພື່ອເງິນ
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດມັນເພື່ອທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ປະເພດຂອງການຮັກສາສິ່ງທີ່ເຖິງວັນທີດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຄວາມຄິດໄວ
ເພື່ອໄຕ່ຕອງເຮີ້ຍຖ້າທ່ານມີເຄື່ອງຈັກທີ່ລ້າສະ ໄໝ ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປ
ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄປແລະໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມພະນັກງານຂອງທ່ານກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດ
ການປະຕິບັດຄວາມປອດໄພເຂົ້າໃຈວ່າການຫລອກລວງ phishing ແມ່ນຫຍັງ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກໂອ້ຍດີບາງຄົນໄດ້ກົດເຂົ້າໄປທີ່ link ແລະດຽວນີ້
ຄອມພິວເຕີຕິດເຊື້ອແຕ່ຄອມພິວເຕີຂອງພວກມັນແມ່ນ
ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ເງິນຂອງນາທີ່ເປັນແມ່ທ້ອງອື່ນໆທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເມື່ອເວົ້າເຖິງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເບິ່ງລະບົບຂອງເຈົ້າແລະເວົ້າ
ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍເຈັດແປດ
ຮ້ອຍເງິນ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້ ໃໝ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການອັບເດດເຄື່ອງນີ້
ທ່ານຈະສິ້ນສຸດການໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍໃນໄລຍະຍາວຫຼືໃນໄລຍະສັ້ນ
ບໍ່ມີໃນໄລຍະຍາວຖ້າທ່ານບໍ່ມີລະບົບຂອງທ່ານໄປລາດຕະເວນເພາະວ່າມັນເຄີຍເຮັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະຫຼຸດລົງແລະນອກຈາກແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເມື່ອພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ i
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ຈະຮັບຮູ້ສິ່ງນັ້ນ
ວ່າຈຸດເຂົ້າຫນຶ່ງຈະກາຍເປັນການເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນໃຊ້ເວລາສອງສາມຮ້ອຍ
ເງິນໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ ໃໝ່ ຊ່ວຍປະຢັດຕົວເອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫຍັງ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນມັນແຕກຕ່າງກັນ ສຳ ລັບທຸກໆກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍມີຄົນ ໜຶ່ງ
ມື້ນີ້ຜູ້ທີ່ໂທມາແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ windows 7 ດຽວ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຍົກລະດັບມັນເພາະມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໂອ້
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຄຳ ອະທິບາຍແລະນີ້ Becca ໄດ້ເລົ່າເລື່ອງ ໜຶ່ງ ໃຫ້ພວກເຮົາຟັງ
ທີ່ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາວ່າທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແມ່ນການເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ ໜຶ່ງ ໜ່ວຍ ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ທັງ ໝົດ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະບໍ່ແມ່ນໃນແບບຂອງ samba
ວິທີການທີ່ຄ້າຍຄືເປັນມິດແລະຫວັງວ່າພວກເຂົາບໍ່ພົບ
ວິທີການເຂົ້າໄປໃນປະຕູທາງຫລັງຂອງຄອມພິວເຕີ້ເຫລົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນຄວາມສາມາດຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດຫຍັງທີ່ຖືກຕ້ອງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເມື່ອຂ້ອຍຄິດເຖິງເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້ເຈົ້າເຮັດແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ມີເຈັດອຸປະກອນບໍ່ລວມໂທລະສັບແລະ
ແທັບເລັດແລະສິ່ງຂອງທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເນັ້ນ ໜັກ ພຽງພໍ
jeff i mean ຂ້ອຍຄິດໃນແງ່ຂອງ
ທຸລະກິດຫຼາຍກວ່າສະນັ້ນຜູ້ໃຊ້ເຮືອນແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາຢູ່ໃນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ທ່ານເຮັດແລ້ວເພາະວ່າຕອນນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດປິດເຄື່ອງປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ
windows 7 machine no ພວກເຂົາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນທຸກຢ່າງແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານຄວນເຮັດຫຍັງແທນທີ່ທຸກສິ່ງມີຄອມພິວເຕີດຽວ
ເຊັດເພາະທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງມືໃດທີ່ມີລາຄາແພງ
ແລ້ວສະນັ້ນບໍ່ຕ້ອງຕົກເປັນເຫຍື່ອທີ່ເປັນການຂູດຮີດທີ່ບໍ່ດີນັ້ນ
ສາມຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາໄດ້ເນັ້ນ ໜັກ ພຽງພໍວ່າເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ບໍລິຫານເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ແມ່ນຂຶ້ນແລະຂຶ້ນແລະພວກເຂົາເຂົ້າໃຈສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງແລະປອດໄພຈາກການຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານີ້
ຖືກຕ້ອງແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະມຸ່ງ ໜ້າ ກັບ becca ສາມຊຸດ javascript
ຖືກລຶບອອກຈາກປະຕູ npm ສຳ ລັບບັນຈຸລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ອີງຕາມການແນະ ນຳ ຈາກທີມງານຮັກສາຄວາມປອດໄພ mpm
ສາມຫ້ອງສະຫມຸດ javascript ເປີດແກະຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງນັກພັດທະນາ
ຜູ້ທີ່ ນຳ ເຂົ້າຫໍ່ເຂົ້າໄປໃນໂຄງການຂອງພວກເຂົາທີ່ໄຍອະນຸຍາດ
ຂົ່ມຂູ່ຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີທີ່ຕິດເຊື້ອຈາກໄລຍະໄກ
ແລະປະຕິບັດການປະຕິບັດງານທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີມງານຄວາມປອດໄພ npm ກ່າວວ່າໄຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຂຶ້ນກັບລະບົບປະຕິບັດການສະເພາະໃດຫນຶ່ງແລະສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ປະນີປະນອມ windows linux freebsd openbsd ແລະລະບົບອື່ນໆ
ທັງສາມຊຸດໄດ້ຖືກອັບໂຫລດໃສ່ npm
ສະບັບພິມໄດ້ໃນ 2018 ແລະແຕ່ລະຄົນມີຫລາຍຮ້ອຍດາວໂຫລດນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຊື່ຂອງຊຸດແມ່ນ plutovs dash slack dash client node test 199
ແລະ nodetest1010 ທີມງານຄວາມປອດໄພ npm ໄດ້ກ່າວວ່າຄອມພິວເຕີໃດໆທີ່ເປັນ
ທີ່ມີການຕິດຕັ້ງຫຼືແລ່ນຊຸດນີ້ຄວນໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຫຼຸດຜ່ອນຄວາມລັບແລະຄີທັງ ໝົດ ທີ່ເກັບໄວ້ໃນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີຄວນ ໝູນ ວຽນທັນທີຈາກຄອມພິວເຕີ້ອື່ນທີ່ພວກເຂົາເຕືອນ
ຊຸດຄວນຖືກໂຍກຍ້າຍອອກແຕ່ວ່າການຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີ້ອາດມີຢູ່
ໄດ້ຮັບການໃຫ້ຫນ່ວຍງານພາຍນອກບໍ່ມີການຮັບປະກັນວ່າການຖອນໄດ້
package ຈະ ກຳ ຈັດໂປແກຼມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທັງ ໝົດ
ຜົນໄດ້ຮັບຈາກການຕິດຕັ້ງມັນ mpm ພະນັກງານຄວາມປອດໄພ scan ປົກກະຕິຂອງຕົນ
ການເກັບ ກຳ ຫໍສະມຸດ javascript ຖືວ່າເປັນຊຸດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຫໍໄຕ ສຳ ລັບພາສາການຂຽນໂປແກຼມໃດກໍ່ດີຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງທີ່ດີ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ບ້ານຂອງຂ້ອຍ nokia ແມ່ນເຮັດວຽກກັບ nasa ເພື່ອເອົາ 4g
ເພື່ອພາລະກິດ artemis ຂອງດວງຈັນດວງຈັນມີຈຸດປະສົງເພື່ອສ້າງຕັ້ງ
ເປັນມະນຸດໃນໄລຍະຍາວຢູ່ເທິງດວງຈັນໃນຖານະເປັນຂັ້ນຕອນ
ກ້ອນຫີນໄປສູ່ອານານິຄົມ mars ແລະເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ເລີ່ມຕົ້ນ nasa ກຳ ລັງຂະຫຍາຍ 370 ລ້ານໂດລາໄປ
14 ບໍລິສັດເພື່ອສະ ໜອງ ເຕັກໂນໂລຢີໃຫ້
ໂຄງການຈາກຫຸ່ນຍົນຈົນເຖິງການຜະລິດພະລັງງານແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າ cryogenics ແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າທີມງານເຫຼົ່ານີ້ຈະ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດສື່ສານກັບໂລກແມ່
ເຄືອຂ່າຍ ໃໝ່ ຈະຖືກອອກແບບມາເປັນພິເສດ ສຳ ລັບສະພາບການຕາມຈັນທະປະຕິທິນ
ສາມາດຕ້ານທານກັບການປ່ຽນອຸນຫະພູມທີ່ສຸດແລະລັງສີ
ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງກ່າວຍັງຈະ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຈຸລັງຂະ ໜາດ ນ້ອຍເຊິ່ງເປັນຊື່ທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ຂະ ໜາດ ນ້ອຍກ່ວາຫໍສູງທີ່ເຂົາເຈົ້າໃຊ້ໃນການເບິ່ງ
ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກພວກເຂົາຍັງໃຊ້ພະລັງງານ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ
ແຜນການແມ່ນ ສຳ ລັບເຈົ້າຂອງດິນດອນຈັນເພື່ອ ນຳ ເອົາລະບົບສື່ສານ 4g ໄປສູ່ດວງຈັນ
ພື້ນທີ່ໃນປີ 2022 ຫ້ອງທົດລອງລະຄັງຂອງ Nokia ໄດ້ເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ 14,1 ລ້ານໂດລາ ສຳ ລັບພາກສ່ວນຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ໃຊ້ສາຍໄຮ້ສາຍ 80 ວັດ ໃໝ່
ເຕັກໂນໂລຢີສາກໄຟຈາກ xiaomi ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາໃຈ
ແລະໂມດູນ raspberry pi compute 4 ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລ້ວພວກເຮົາຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຂໍ້ ກຳ ນົດແລະວິທີການປ່ຽນແປງສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບ iot ອຸດສາຫະ ກຳ
becca ມີເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ມາບວກກັບ robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບທະນາຄານໃນສອງສາມປີທີ່ທ່ານຈະບໍ່ຮັບຮູ້ພວກເຂົາ
ອີກຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍຍັງໄດ້ກ່າວເຖິງເຈົ້າບໍ່ດົນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນຂອງຈີນທີ່ຈະ
ທົດແທນເຜິ້ງ riemann ແລະວ່າພວກມັນໄດ້ປະຕິບັດມັນແລ້ວ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການທົດລອງບາງຢ່າງໃນ shenzhen
ດຽວນີ້ອາທິດນີ້ມີການພັດທະນາບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເພາະວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບໂດຍກົງຕໍ່ທ່ານ
ຊີວິດແລະຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ dive ນີ້
ກອງທຶນການເງິນສາກົນເປັນຫົວ ໜ້າ ອົງການຈັດຕັ້ງສາກົນນັ້ນ
ແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ເອີ້ນວ່າ cristalina jojeva ແລະນາງໄດ້ກ່າວ ຄຳ ປາໄສ
ໃນກ່ຽວກັບການໄມ້ bretton ໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນໄມ້ bretton
ລະບົບໄມ້ Britain ແມ່ນການບໍລິຫານເງິນ
ສ້າງຕັ້ງກົດລະບຽບຂອງການຄ້າແລະການເງິນ
ການພົວພັນລະຫວ່າງບັນດາປະເທດ uh ຄືພວກເຮົາ canada ຕາເວັນຕົກ
ອົດສະຕາລີແລະອົດສະຕາລີແລະສະນັ້ນມັນເປັນລະບົບ ທຳ ອິດ
ຕົວຢ່າງຂອງ ຄຳ ສັ່ງເຈລະຈາທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອຄວບຄຸມການພົວພັນທາງການເງິນ
ລະຫວ່າງປະເທດເອກະລາດສະນັ້ນແມ່ນໄມ້ bretton
ແລະນາງໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງລະບົບນັ້ນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທັນສະ ໄໝ ກວ່າທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈພໍສົມຄວນໃນວັນຈັນກໍ່ມີການປະຊຸມກັບສອງສາມຄົນ
ທະນາຄານກາງເວົ້າກ່ຽວກັບອັນທີ່ເອີ້ນວ່າການຈ່າຍຂ້າມຊາຍແດນ
ແຕ່ຖ້າທ່ານຄິດເຖິງມັນເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນແບບໃດ
ປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຫົວຫນ້າຂອງທະນາຄານກາງ saudi ໄດ້
ທ່ານມີຫົວ ໜ້າ ທະນາຄານກາງທັງ ໝົດ
ຫົວຫນ້າຂອງ imf ຫົວຫນ້າທະນາຄານກາງຂອງພວກເຮົາແລະຫົວຫນ້າຂອງ
ທະນາຄານສູນກາງ malaysian ແມ່ນເງິນເອີໂຣເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ແຕ່ວ່າມັນຈະມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເດົາສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ພົບກັນເພື່ອເວົ້າເຖິງລວມຍອດ
ການຈ່າຍເງິນຊາຍແດນຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນຕົວຈິງ
ເລື່ອງເລົ່າເລື່ອງຈິງ uh ກໍ່ໄດ້ຖືກເຜີຍແຜ່ໂດຍສຸພາບບຸລຸດ
ເອີ້ນວ່າ ron paul ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດພ້ອມກັນກັບລາວ
ຄວາມຄິດແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດແລະສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແມ່ນແທ້
ກອງປະຊຸມນີ້ທີ່ເກີດຂື້ນໃນວັນຈັນທີ່ຈະມາແທນທີ່ໄມ້ເກົ່າແກ່
ຄວາມ ສຳ ພັນລະຫວ່າງປະເທດສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າທະນາຄານກາງຈະ
ປະກອບລະບົບທະນາຄານກາງລະຫວ່າງທັງ ໝົດ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ມີລະບົບທະນາຄານກາງຂອງພວກເຮົາເປັນເງິນໂດລາ
ມັນຈະມີອັນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບແຕ່ລະອົງກອນ
ແລະຈາກນັ້ນມັນຈະມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍ
ແລະທ່ານສາມາດເຮັດຫຍັງກັບລະບົບດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະ
ຂ້ອຍຮັກທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນມັນຈະປ່ຽນແປງການຫລີກລ້ຽງການທະນາຄານແລະການເງິນ
ລະບົບງົບປະມານເພາະວ່າທ່ານ ກຳ ລັງພົວພັນໂດຍກົງກັບຄົນ
ແລ້ວສະນັ້ນມັນບໍ່ຄືໃນເວລາທີ່ທະນາຄານກາງໃນພວກເຮົາຫລື
ການາດາບໍ່ ສຳ ຄັນກັບນະໂຍບາຍບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ໄປມັນ trickles ລົງ um ລະບົບຕ່ອງໂສ້ແລະທ່ານເປັນບຸກຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານອາດຈະເບິ່ງຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງ
ເງິນແລະອາດຈະຢູ່ໃນອັດຕາດອກເບ້ຍສູງສຸດ
ທີ່ທ່ານສາມາດຄິດເຖິງຄົນອື່ນຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍກວ່າເກົ່າກັບດິຈິຕອນ
ເງິນບວກກັບ cryptocurrency ເປັນໂປແກມ
ເງິນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍເພາະວ່າດຽວນີ້
ທະນາຄານກາງສາມາດມີອິດທິພົນໂດຍກົງຕໍ່ພຶດຕິ ກຳ ຂອງຄົນແລະວິທີການເຮັດ
ພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາສາມາດເວົ້າໄດ້ດີຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງຮ້ານອາຫານທ່ານສາມາດທ່ານ
ເອົາເງິນເຂົ້າກະເປົາຂອງທ່ານໂດຍກົງຈາກພວກເຮົາແລ້ວບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ທະນາຄານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງພວກເຮົາຈະເຮັດມັນໂດຍກົງມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນເປັນເງິນຂອງທະນາຄານກາງ
ພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນອັດຕາດອກເບ້ຍດັ່ງນັ້ນໃນຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ຫຼືອຸດສາຫະ ກຳ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດມີ
ອັດຕາດອກເບ້ຍສູງກ່ວາສິ່ງອື່ນທີ່ຈະເກີດຂື້ນກັບພາສີແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ຈະເກີດຂື້ນກັບ irs ເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດຈັດການກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງໂດຍກົງໂດຍຜ່ານເງິນ programmable ມັນຈະໃຊ້ເວລາກັບ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຂອບເຂດທີ່ສູງສຸດແຕ່ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນ
ທ່ານຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນການຈ່າຍເງິນໂດຍກົງກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ um ພວກເຂົາຍັງເວົ້າຢູ່ນີ້
ເສດຖະກິດການປະພຶດທີ່ບໍ່ແມ່ນຜ່ານນັກເສດຖະສາດບາງຄົນ
ກຳ ລັງບອກລັດຖະບານວ່າຄວນເຮັດຫຍັງແລະບໍ່ຄວນເຮັດຫຍັງເພາະວ່າມັນມີ
ສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນການເວົ້າຂອງທຸກໆຄົນທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດຄື facebook ຄືແນວຄວາມຄິດຫລືຄວາມ ໝາຍ tock tock ຫລື
ຄວາມຄິດຂອງ youtube ບ່ອນທີ່ທ່ານສົນໃຈຄົນ
ເປັນເພື່ອນກັບທ່ານຫຼືຄົນທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ໄດ້ຮັບຄວາມມັກຫຼາຍຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງປ່ຽນພຶດຕິ ກຳ ຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບຄວາມມັກແລະສິ່ງດຽວກັນ
ຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບເງິນດັ່ງນັ້ນແລະມັນຈະຖືກ ກຳ ນົດລະບຽບທັງ ໝົດ
ໂດຍຜ່ານທະນາຄານກາງໂດຍບໍ່ມີໃຜມາຈາກໂລກພາຍນອກ
ມີໂອກາດທີ່ຈະມີອິດທິພົນທີ່ ສຳ ຄັນດັ່ງນັ້ນແນວນັ້ນ
ຈະເບິ່ງຄືວ່າໃນຕອນສຸດທ້າຍບໍ່ມີໃຜຮູ້ແນ່ນອນແຕ່ວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະຊາຊົນໄດ້ປະຊຸມກັນເພື່ອປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບການຈ່າຍເງິນຂ້າມລະບຽບແມ່ນສິ່ງທີ່ i
ຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈສູງແລະວ່າແມ່ນແນ່ນອນຂ່າວດີສໍາລັບ
bitcoin ເພາະວ່າ bitcoin ແມ່ນຢູ່ນອກນັ້ນ
ລະບົບບໍ່ມີໃຜທີ່ສາມາດຄວບຄຸມ uh bitcoin ໄດ້
ມັນເປັນການແບ່ງຂັ້ນສູງ um ມັນບໍ່ປ່ຽນແປງໄດ້ທ່ານຮູ້ຄຸນລັກສະນະອື່ນໆຂອງ uh bitcoin ນັ້ນ
um bitcoin ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບ cryptocurrencies ອື່ນໆທີ່ ສຳ ຄັນ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າຫ້ອງສະຫມຸດຈະ ນຳ ມາໃຊ້ຫຍັງ
ແຕ່ວ່າມັນຈະມີທາງເລືອກທີ່ດີ ສຳ ລັບ um
ກັບສູນກາງ uh ຂັບເຄື່ອນເງິນກາງໂດຍຜ່ານທະນາຄານກາງສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ທ່ານພົບວ່າຫນ້າສົນໃຈແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກມັນ
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການຂາດຈາກເຈົ້າແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີອາທິດທີ່ດີ
ສະນັ້ນຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງລາລາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ robert ພຽງແຕ່ເຕືອນພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນ
ແຕ່ມີພຽງການແລກປ່ຽນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ເທົ່ານັ້ນ
ຈໍາໄວ້ສະເຫມີວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະ
ສະເຫມີໄປສະພາບຄ່ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຄວນໃຊ້ຈ່າຍສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດສູນເສຍໄປ
ດຽວນີ້ກັບມາເປັນ becca ໃນຫ້ອງຂ່າວຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານລັກໂລບ
xiaomi ໄດ້ປະກາດການກວດສອບການສາກໄຟ ໃໝ່ ເຊິ່ງສາມາດສາກແບັດ ໝົດ
ໂທລະສັບສະຫຼາດໃນເວລາຫນ້ອຍກວ່າ 20 ນາທີແຕ່ວ່າມັນເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີສາຍໄຟໄວ
ການສາກໄຟໄດ້ກາຍເປັນຈຸດເດັ່ນຂອງໂທລະສັບສະຫຼາດຫຼາຍລຸ້ນໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້ແລະ ສຳ ລັບ
ຍ້ອນຄວາມສະດວກໃນການສາກໄຟໄຮ້ສາຍສາມາດຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າການສາກໄຟໄຮ້ສາຍໂດຍທົ່ວໄປຈະຄິດຄ່າໂທລະສັບຢູ່ລະຫວ່າງ
ພະລັງງານ 10 ເຖິງ 15 ວັດບາງໂທລະສັບເຊັ່ນ: oneplus 8 pro ມີ
ສາກໄຟໄຮ້ສາຍເຖິງ 40 ວັດແຕ່ວ່າສັນຍາເຕັກໂນໂລຢີດ້ານການສາກໄຟແບບ ໃໝ່ ຂອງ xiaomi
ນ້ ຳ ມັນໄຮ້ສາຍຂະ ໜາດ 80 ວັດ
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດໃນແງ່ທີ່ປະຕິບັດໄດ້ດີຕາມການປະກາດ
ເປີດເຕັກໂນໂລຢີສາກໄຟໄຮ້ສາຍ 80 ວັດຂ້ອຍ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ມີການຄິດຄ່າທໍານຽມເປີເຊັນຂອງແບດເຕີລີ່ສີ່ພັນ milliamp ຊົ່ວໂມງ
ຈະຄິດໄລ່ສິບເປີເຊັນໃນເວລາພຽງ ໜຶ່ງ ນາທີຫ້າສິບເປີເຊັນ
ໃນແປດນາທີແລະຈະຖືກຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຕັມພາຍຫຼັງ 19 ນາທີ
ສຸດທ້າຍເຄື່ອງຊາດທີ່ຈະໄລ່ເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຈາກສູນເຖິງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍສິດໃນການພັກຜ່ອນເຊັ່ນອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງວ່າມັນດີຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນເກມໄດ້
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບລູກຂ້ອຍແລະວິທີທີ່ເຮົາມັກໂທລະສັບຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ
ແນ່ນອນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສິ່ງນີ້ຈະຄືກັບເຕັກໂນໂລຢີລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດແຕ່
um ມັນມັກຈະເປັນກໍລະນີຂອງໂອ້ຍຂ້ອຍລືມເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງຊາດຫລືມັນ
ບໍ່ມີເວລາດົນພໍສົມຄວນ ສຳ ລັບ ໝົດ ມື້ແລະດຽວນີ້
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັບການລະບາດຂອງໂລກ
ລູກຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນ ໜັງ ສືຢູ່ບ້ານດຽວນີ້ແມ່ນການບັງຄັບ
ແລະທຸກໆຄົນຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາຕະຫຼອດເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ຊູມການປະຊຸມທີ່ເກີດຂື້ນໃນໂທລະສັບແລະ
ມັນແລ່ນມັນເຮັດໃຫ້ແບດເຕີລີ່ແມ່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ມີສາຍມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສາຍໄຟທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນໄຮ້ສາຍທີ່ໃຫຍ່ຄືກັບຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເຄື່ອງຊາດແລະພຽງແຕ່ໄປທີ່ມັນຕັ້ງໄວ້ແລ້ວຕັ້ງມັນ 20
ນາທີຕໍ່ມາຂ້ອຍກໍ່ດີທີ່ຈະໄປທີ່ຂ້ອຍຮັກສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ກ່ຽວກັບມັນແນວຄວາມຄິດແມ່ນວ່າ um
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດຖ້າຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງມັນໄວ້ເທິງໂຕະ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າທ່ານສາມາດ ກຳ ນົດມັນໄວ້ໃນໂຕະຮ້ານອາຫານແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າມີຫຼາຍ
ຮ້ານອາຫານໄດ້ໄປຕາມເສັ້ນທາງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຮ້ານອາຫານ
ເປັນຕົວຢ່າງແຕ່ຫຼາຍໆສະຖານທີ່ໄດ້ໄປຕາມເສັ້ນທາງຂອງ
ຝັງໃສ່ usb ແມ່ນແລ້ວເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສຽບ usb ຂອງທ່ານ
ສາຍໄຟເພື່ອສາກແບັດໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນທັງ ໝົດ ກະທັນຫັນ
ສະຫລາດກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພອດ usb ເຫລົ່ານັ້ນອາດເປັນອັນຕະລາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ usb ຍັງເກັບຂໍ້ມູນຫລືຖືກວ່າແມ່ນໃຜທີ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ແຮງດັນໄຟຟ້າຫຼາຍເກີນໄປແລະທ່ານຮູ້ວ່າບາງທີມັນອາດສັ້ນຫລືບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະສາມາດຈືນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທັນໃດພວກເຮົາກໍ່ຢ້ານກົວ
ສຽບໃສ່ພອດ usb ເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີທີ່ຖືກຕ້ອງສາກໄຟໄຮ້ສາຍທ່ານ
ຕັ້ງຄ່າມັນໃຫ້ມັນຄິດຄ່າບໍລິການແລະທ່ານເລືອກເອົາມັນແລະທ່ານກໍ່ເຮັດແລ້ວ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດ ກຳ ນົດມັນໄວ້ເປັນເວລາສາມນາທີແລະມັນໄດ້ໃຫ້ທ່ານພຽງພໍ
ຮັບຜິດຊອບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຕອນບ່າຍ
ເຊິ່ງເປັນຄວາມ ໜ້າ ຫວາດສຽວທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ ii ຄິດຄືກັບທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງຮອບດຽວນີ້ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບສະຖານີຮັບຜິດຊອບທັງ ໝົດ ສຳ ລັບພາຫະນະໄຟຟ້າມັນອາດຈະດີ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເບິ່ງການປpopອບອັບນ້ອຍໆໃນສະຖານທີ່ສາທາລະນະກັບສິ່ງຂອງປະເພດນີ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານລົງເປັນເວລາຫ້ານາທີ
ແລະມີພຽງພໍທີ່ຈະໂທຫາໂທລະສັບເພື່ອຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼືສິ່ງອື່ນໆ
ແລະມັນທັງຫມົດ wirelessly ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູບຄືເສັ້ນທາງ
ແລະຝັງຕົວຮັບຢູ່ໃນລົດແລະມັນ recharges
ລົດເອກະລາດເພາະວ່າມັນຂັບລົດຫຼາຍກວ່າສິ່ງນີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ເຕັກໂນໂລຢີຕອນນີ້ [ຫົວ]
ຂ້ອຍຍັງມັກມັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ກຽດ
ໃນການສະຫລຸບແມ່ນວ່າໃນຂະນະທີ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າ
ແມ່ນ sci-fi ຫຼາຍຄືກັບຕອນທີ່ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ໃນອະນາຄົດ doable ທັງຫມົດມັນເປັນໄປໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ພື້ນຖານຂອງ raspberry pi ໄດ້ເປີດຕົວໂມດູນຄອມພິວເຕີ້
ກັບຄຸນລັກສະນະຂອງ raspberry pi 4. ພື້ນຖານຂອງ raspberry pi ໄດ້ເປີດຕົວ a
ຜະລິດຕະພັນ ໃໝ່ ໃນວັນຈັນເຖິງຄອມພີວເຕີຄອມພີວເຕີ້ 4. ມັນຍາກທີ່ຈະ
ເຊື່ອວ່າມັນຍາວນານແລ້ວແຕ່ raspberry pi 4 ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນມິຖຸນາ
2019. ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ 4 ເອົາ pi 4 ໄປ
ຊ່ອງ iot ອຸດສາຫະກໍາປະກອບດ້ວຍໂປເຊດເຊີດຽວກັນ
ບັນຈຸຢູ່ໃນໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ພຽງແຕ່ຂໍຮ້ອງທີ່ຈະຖືກລວມເຂົ້າກັບ iot ທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ເຄື່ອງໃຊ້ຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບຄອມພິວເຕີ້
ໂມດູນທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໄດ້ວ່າມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ທັງ ໝົດ
ພອດແລະ gpio pins ພວກເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ມີສ່ວນປະກອບຄອມພິວເຕີ້
ສະຫມອງຂອງ raspberry pi ທີ່ຈະປະສົມປະສານເຂົ້າໃນ
ຫຸ່ນຍົນອຸປະກອນ smart smart ຜູ້ຜະລິດກຸ່ມເຕັກໂນໂລຢີຫລືສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມາກັບສິ່ງທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຄອມພິວເຕີ Linux ທີ່ມີພະລັງງານຕ່ໍາຂະຫນາດນ້ອຍຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງມັນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ 4 ແບ່ງປັນ spec ຂອງມັນກັບ raspberry pi 4
ນັກພັດທະນາສາມາດເຮັດແບບທົດລອງທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາໃນ pi 4
sbc ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສັ່ງຊໍ່ 4 ຊິ້ນສ່ວນຂອງຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອປະກອບເຂົ້າໃນຂອງພວກມັນ
ຜະລິດຕະພັນການຄ້າຄືກັນກັບ raspberry pi 4 compute module 4
ມີໂປແກຼມໂປເຊດເຊີທີ່ເຮັດດ້ວຍແຂນ 64 ບິດທີ່ມີວີດີໂອວີດີໂອ vi ນີ້
ຈະເປັນຕົວແທນການຍົກລະດັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສຳ ລັບໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຜ່ານມາ
ລູກຄ້າແລະດ້ວຍຜົນຜະລິດວີດີໂອ 4k ໄດ້ເຖິງ 60 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ບວກກັບຄວາມສາມາດໃນການຖອດລະຫັດວິດີໂອ h.265 ແບບໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້
ໂມດູນ 4 ອາດຈະເປັນຕົວປ່ຽນເກມ ສຳ ລັບມັນຕິມີເດຍ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນເຊັ່ນ: ໂທລະທັດ smart ຫຼືກ່ອງທີ່ຕັ້ງໄວ້ເທິງ
ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ 4 ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບຕົວເລືອກຂອງທ່ານ 1 2
4 ຫຼື 8 gigabytes ram ແລະ 8 16 ຫຼື 32 gigabytes ໃນ emmc board
ການເກັບຂໍ້ມູນແຟດ Wi-Fi ແລະ bluetooth ກໍ່ເປັນທາງເລືອກໄດ້
ລາຄາຕັ້ງແຕ່ພຽງ 25 ເຖິງ 90 ໂດລາສະຫະດຽວນີ້ຈິນຕະນາການວ່າເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ raspberry
pi compute module 4 ແລ້ວໃນ ໜຶ່ງ ຂອງ sbc ຂອງທ່ານ
ໂຄງການຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ powering ມັນຄືສະຫມອງນີ້ແມ່ນ pretty
ທັນທີທີ່ Becca ເວົ້າ h.265 ການຖອດລະຫັດດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວິດີໂອນັ້ນ
ຫຼາຍ cpu ຫຼາຍແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວຄືກັບວ່າມັນເວົ້າຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນພະລັງງານຫຼາຍກ່ວາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ plex ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ໃຜຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະໄປເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງ
cluster computing ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານປະຕິບັດ
ຄອມພິວເຕີຫລາຍໆເຊື່ອມຕໍ່ພວກມັນໂດຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍ
ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກໍ່ຕິດຕັ້ງໂປແກຼມ beowulf ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າກຸ່ມພວກເຂົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ປະຕິບັດວຽກງານຮ່ວມກັນໃນວິທີທາງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ Super
ສິດທິອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍໆເຄື່ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ pi raspberry ເຫລົ່ານີ້
cl uh cluster ຫຼືໂມດູນແລະແລະເອົາໄວ້ຄື 10 ອັນດຽວກັນ
ໃນກຸ່ມບ້ານແລະທ່ານຕ້ອງການແບບໂມດູນຄອມພິວເຕີນີ້
ກຸ່ມທີ່ຈະເປັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ດີດ້ວຍພະລັງຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດມີແປດ gigs ຂອງ ram ໃນແຕ່ລະ
ກະດານເວລາວ່າຮອດ 10. ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງມັນເປັນການປ່ຽນແປງສິ່ງອື່ນໆ
ໂລກ ກຳ ລັງປ່ຽນແປງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ພະລັງແລະຄວາມງຽບທັງ ໝົດ ທີ່ລາວ ກຳ ລັງລໍຖ້າໃຫ້ທ່ານຢູ່
ຕອບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງກັບ
ວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍພຽງແຕ່ໄດ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ bitcoin ຂໍອະໄພ
ມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ໂສກເສົ້າຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ
ຂ້ອຍສາມາດອັດຕະໂນມັດຄືກັບບາງເຄື່ອງອຸປະໂພກທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ
ເຮັດອາຫານ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຊິ່ງເປັນຄວາມຄິດ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍກັບ a
ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ 4 ຢ່າງແລ້ວມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່ານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້
ມັນອາດຈະເປັນສະຫມອງຂອງການປະຕິບັດງານດັ່ງກ່າວ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫິວຢ່າງຈະແຈ້ງ [ຫົວ]
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານຂ້າງລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດກັບ
ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ຂອບໃຈ ສຳ ລັບເບິ່ງປະເພດ 5 dot
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢ່າລືມມັກແລະສະ ໝັກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ໝວດ ທີ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວ 5 ປະເພດ dot tv ຂ້ອຍເປັນ becca ferguson
ເຈົ້າ
