[음악] 카테고리에 나오는 곡입니다.
5 dot TV 뉴스 룸 해커가 심각한 Windows 버그를 사용하고 있습니다.
패치되지 않은 서버 세 자바 스크립트를 손상
악성 코드를 포함하기 위해 npm 포털에서 패키지가 제거되었습니다.
노키아는 새로운 4g를 구축하는 임무를 맡았습니다.
달의 셀룰러 네트워크에서 새로운 80W 무선 충전 기술
xiaomi는 우리의 마음을 날리고 라즈베리 파이 컴퓨팅 모듈 4
출시되었습니다. 사양과 이로 인해 변경된 사항을 알려 드리겠습니다.
전체 세부 사항 및이 주위에 산업 IoT 스틱
주간 암호 화폐 코너가 다가오고 있습니다. 카테고리 닷 TV 뉴스 룸입니다.
약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다룹니다.
뉴스 룸에서 저는 베카 퍼거슨입니다
해커는 심각한 Windows 버그를 사용하여 패치되지 않은 서버를 손상시키고 있습니다.
올해 공개 된 가장 심각한 Windows 취약점 중 하나는
백도어를 시도하는 해커의 적극적인 공격을 받고
모든 사용자의 자격 증명을 저장하는 서버
네트워크 연구원의 관리 계정은 취약점을
0의 문자열을 전송하여 공격이 작동하므로 이름 제로 로그온
넷 로그온 프로토콜을 사용하는 일련의 메시지
다양한 작업에 의존하는 Windows 서버
최종 사용자의 네트워크 로그인 허용 포함
취약점이 더빙 된 xero 로그온
지난달 그것을 발견 한 회사가 그것을 말했을 때 광범위한 관심을 얻었습니다.
공격자가 활성 디렉토리에 즉시 액세스 할 수 있습니다.
네트워크 계정을 삭제하고 관리하는 데 사용하는 관리자
활성 디렉터리와 이들이 실행되는 도메인 컨트롤러는
해킹에서 가장 탐내는 상품은
공격자가 연결된 모든 컴퓨터에서 코드와 탄약을 실행할 수 있도록 허용
Microsoft는 8 월에 보안 결함을 패치했습니다.
금요일에 kevin beaumont는 독립적 인 연구원으로 일하고 있습니다.
블로그 게시물에서 그가 보관하는 데 사용하는 허니팟에 대한 공격을 감지했다고 말했습니다.
해커가 사용하는 공격 공격과
루어 서버가 패치되지 않았을 때 공격자들은
관리자 암호를 성공적으로 변경하는 powershell 스크립트
백도어 서버 beaumont는 공격이 나타났다고
모든 명령이 몇 초 내에 완료되는 전체 스크립트
공격자들이 백도어를 설치하여 원격
모의 네트워크 내부의 장치에 대한 관리 액세스
공격자는 원격 데스크톱도 활성화했습니다.
결과적으로 관리자가 나중에라도 원격 액세스를 계속할 수 있습니다.
인증되지 않은 서버 사용자 패치
익스플로잇을 사용하여 도메인 관리 자격 증명을 얻을 수 있습니다.
공격자는 TCP 연결을 설정할 수 있습니다.
취약한 도메인 컨트롤러와 함께 어떤 경우에는 공격자가 별도의
네트워크 내부에서 거점을 확보하기위한 취약성
그런 다음 제로 로그온을 이용하여 도메인 컨트롤러를 인수합니다.
이러한 유형의 방법에 대한 좋은 예라고 생각합니다.
네트워크에 들어가는 스크립트는 네트워크상의 오래된 컴퓨터입니다 yep
또한 우리가 듣는 사회 공학 사기
아마 이런 이메일을받을 것 같은데
당신을 속여서
자격 증명 또는 이와 유사한 것을 입력
우리가 뛰는 위험과 내가 보는 슬픈 사건
때로는 사람들이 잘 생각한다는 것입니다
뒷방에 아무도 없기 때문에 컴퓨터를 업데이트 할 필요가 없습니다.
정말 사용하거나 오, 그래도이게 필요합니다
우리 중 하나에 문제가 있기 때문에 Windows XP가
프린터가 아닌 경우 여전히 많은 Windows 7이 표시됩니다.
시스템을 가지고 있다면 그것은 비극입니다.
네트워크의 Windows 7 또는 Windows XP 시스템
그것을 끄십시오 그것을 제거하십시오 예 그 시스템에 문제가 있다는 것을보십시오 그래서
Microsoft는 우리가 eol 또는 수명 종료라고 부르는 것을 가지고 있습니다.
이러한 운영 체제의 수명이 종료되었습니다.
그래서 그들은 당신이 Windows 10으로 업그레이드해야한다고 말했습니다. 음 나는 업그레이드하고 싶지 않습니다.
Windows 10에 나는 내 Windows 7을 좋아한다. 나는 그것을 이해하고 나는 그것을 존중한다.
그러나 여기에 문제 해커가 있습니다
이제 이러한 운영 체제를 악용 할 수 있습니다.
그리고 그들이 악용을 발견하면서 그렇게 할 때 몇 가지
그것들을 주거나 팔거나
익스플로잇 또는 두 번은 그냥 공개됩니다.
다크 웹을 통해서든 github를 통해서든 대중에게 공개
네, 보안 연구로, 이제이 해커들은
당신이 그들을 그렇게 부를 거라면 현실적으로
많은 경우에 그들은 우리가 스크립트 키티라고 부르는 것입니다.
그리고 이것들은
해커를 좋아하지도 않지만 그들은 많은 지식을 가질 필요가 없습니다.
익스플로잇은 공개적으로 옳습니다
알려지고 이해되어 있습니다.
운영 체제 우리가 기대하는 것은 무엇입니까?
이 경우 운영 체제 공급 업체 microsoft
이 익스플로잇을 패치하여 수정하고 Windows 10의 경우입니다.
슬프게도 얼이긴하지만 사실은 아니에요
eol 운영 체제를 사용하면 때때로 우리는 오 잘 들립니다 지원이 필요하지 않습니다
Microsoft는 우리가 들었던 지원을 종료했습니다.
Windows 7 지원이 종료되었습니다. Windows XP 지원이 종료되었습니다.
오,하지만 지원을 요청한 적이 없어요
그들이 말하는 것과 전혀 다른 것을 처리하십시오.
그들은 패치를 고치지 않을 것입니다.
익스플로잇은 얼마나 심각한지는 중요하지 않습니다.
그들이 얼마나 쉽게 악용하는지는 중요하지 않으므로 Windows 7 시스템이 있습니다.
당신의 네트워크에서 당신은
해킹에 능숙 할 필요조차없는 해커 중 한 명은
익스플로잇은 공개적으로 알려져 있습니다. 가끔은 도구의 일부입니다.
때로는 무료 도구를 다운로드하고 내가 원한다고 말할 수 있습니다.
한 번의 확인으로 Windows 7을 악용하여 Windows 7 상자에 들어가거나
직원 중 한 명을 속인 것입니다.
창고에서 일하면서 누군가를 속여서
이제 Windows 7 시스템에 대한 액세스 권한을 부여하는 파일 Windows XP
기계 나 뒷방의 기계는 중요하지 않습니다
여기서 우리는 Microsoft 서버가
이제 악의적 인 당사자가 모든 데이터에 액세스 할 수있는 한
네트워크상의 컴퓨터는 이제 도메인 관리자를 얻을 수 있습니다.
이제 전체 네트워크에 대한 액세스가 이제 무섭습니다.
더 이상 안전하지 않습니다.
도메인 인 것처럼 네트워크에 진입
관리자 오, 바로 거기에 나쁜 소식입니다
랜섬웨어가 왜 중요한지 나쁜 소식입니다.
왜냐하면 그들은 이제 무엇을하나요? 저는이 네트워크에 액세스 할 수있게되었습니다.
이 네트워크에 대한 액세스 권한을 다크 웹에서 판매 할 것입니다.
음, 타운십과 네 도시에서 볼 수 있습니다.
원래 스크립트 키티 였나요?
그는 단지 그들이 들어가기를 원합니다.
소프트웨어를 설치하고 나가서 액세스 권한을 판매하십시오.
그것은 빠른 돈이기 때문에 사람들이 왜 돈을 위해 그것을 하는가
그게 그들이하는 방법 이니까 um yeah you gotta
최신 상태로 유지하여 빠른 생각을
네트워크에 쓸모없는 기계가 있다면 생각해보십시오.
그들을 제거하고 직원에게 사이버 교육을 받으십시오.
보안 관행은 피싱 사기가 무엇인지 이해합니다.
누군가가 링크를 클릭했고 이제는
컴퓨터가 감염되었지만 컴퓨터가
네트워크에 있지만 그 절반을
왕자의 돈은 바로 거기에있는 완전히 다른 벌레 제프
하지만 내 말은 당신의 시스템을보고 이렇게 말할 때
오 7, 8을 쓰고 싶지 않아
새 컴퓨터에 백 달러가 필요합니다.이 컴퓨터를 업데이트하는 것에 대해 걱정하지 않습니다.
장기적으로 또는 단기적으로 더 많이 지출하게 될 것입니다.
시스템에 패치를 적용하지 않으면 장기적으로는 아닙니다.
당신이 할 수있는 모든 것에 액세스 할 수 있지만 나는
내가 모든 것에 접근 할 수있을 때 생각
그것을 깨닫는 것이 중요하다고 생각합니다
하나의 진입 점이 모든 것에 대한 액세스가되므로 수백
돈을 벌어 새 컴퓨터를 구해 내야 뭔지 모르겠어
내 말은, 모든 경우마다 다르다는 뜻이야 맞아 난 한 사람이 있었어
오늘 전화해서 내가 하나의 Windows 7 컴퓨터를 가지고 있다고
그냥 작동하기 때문에 업그레이드하고 싶지 않습니다.
여기에 설명이 있습니다. 여기 becca가 우리에게 이야기를 공유했습니다.
그저 그들이 필요한 모든 것은 그
한 대의 컴퓨터에 액세스 할 수 있습니다.
삼바 방식이 아닌 컴퓨터의 모든 컴퓨터
친절하고 바라건대 그들은 아무것도 찾지 못하는 방법
그 컴퓨터의 뒷문으로가는 길
네트워크에 관리자 자격 증명이 있습니다.
그래서 그들은 내가 내 생각을 할 때 그들이 원하는 무엇이든 옳은 일을 할 수 있습니다.
집 난 당신이 끝났다고 생각합니다
전화기를 제외한 7 개의 장치가 있고
네트워크에 연결된 태블릿 등
나는 그들이 그것에 접근하는 것을 원하지 않는다. 그래도 나는 충분히 스트레스를받을 수 없다.
제프 내 말은
기업이 더 많기 때문에 가정 사용자가 한 번 들어가면
이제는 Windows 시스템을 종료 할 수 없기 때문에 완료되었습니다.
windows 7 기계 아니 그들은 이미 모든 것에
그래서 당신은 무엇을 대체합니까 모든 단일 컴퓨터가
비싼 도구를 설치했는지 모르기 때문에 지워졌습니다.
그래, 어쨌든 나쁜 악용에 빠지지 마십시오.
정말 진지한 여러분, 우리가 충분히 강조했으면합니다.
이것이 나쁜 것임을 이해하고 네트워크 관리자에게 확인하십시오.
일어나고 그들은 이러한 것들을 이해합니다
이러한 종류의 위협으로부터 보호되고 안전함을
좋습니다. 세 개의 자바 스크립트 패키지가있는 becca로 돌아가겠습니다.
악성 코드를 포함하여 npm 포털에서 제거되었습니다.
mpm 보안 팀의 권고에 따르면
세 개의 자바 스크립트 라이브러리는 개발자의 컴퓨터에서 쉘을 엽니 다.
쉘이 허용하는 프로젝트로 패키지를 가져온 사람
감염된 컴퓨터에 원격으로 연결하는 위협 행위자
npm 보안 팀은 셸이
특정 운영 체제에 따라 다르며
Windows Linux freebsd openbsd 및 기타 시스템 손상
세 패키지 모두 npm에 업로드되었습니다.
포털은 2018 년에 출시되었으며 그 이후로 각각 수백 건의 다운로드가있었습니다.
패키지 이름은 plutovs 대시 슬랙 대시 클라이언트 노드 테스트 199입니다.
그리고 nodetest1010 npm 보안 팀은
이 패키지가 설치되어 있거나 실행중인 것으로 간주되어야합니다.
거기에 저장된 모든 비밀과 키를 손상
경고하는 다른 컴퓨터에서 즉시 컴퓨터를 회전해야합니다.
패키지를 제거해야하지만 컴퓨터에 대한 모든 권한이
외부 기관에 제공되었다는 보장이 없습니다.
패키지는 모든 악성 소프트웨어를 제거합니다
mpm 보안 직원이 정기적으로
가장 큰 패키지로 간주되는 자바 스크립트 라이브러리 모음
모든 프로그래밍 언어에 대한 저장소 나는 좋은 셀 커버리지를 얻을 수도 없습니다.
내 코티지 노키아의 커버리지는 NASA와 협력하여 4G를 가져 왔습니다.
달에 NASA의 아르테미스 임무는
스테핑으로 달에 장기 인간 존재
화성 식민지를 향한 돌과 물건을 얻으려면
시작된 NASA는 3 억 7 천만 달러를
14 개 기업을위한 기술 제공
로봇 공학에서 발전 및
극저온도 있지만이 팀이
모 행성과 통신 할 수 있어야합니다.
새로운 네트워크는 달 조건을 위해 특별히 설계 될 것입니다.
극심한 온도 변화와 복사를 견딜 수 있음
이 기술은 또한 이름에서 알 수 있듯이 소형 셀 기술을 활용합니다.
그들이 보는 데 익숙한 높은 기지국보다 훨씬 작습니다.
여기 지구상에서 그들은 또한 훨씬 적은 전력을 사용합니다
계획은 달 착륙선이 4G 통신 시스템을 달로 운반하는 것입니다
2022 년 노키아 벨 연구소의 표면은
새로운 80 와트 무선으로 1,410 만 달러를 부여했습니다.
xiaomi의 충전 기술이 우리 마음을 날리고 있습니다
라즈베리 파이 컴퓨팅 모듈 4가 출시되었습니다.
사양 및 이것이 산업용 IoT를 어떻게 변화시키는 지
becca는 이러한 이야기가 나오고 있습니다. 그리고 Robert는 암호 화폐 코너를 가지고 있습니다.
아무데도 가지마
[음악]
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
지난주에 우리는 몇 년 후 은행에 대해 이야기했습니다.
더 이상 그리고 나도 당신에게 그렇게 오래 언급하지 않았습니다
이전에 중국 디지털 통화는
riemann bee를 대체하고 이미 구현했고
그들은 심천에서 몇 가지 시련을 실행하고 있습니다
이제 이번 주에 약간의 발전이 있었으며 이에 대해 이야기하고 싶습니다.
그것은 당신에게 직접적인 영향을 미칠 것이기 때문에
삶과 내 삶 그러니 여기에 뛰어 들자
국제 통화 기금 국제기구의 수장
크리스탈 리나 조제 바라는 여성이 연설을했습니다.
새로운 브레튼 숲 순간에 관해서는 지금 브레튼 숲은 무엇입니까
영국 우즈 시스템은 통화 관리입니다
상업 및 금융의 규칙을 수립
우리 캐나다 서부와 같은 uh 국가 간의 관계
유럽 ​​호주와 일본, 그래서 시스템이 처음이었습니다
통화 관계를 관리하기위한 완전히 협상 된 주문의 예
독립된 주들 사이에서 그것은 브레튼 우즈였습니다
그녀는 그 시스템을 무언가로 바꾸는 것에 대해 이야기하고 있습니다.
좀 더 현대적인 지금은 월요일에 충분히 흥미로 웠습니다.
소위 국경 간 지불에 대해 이야기하는 중앙 은행가
하지만 생각해 보면 그들이 어떤 유형의 사람들인지
현재 사우디 중앙 은행의 수장이 있습니다.
당신은 모든 중앙 은행의 수장을 가지고 있습니다
imf의 수장은 미국 중앙 은행의 수장이며
누락 된 말레이시아 중앙 은행은 흥미로운 유럽입니다
근데 이유가있을 거 같아서 함께 만나서 총알
국경 지불 이제 나는 그것이 진짜라고 믿지 않는다
이야기 진짜 이야기는 또한 신사에 의해 출판되었습니다
내가 완전히 동의하는 론 폴이라는
생각은 정확히 내가 생각하는 방식이고 그가 말하는 것은 정확히
월요일에 있었던이 회의는 오래된 브레튼 숲을 대체 할 것입니다.
어 국가 간의 관계 그래서 무슨 일이 일어날까요
중앙 은행이
공모하고 모든 시스템 사이의 중앙 은행 시스템을 생각해
다른 미국 달러 중앙 은행 시스템이 없을 것입니다.
모든 조직에 대해 하나씩 있습니다.
그리고 거기에서 그것은 다양해질 것입니다
흥미로운 부분 인 그러한 시스템으로 무엇을 할 수 있습니까?
나는 그것이 은행과 금융을 우회하는 것을 바꿀 것입니다.
사람들과 직접 상호 작용하기 때문에 재정 시스템
예, 미국의 중앙 은행이나
캐나다는 문제가되지 않습니다.
체인 아래로 흘러 내리고 당신은 개인으로서
사용자는 아마도 최소한의
돈과 아마도 가장 높은 이자율로
다른 사람들이 디지털로 훨씬 더 많은 혜택을받을 것이라고 생각할 수 있습니다.
돈과 암호 화폐로 프로그래밍 가능
더 많은 것을 할 수있는 돈
중앙 은행은 사람들의 행동에 직접적인 영향을 미칠 수 있습니다.
네가 레스토랑 주인이라면 잘 말할 수 있습니다.
우리에게서 돈을 주머니에 직접 넣으십시오.
관련 은행 우리는 직접 할 것입니다 중앙 은행 돈일 수 있습니다
금리를 변경할 수 있으므로 한 가지 경우 또는 한 산업에서
다른 것보다 높은 이자율 세금으로 일어날 것 yeah what
irs와 함께 일어날 것입니다.
프로그래밍 가능한 돈을 통해 직접 물건을
궁극적으로 얻을 수 있지만
보시다시피 직접 지불은
그들은 또한 여기에 대해 이야기하고 있습니다
음, 행동 경제학은 일부 경제학자를 통하지 않고
정부에해야 할 일과하지 말아야 할 일을 말하고 있습니다.
과거에 모두 실패 했으니 그들이 무엇을하는지
할 일은 페이스 북처럼 일종의 아이디어 나 틱톡 아이디어 또는
사람들에게 관심이있는 YouTube 아이디어
당신 또는 당신이 관심있는 사람들과 친구가 되십시오.
좋아하는 사람이 많아 지므로 행동을
더 좋아하는 것과 같은 것을 얻는 것과 관련
돈과 함께 일어날 것이고 모든 것이 규제 될 것입니다.
외부 세계의 아무도없이 중앙 은행을 통해
중요한 영향을 미칠 수있는 기회를 가지므로
결국 아무도 모르는 것처럼 보일 것입니다.
사람들은 교차 주문 지불에 대해 논의하기 위해 함께 모입니다.
매우 흥미롭고 그것은 물론 환상적인 뉴스입니다
비트 코인은 그 밖에 있기 때문에
시스템은 비트 코인을 규제 할 수있는 사람이 없습니다
분산화되어 있습니다. 변경 불가능합니다. 비트 코인의 다른 기능을 알고 있으므로
음 비트 코인은 다른 모든 암호 화폐의 환상적인 대안입니다.
그것들은 확실히 좋은 대안입니다. libra가 무엇을 가져올 지 봅시다.
하지만 좋은 대안이있을 것입니다.
중앙 은행을 통해 중앙에서 주도하는 돈으로
당신은 그 흥미로운 것을 발견했고 당신이 그것을 좋아하기를 바랍니다.
그리고 나는 당신에게서 부족을 얻고 당신에게 환상적인 한 주를 기원합니다
시청 해주셔서 감사합니다.
감사합니다 로버트 우리는 재정적 인 조언을 제공하지 않는다는 것을 상기시켜줍니다
하지만 암호 화폐 시장에서 일어나는 일만 공유
암호 화폐 시장은 끊임없이 변화하고 있으며
항상 변동성이 있으므로 잃을 수있는만큼만 소비해야합니다.
이제 뉴스 룸의 베카로 돌아갑니다. 로비 감사합니다.
xiaomi는 고갈 된 배터리를 완전히 충전 할 수있는 새로운 충전 확인을 발표했습니다.
20 분 이내에 스마트 폰을 사용할 수 있지만 유선없이 빠르게 처리합니다.
충전은 최근 몇 년 동안 많은 스마트 폰의 핵심 기능이되었습니다.
편리한 사케 무선 충전은 정말 대단 할 수 있습니다
하지만 물론 무선 충전은 일반적으로
oneplus 8 pro와 같은 일부 전화기에는 10 ~ 15 와트의 전력이 있습니다.
최대 40W의 무선 충전이 가능하지만 xiaomi의 새로운 충전 기술이 약속합니다.
무려 80 와트의 무선 주스
발표에 따르면 실제적인 의미에서 무엇을 의미합니까?
80 와트 미 무선 충전 기술 공개
4 천 밀리 암페어 시간 배터리의 충전이 0 % 인 스마트 폰
단 1 분만에 10 % 충전 50 %
8 분 안에 충전되고 19 분 후에 완전히 충전됩니다.
마침내 내 폰을 충전 할 충전기
내 점심 시간처럼 0에서 100 %까지
게임 체인저라는 것이 좋습니다. 상상할 수 있습니까?
나는 내 아이들에 대해 생각하고 우리가 어디에나 전화를 어떻게 가지고 있는지
분명히 이것이 최신의 가장 위대한 기술처럼 걸릴 것임을 의미하지만
음, 항상 이런 경우입니다. 휴대폰을 충전기에 꽂는 것을 잊었거나
하루 종일 오래 지속되지 않습니다.
물론 전염병에 대해 알고있는
제 아이들은 이제 강제로 홈 스쿨링을하고 있습니다
모든 사람이 항상 자신의 장치를 사용하므로
전화에서 일어나는 줌 회의 및
그것은 배터리를 소모시킵니다. 예 그러나 내가 좋아하는 것
그것은 무선이라는 것입니다. 놀라운 것은 단순한 배선이 아닙니다.
네, 제가 휴대 전화를 가져갈 수 있다는 생각처럼 거대한 무선입니다.
충전기에 대해 걱정할 필요없이 그냥 내려 놓기 만하면됩니다.
몇 분 후 나는 내가 사랑하는 다른 것을 사랑한다고 갈 수 있습니다.
그것에 대해 개념은 음
테이블에 내려 놓을 수 있다면 방금했던 것처럼 생각합니다
식당 테이블에 내려 놓을 수 있다면 어떨까요?
레스토랑은 길을 갔고 나는 레스토랑을 사용하고 있습니다
예를 들어 많은 곳이
USB를 삽입 할 수 있도록 USB를 연결할 수 있습니다.
전화를 충전하기 위해 케이블을 사용했지만 갑자기 사람들이
USB 포트가 악성 일 수 있다는 사실에 현명합니다.
USB도 데이터를 운반하기 때문입니다.
볼트가 너무 많고 짧거나 비슷한 것이있을 수 있습니다.
그리고 내 폰을 튀길 수있어서 갑자기 우리는
USB 포트에 연결하십시오.
무선으로 충전하는 것이 좋습니다.
그것을 내려 놓고 청구하고 당신은 그것을 집어 들고 당신은 끝났습니다 yeah
하지만 3 분 정도 설정하면 충분합니다.
오후의 대부분을 통과하도록 청구
정말 대단하네요. 지금 주변을 둘러보고
전기 자동차 용 충전소가 모두 있습니다.
이런 종류의 물건으로 공공 장소에서 작은 팝업을보기 시작합니다.
말 그대로 5 분 동안 전화기를 내려 놓을 수있는 곳
도움을받을 수있는 전화 통화를 할 수 있습니다.
그리고 그것은 모두 무선으로 난 그냥 길을 뻗은 것처럼
수신기를 차량에 내장하면
자율 주행 차는이 일을지나 가기 때문입니다.
우리는 이제 기술에 뛰어 들고 있습니다. [웃음]
그래도 좋아 나는 그것에 대해 흥분된다 미친 것은 단지
결론적으로 내가 방금 말한 것은
우리가 자랄 때처럼 공상 과학입니다.
미래는 완전히 가능합니다. 지금 가능합니다.
라즈베리 파이 재단이 컴퓨팅 모듈을 출시했습니다.
라즈베리 파이 4의 사양과 함께 라즈베리 파이 재단은
새로운 제품 월요일 comp 컴퓨팅 모듈 4. 어렵습니다
너무 오래되었다고 생각하지만 라즈베리 파이 4는 6 월에 출시되었습니다.
2019. 컴퓨팅 모듈 4는 파이 4를
동일한 프로세서를 탑재 한 산업용 IoT 공간
강력한 IoT에 통합되기를 구걸하는 컴퓨팅 모듈에 포장
컴퓨팅에 익숙하지 않은 경우 어플라이언스
모든 모듈이없는 단일 보드 컴퓨터로 생각할 수있는 모듈
컴퓨터 구성 요소를 허용하는 포트 및 gpio 핀
통합 될 라즈베리 파이의 두뇌
로봇 공학 스마트 장치 제조업체 기술 클러스터 또는 가능한 모든 것
그 중심에 작은 저전력 리눅스 컴퓨터가 필요합니다.
컴퓨팅 모듈 4가 라즈베리 파이 4와 사양을 공유하기 때문에
개발자는 파이 4에서 모든 프로토 타이핑을 수행 할 수 있습니다.
sbc에 통합 할 컴퓨팅 모듈 4를 주문합니다.
라즈베리 파이 4 컴퓨팅 모듈 4와 같은 상용 제품
비디오 코어 vi 그래픽이있는 64 비트 암 기반 프로세서를 갖추고 있습니다.
이전 컴퓨팅 모듈의 대대적 인 업그레이드를 나타냅니다.
고객 및 초당 최대 60 프레임의 4k 비디오 출력 출력
또한 컴퓨팅 용 컴퓨팅 모듈에서 h.265 비디오를 디코딩하는 기능
모듈 4는 멀티미디어의 판도를 바꿀 수 있습니다.
스마트 TV 또는 셋톱 박스와 같은 구동 장치
컴퓨팅 모듈 4는 1 2 중에서 선택할 수 있습니다.
4 또는 8GB RAM 및 8GB 16GB 또는 32GB 온보드 emmc
플래시 스토리지 Wi-Fi 및 블루투스도 선택 사항입니다.
가격은 25 달러에서 90 달러에 불과합니다. 이제 jeff the raspberry가
파이 컴퓨팅 모듈 4 네 sbc 중 하나에서
프로젝트 또는 그와 같은 것이 두뇌와 같은 힘을 발휘합니다.
becca가 h.265 디코딩을 말하자마자 그것은 비디오와 같습니다.
매우 CPU 집약적 예 그것은 많은 것을 말하는 것처럼 굉장합니다
그것은 내 플렉스 서버보다 더 강력합니다.
내가 좋아하는 것을 어디로 데려 갈지 누가 알 겠어
클러스터 컴퓨팅을 사용하고 있습니다.
여러 컴퓨터가 네트워킹을 통해 서로 연결
기본적으로 소프트웨어 beowulf 등을 설치합니다.
수행 할 수 있도록 클러스터링
기본적으로 슈퍼 컴퓨터를 만드는 방식으로 함께 작업
여러 대의 컴퓨터에서 바로이 라즈베리 파이에 대해 생각하세요.
클러스터 또는 모듈을 포함하고 10 개를 모아서
클러스터에서이 컴퓨팅 모듈을
그 정도의 힘을 가진 멋진 컴퓨터가 될 클러스터
각각에 8 기가의 램을 가질 수있을 때
많은 사람들이 많은 일을 할 수 있습니다.
세상은 변하고 있습니다.
그가 당신을 기다리고있는 모든 힘과 침묵
나는 내가 무엇을 할 것 같습니까?
얼마나 많은 사람들이 비트 코인 채굴을 갔는지 미안합니다
내 첫 생각이 슬픈 게 뭔지 알 잖아
주방에있는 유틸리티처럼 자동화 할 수 있을까요?
와 함께 처음 생각했던 나를 위해 음식을
컴퓨팅 모듈 4 네 그 이상이 필요하지만 알아요
그러한 작업의 두뇌 일 수 있습니다.
분명히 배고파요 [웃음]
당신의 생각은 아래에 당신이 무엇을 할 수 있는지 듣고 싶습니다
카테고리 5 점을 시청 해 주셔서 감사합니다.
tv 뉴스 룸을 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마세요.
약간의 리눅스 편견을 가진 모든 기술 뉴스
patreon.com에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
Category5 from the category 5 dot tv newsroom i 'm becca ferguson
당신
