ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ Ravi ຂອງ ເຈົ້າ
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ່ 231
ຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແມ່ນ ວັນອັງຄານ
februari 21st 2012 nice to see you
ດີທີ່ຈະມີທ່ານນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກຄົນ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ ດັ່ງນັ້ນພຽງພໍເວົ້າ
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ວ່າການສັນລະເສີນສູງແມ່ນສູງ
ຂໍຂອບໃຈແທ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ດີ
ຄືນນີ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກ ເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກຂ້ອຍເອງ
ປັນຍາແລະຄວາມເຂົ້າໃຈໃນສິ່ງທີ່ຈະ ມາເຖິງ
ຂ່າວແມ່ນຈະໂງ່ນຫີນແລະນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງ ດາວທຽມ Herschel ຂອງເອີຣົບຈຶ່ງ ມີ
ເຂົ້າໄປດ້ວຍຄວາມເຢັນຂອງມັນທີ່ມີແນວໂນ້ມໃນມັນ
ປີທີ່ຜ່ານມາ Apple ຕ້ອງການ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງດ້ານສິດທິບັດຄັ້ງທໍາອິດຕໍ່ຕ້ານ
Motorola ເສັ້ນເລືອດ artificial ອາດຈະ
ທັນທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການປະຕິບັດຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍ
ນັກອາວະກາດແຄນາດາ Chris Hadfield ຈະ
ສັ່ງໃຫ້ສະຖານີອາວະກາດສາກົນ
ຕິດຕາມ ປະຫວັດສາດ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນການ ສະແດງຂອງພວກເຮົາທີ່ດີ
ເຢັນ mm -hmm ຂອບໃຈ hail wats hap'nin
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ມີຢູ່ໃນ ຕອນກາງຄືນແລະ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້
ວິທີການກວດສອບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດເຖິງ ແມ່ນ ວ່າມັນ ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດກວດສອບ ວ່າມີ
ຊອບແວຟຣີເພື່ອຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະຊອກຫາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເວົ້າເຖິງເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມປອດໄພແລະວິທີການປົກປ້ອງ ຕົວເອງ
ຈາກບັນຫາອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ພວກເຮົາ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ເລັກຫນ້ອຍຕໍ່ມາ
ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາໄດ້
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະ ແຖບທີ່ໄດ້ຮັບ
ກັບ Hillary ນັ້ນແມ່ນແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະປະເພດຂອງມັນ 5 ສຸດ
freenode ຖ້າທ່ານໃຊ້ລູກຄ້າ IRC
ການເວົ້າພາສາຫ້ອງສົນທະນາກໍ່ ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ການຮ້ອງອອກມາເລັກນ້ອຍອອກໄປທີ່ Toby hey
ບໍ່ Wales ໄດ້ເບິ່ງ ການສະແດງ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ໃນ ປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດນີ້
ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຢັນດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ໃນຫຼາຍປຶກສາຫາລື
ການສົນທະນາມ່ວນ jokes ເຕັກນິກເຕັກນິກປຸງແຕ່ງອາຫານ
ຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງພວກເຮົາສະເຫມີໄດ້ຮັບການເວົ້າກ່ຽວກັບ
ອາຫານ Oh somehow somehow ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຄົນອື່ນຢາກ Toby ມີ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ເປັນເວລາດົນນານ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມີໂຕຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ເບິ່ງບັນທຶກແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້
ປະມານປະມານເທົ່າໃດ
ເບິ່ງການສະແດງໂດຍຜ່ານບັນທຶກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນ ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫລາຍຄົນນັ້ນ
ປະຊາຊົນເລືອກບໍ່ໂຕ້ຕອບເພາະວ່າ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຫວັງ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ການບັນເທີງສໍາລັບທ່ານແລະພວກເຮົາແລະພວກເຮົາເຮັດ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກ ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ
ມີເນື້ອໃນທີ່ດີແຕ່ມັນ ມ່ວນຫຼາຍ
ໃນການໂຕ້ຕອບຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນການ
ຫ້ອງສົນທະນາໃນລະຫວ່າງການສໍາຫຼວດສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍມ່ວນແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າ Toby ຢູ່ໃນ
ສຸດທ້າຍຂອງ ງານ ວາງສະແດງທີ່ທ່ານສາມາດແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາ ທາບໄດ້
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ປະສົບການທີ່ດີກວ່ານີ້
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເປັນ ອີເມວສົ່ງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມປະສົບການ Toby ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ສະແດງຕອນກາງຄືນແລະພຽງແຕ່ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການ
ມັນໄດ້ຖືກປຽບທຽບກັບປະສົບການທີ່ຜ່ານມາ
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງນີ້ ແມ່ນມ່ວນຊື່ນກັບ
ພົວພັນກັບ ຜູ້ຊົມແລະຄົນອື່ນ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ບິນໂດຍສາມຂໍ້ຄວາມ a
ອັນທີສອງແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບມັນ
ແລ້ວພວກເຮົາມີເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນ
ແລະແລ່ນໄປຫາໂທລະສັບມືຖື ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ສາມາດຖື ວ່າເຖິງມັນຫນັກຫນັກດັ່ງນັ້ນ
ລະຫັດ QR pretty ຫນັກ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກວດກາເບິ່ງວ່າ
ກວ່າ scan ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ລະຫັດ okay ຫວານ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນດີ
ປະມານພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຮົາດີ
gotta ດໍາເນີນທຸລະກິດ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງ
ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອກວດສອບພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ stuff
ເພື່ອ ເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກະລຸນາຢ່າໄປທີ່ໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຈະຖືກ ຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານທີ່ຈະພັກຜ່ອນແມ່ນຢູ່ໃນ
ວິທີການເຖິງພູທີ່ມີຮູບພາບຂອງແຫຼວການາດາ
ທ່ານ ສາມາດເກັບກໍາການປະຕິບັດທັງຫມົດເຊັ່ນ:
ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນເປັນກິລາກິລາ bulky ວ່າເປັນ
ຫນ້າຈໍກ້ອງວິດີໂອຄວາມລະອຽດສູງຈາກ
ຮູບພາບເຫລັກແຄນາດາ Tucker ມີ HD ຟຣີ
ການບັນທຶກວິດີໂອເຖິງແມ່ນວ່າມີແສງສະຫວ່າງຫນ້ອຍທ່ານຈະ
ຈັບຄວາມຊົງຈໍາທີ່ທ່ານເຮັດ
ມີປະສົບການ ອາຫານ ຊຸດປະຊຸມ ນັບຕັ້ງແຕ່
ເຈັດ
ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຈາກຮູບພາບຂອງແຫຼວ
canada.com ສະນັ້ນໂລກຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປ curious
ເພື່ອຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ ທີ່ໃສ
ມາຈາກແລະພວກເຮົາຍັງຮັກສາອີເມວ
ການວາງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຄີຍມີມາກ່ອນ
ຮ່ວມກັນພວກເຮົາຮັກບັດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບບັດ postcards ຈາກທັງຫມົດ
ຢູ່ທົ່ວໂລກມັນໄດ້ສວຍງາມທໍາມະຊາດ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງພາບຖ່າຍເລັກໆນ້ອຍໆຂອງທ່ານ
ເມືອງຫຼືຕົວເມືອງແລະເນັ້ນໃສ່ພວກມັນ
ອາກາດແຕ່ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນກວ່າ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະ ມາເຖິງຕໍ່ໄປແລະຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນ ຈໍານວນຫນ້ອຍໆ ຂອງຫມວດທີ 5 ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ
ໃນ ວຽກງານຂອງການກາຍເປັນໃຫມ່ທັງຫມົດ
ເວັບໄຊທ໌ປັບປຸງ ບາງທ່ານໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຕຽງນອນທີມງານແລະ
ການພັດທະນາແລະດໍາເນີນການຕໍ່ໄປ ແຕ່ວ່າ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ groovy ເຢັນທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຂົາວ່າ Robbie ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຕັມໄປໃນ
ຄວາມລັບບາງຢ່າງນີ້ມັນ ຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ບໍ່ສາມາດຮັກສາມັນໄດ້ພາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານໃດກໍ່ຕາມເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃບໂປດສະເຕີຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ອ່ານແລະບາງຄົນ
ຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ທາງອາກາດແຕ່ຍັງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນການສະແກນແຕ່ລະຄົນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານມີ
ລາຍລັກອັກສອນແລະຍັງຮູບພາບກ່ຽວກັບ ການ
ຫນ້າແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ມີແຜນທີ່ຂອງ ໂລກທັງຫມົດທີ່ມີ
ລະບຸຈຸດຫມາຍຂອງເມືອງຫລືເມືອງຂອງທ່ານ
ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານມີແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນ
ແກນນ້ອຍທີ່ຈະປາກົດ ແຕ່ວ່າ
ໂປດເຕີສະນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ ທ່ານຈະເຫັນ
ໂປດເຕີເຊັ່ນຖ້າພວກເຮົາຖືມັນຂຶ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແຕ່ຈະຖື ມັນຂຶ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຢູ່ ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ດີເພື່ອເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໂລກ pretty ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
curious ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງ postcard ເປັນ
ເຕັກໂນໂລຊີເບິ່ງຄືວ່າເກົ່າແກ່ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນໂດຍ ການແກ້ໄຂມັນໃຫ້ກັບຫມວດທີ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີກ່ອງ 9009 Barrie
Ontario ທີ່ຢູ່ໃນ ປະເທດການາດາທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກ l ສໍາລັບ n7w 7 ດັ່ງນັ້ນສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ປ້າຍໂຄສະນາເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງວາງໄວ້
ກ່ຽວກັບ interwebs ແລະເນັ້ນຫນັກໃສ່ບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະມາຈາກ ນັ້ນຈະເປັນຢ່າງນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງ
ແລະມັນກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເຢັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງນີ້ ກ່ອນລ່ວງຫນ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບໃຊ້ມັນຮູ້ໃນອາທິດນີ້
ລ້າສຸດເທິງຕຽງ LOL ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊຕ໌ betta ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງທີມງານ Betta ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ ກຸ່ມ
ຂອງຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ ມີສ່ວນຮ່ວມແລ້ວ
ນີ້ betta ແມ່ນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນເວລາປະມານສອງອາທິດ, ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ມີ
ໂອກາດກ້າວສູ່ປະສົບການໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ໃນຊ່ວງໄລຍະ ການພັດທະນາ
ມີສີ່ຂັ້ນຕອນໃນການພັດທະນາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ v3 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນໄລຍະຫນຶ່ງໃນສອງອາທິດທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວແລະ
ທ່ານກໍາລັງສົນໃຈໃນການກາຍມາເປັນ betta
ທົດສອບທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນອີເມລ໌
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ມີເສັ້ນເລື່ອງ
v3 betta ແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຮູ້
ກ່ຽວ ກັບໂຄງການ betta ທີ່ສຽງ
pretty ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່
ໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າສະເຫມີ movin ແລະ shakin ໃຫມ່
ການພັດທະນາ ເວລາ ທັງຫມົດ ກໍ່ ຮູ້ແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ outgrown ຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ
ເວັບໄຊຕ໌ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍເກີນໄປ
ການຈະລາຈອນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຢ່າງຮຸນແຮງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງ ທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ຫຼາຍ streamlined ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍ ໄດ້ຮັບ
ບາງຄຸນນະສົມບັດທີ່ງາມແທ້ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ແນ່ນອນ ຕ້ອງການກວດສອບວ່າ ອອກເວລາ
ມັນໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ garbe ພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນຂຶ້ນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍໄດ້ wondering ຖ້າຫາກວ່າ ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງຊຸດກັບປ່ອງໄປສະນີຂອງພວກເຮົາ
ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ພວກເຮົາ ຍອມຮັບ
ປ້າຍໂຄສະນາຢູ່ ແລະຄໍາຕອບຈະແມ່ນແລ້ວ
ແນ່ນອນແນ່ນອນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຈະເອົາຍົນ
ໃນຊຸດນັ້ນຄືວິທີການນ້ໍາແຂໍງເກີນໄປ
cookies ຄຸກກີ cookies ແມ່ນແລ້ວ yeys
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລ້ວຫຼາຍ lots ຂອງ stuff ມ່ວນ
delicious ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ cookies ຈາກ ພື້ນທີ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລໍຄອຍພວກເຮົາຍອມຮັບມັນມັນອາດຈະເປັນ
moldy ໂດຍໃຊ້ເວລາມັນໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ແຕ່ hey
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຄິດຂອງພວກເຮົາຄຣິ Reich ແມ່ນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຫ້ອງສົນທະນາທີ່ສວຍງາມເພື່ອເບິ່ງ ya
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ຮັກສາ ຫ້ອງສົນທະນາ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນ ໄປຕາມເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໄປໄປຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ອ່ານໄດ້ມັນດີທີ່ຈະເຫັນ
Dennis Kelly overload Greg ແລະ Texas
Smitty Smith Agra moto ທັງຫມົດ gang
gangs ທຸກຄົນມີໂຕນຂອງ ປະຊາຊົນ
ມີທ່ານສາມາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ກຸ່ມທີ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີເລີດທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ມີຊຸດ Joe ຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຕັ້ນໄປຫາ
ເຂົ້າໄປໃນບາງຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານ
ໃຊ້ເວລາມັນສອງຄືນສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສວນ
com farm ປະຕູຮົ້ວສໍາລັບການຮັບປະກັນທາງອິນຊີ
ຫມູ broccoli ແລະນ້ໍາ wheatgrass
ໄປຢ້ຽມຢາມ ສວນກ້າປະຕູສວນ
dot-com ຂອບໃຈແລະຂອບໃຈ
garbey ຜູ້ທີ່ສົ່ງພວກເຮົາ ອີເມວທໍາອິດ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆມື້ຂໍຂອບໃຈ Gabby ຂໍຂອບໃຈ Robbie ແລະ
ເຈົ້າຮ່ວມມືກັບ AKA Hillary ເຮັດແນວໃດ Robbie ຮູ້ສຶກ
ຄືການອະທິບາຍເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບໄຟລ໌
ແລະການອະນຸຍາດໂຟນເດີໃນເວັບໄຊທ໌ linux
ເຈົ້າ ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕັ້ງ Stand CMS Clemens
ແລະມັນຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄຟລ໌
ແລະແຟ້ມທີ່ຈະຖືກມອບຫມາຍ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແນ່ໃຈວ່າວິທີການເຮັດ ມັນຕັ້ງແຕ່ເວລາຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ສິດໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າພຽງພໍ
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ມັນລົ້ມເຫຼວພຽງແຕ່ 777 ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າສິ່ງ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມປອດໄພທ່ານສາມາດກະລຸນາອະທິບາຍ ນີ້ໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບທຸກຄົນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບທີ່ນີ້
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເວົ້າວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານການອະນຸຍາດໄຟລ໌
ກ່ຽວກັບສິດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ທຸກໄຟລ໌ດຽວທີ່ສຸດ
ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ທຸກໆໄຟລ໌ທີ່ ແລະ
ໂຟເດີທີ່ຢູ່ໃນ ເຊີຟເວີທີ່ມີ
ອະນຸຍາດກໍານົດທີ່ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແລະສິ່ງທີ່ ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາສາມາດອ່ານໄດ້
ໄຟລ໌ຫຼືໂຟນເດີພວກເຂົາສາມາດຂຽນເຂົ້າກັບມັນ
ແລະພວກເຂົາສາມາດປະຕິບັດລະຫັດ ດີກັບ PHP ໄດ້
ມັນເຢັນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນ ຕ້ອງມີ
ການປະຕິບັດ bit ກໍານົດເພາະວ່າມັນເປັນມັນ
Apache module ຕົວຢ່າງເຊັ່ນກັບຂອງທ່ານ
script Garvey ທ່ານສາມາດມີສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງການອ່ານແລະຂຽນສໍາລັບການຂຽນ
ເຈົ້າຂອງແຕ່ ພຽງແຕ່ອ່ານການເຂົ້າເຖິງອື່ນໆ
ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຈະ ເປັນ 6 44 ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຈະ ເປັນ script PHP ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງລາຍຊື່ຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ແນ່ນອນວ່າ ທ່ານມີສິດໃນການຄິດ
ວ່າ 777 ແມ່ນອັນຕະລາຍແທ້ໆເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ 777 ຂ້ອຍກໍ່ຈະອະທິບາຍ
ດັ່ງນັ້ນອ່ານແມ່ນສໍາລັບສິດແມ່ນ ເພື່ອແລະປະຕິບັດ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເຈັດ ສີ່ບວກສອງ
ບວກ ຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ 6 ເທົ່ານັ້ນ 4
ບວກກັບ 2 ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ອ່ານແລະຂຽນແຕ່
ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດ bit
ກໍານົດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ 777 ທ່ານໄດ້ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີເພື່ອໃຫ້ມີຈໍານວນທໍາອິດ
ເຈັດແມ່ນເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານຫມາຍເລກທີສອງ ແມ່ນ
ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນກຸ່ມເຈົ້າຂອງ
ແລະຈໍານວນທີສາມ ແມ່ນໃຜ
ໂລກບໍ່ສໍາຄັນວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນຫຍັງ
ປະເພດຂອງການອະນຸຍາດພວກເຂົາມີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີ 777 ຊຸດເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຂອງສາມາດເຮັດໄດ້
ຂຽນສາມາດອ່ານຂໍ້ເສຍໃຈທີ່ສາມາດອ່ານສາມາດຂຽນໄດ້
ແລະສາມາດປະຕິບັດກຸ່ມເຈົ້າຂອງສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານສາມາດຂຽນແລະປະຕິບັດແລະທຸກຄົນ
ອື່ນໃນໂລກສາມາດອ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນ
ສິ່ງທີ່ອັນຕະລາຍສາມາດຂຽນແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນກັບ 777 somebody with a
ນ້ອຍ ຮູ້ວິທີການຈະສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ໄຟລ໌ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຈະປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ການທໍາລາຍ malware ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຕິດຕັ້ງ
ໄວຣັສໄປ ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານແລະ
ການແຈກຢາຍໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນສາມາດເປັນຄວາມສັບສົນທີ່ແທ້ຈິງ
ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບລາຍການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເຈັດສໍາລັບ
ເຈົ້າຂອງຂອງເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເຈັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫ້າທີ່
ແມ່ນສີ່ບວກບໍ່ມີການອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນສີ່ບວກບ່າຫນຶ່ງແລ້ວທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ອ່ານແລະປະຕິບັດໃນໂຟນເດີແລະ
ອ່ານແລະປະຕິບັດສໍາລັບໂລກດັ່ງນັ້ນ 755 ກ່ຽວກັບ
ມື ອື່ນໆ ສໍາລັບ script ຂອງທ່ານເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
644 ວ່າຈະເປັນ ຫົກແມ່ນອ່ານແລະ
ຂຽນ ຂຽນ ສີ່ບວກສອງ ແລະ ສີ່ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການອ່ານແລະອ່ານ 644 ຫວັງດີ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ການອະນຸຍາດຂອງຫນຶ່ງ wondering Chris Rika ຂອງ
ເຊິ່ງຈະໄດ້ຮັບການ ປະຕິບັດທີ່ມີພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດປະຕິບັດໃນຂະນະທີ່ ບໍ່ມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ອ່ານແລະແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະມີ ບັນຫາກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ມີການເຂົ້າເຖິງ ການອ່ານໄຟລ໌ທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນ ມັນຈະເປັນການໂທຫາຍາກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເປັນປະເພດທີ່ເປັນ
ສະຖານະການແບບຫຍຸ້ງຍາກແຕ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມີພຽງແຕ່ ເບິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ເຮົາໄປຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາ Hillary ບາງທີທ່ານສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ຮູ້ວ່າມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຕອບສະຫນອງແຕ່ garbey ພຽງແຕ່ອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຖ້າທ່ານສ້າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Apache ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານໃສ່ໄຟລ໌ໃນ
ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາເຖິງ
ປາຍທາງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະ ເຮັດຢ່າງຈິງຈັງ
ນີ້
okay ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
okay ສຸດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ / VAR / WWE ເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍຢູ່ໃນແຕ່ບໍ່ມີແຕ່ເບິ່ງດັດຊະນີ
index dot PHP ປະຈຸບັນເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍຮາກ
ແລະຮາກຂວາດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌ທີ່ຖືກ popped
ມີໂດຍຜູ້ໃຊ້ຮາກແຕ່ວ່າ
ອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນສະຖານະການທີ່ດີທີ່ສຸດເພາະວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການມັນ ຈະເຮັດວຽກເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ດຽວກັນທີ່ກໍາລັງແລ່ນ Apache ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງເຮັດ ບາງ CH ຕົວເອງເຊັ່ນກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງສໍາລັບທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ອາດຈະ ເປັນປະກະຕິຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ crap yeah
ດັ່ງນັ້ນ httpd ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແມ່ນ HTTP Damon ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງວ່າການເພີ້ມການເພີ້ມແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ຫຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ຄໍາສັ່ງໃນຂອງທ່ານ
ໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 231
ແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປຄໍາສັ່ງທີ່ມີມັນ
ຈະ ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ມັນແມ່ນ ພື້ນຖານ grep ຜ່ານ
ສິ່ງທີ່ຂະບວນການແລ່ນມີຊື່
apache2 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ apache2 ແລະ ok
ນີ້ແມ່ນໄດ້ຖືກດໍາເນີນການໂດຍຂໍ້ມູນ ww ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຜູ້ໃຊ້ທີ່ແລ່ນ
ຜູ້ທີ່ແລ່ນ Apache ຂ້ອຍອາດຢາກໄປ
ຂໍ້ມູນຂອງ www wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ກຸ່ມດັດຊະນີ PHP ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງການເປັນເຈົ້າຂອງບໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ປ່ຽນແປງການເປັນເຈົ້າຂອງ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ VAR ww ດັ່ງນັ້ນ ubuntu i
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ sudo ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ debian
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ su ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ LS
dash ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະ ເຫັນວ່າໄຟລ໌ ນັ້ນແມ່ນ
ປະຈຸບັນເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍຜູ້ດຽວກັນຜູ້ທີ່ກໍາລັງແລ່ນ
apache ຊຶ່ງເປັນຂໍ້ມູນໃນປັດຈຸບັນໃນບາງ
ສະຖານະການເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນບາງສະຖານະການ
ຖ້າທ່ານລາກແລະວາງໄຟລ໌ເວັບຂອງທ່ານເປັນ
ຮາກທ່ານຈະບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ເພາະວ່າຜູ້ໃຊ້ທີ່ແລ່ນແມ່ນ Apache
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ
Garvey ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າ ທ່ານ
ຕ້ອງ ກໍານົດວ່າມັນເປັນ 777 ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະວາງເດີມພັນທ່ານ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນເປັນຮາກເພາະວ່າທ່ານ
ດຶງພວກເຂົາແລະປ່ອຍພວກມັນເປັນຮາກທ່ານ
ບໍ່ມີ CH ຕົວເອງເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງໂດຍຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນ ww ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຖ້າວ່າຜູ້ໃຊ້ແລ່ນແລະ
ສະນັ້ນ ວິທີດຽວທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ທີ່ຈະໄປ 7 ໃດກໍ່ຕາມ 7
ຖືກຕ້ອງເພາະ ວ່າທຸກຄົນທຸກໆຄົນໄດ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຈະເປັນເຈັດໃນກໍລະນີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າອາດຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າທຸກສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ຈໍານວນຂອງຄວາມຮູ້ສຶກ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ດີຫຼາຍ ທີ່ຈະປະເພດເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍສະລັບສັບຊ້ອນແລະ
ຫວັງວ່າຈະເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບມັນວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍກວ່າ 747 ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທັງຫມົດ
ຂວາເຢັນເຢັນທັງຫມົດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ crappy yeah cuz ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີເຮັດດີ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ Dave ອາດເຮັດແນວໃດໃນ
chatroom ພຽງແຕ່ຖາມວ່າຂ້ອຍກໍ່ສ້າງສື່ມວນຊົນ
pc ສູນກາງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ wondering ທີ່ໄດ້
ຫ່າງໄກສອກຫລີກແມ່ນເມືອງ Bistro ເມືອງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຕ້ອງການທີ່ຈະຊອກຫາ
ອີເມວເວັບແລະຫຼິ້ນ warzone ຂອງຂ້ອຍ 2100
ກໍ່ແມ່ນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຄາດວ່າກົດລະບຽບຂອງຂ້ອຍຈະ ເປັນໄປໄດ້
ເຊິ່ງ capture ບັດທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ສໍາລັບການ ທີ່
pc ສູນສື່ມວນຊົນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນ
ເຮັດການ ຕິດຕັ້ງ ແບບ PVR ມີ ຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍຈະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານໃຫ້ mm-hmm ເຮັດ
ບາງຄໍາແນະນໍາແຕ່ bhuntu ແນ່ນອນແມ່ນ
ອີງໃສ່ ubuntu ແຕ່ວ່າມັນມີຄວາມລຶກລັບຢູ່ມັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນປະເພດຫຼັກທີ່ອອກແບບມາ
ເປັນລະບົບການບັນເທີງເຮືອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ shocked ໃນເວລາທີ່
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍ່ມີພາບຫນ້າຈໍທີ່ຫນ້າອາຍ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແຕ່ພວກເຈົ້າເປັນສິ່ງທໍາອິດ
ຮູ້ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສື່ທີ່ເຫມາະສົມ
pc ສູນກາງໃນປັດຈຸບັນມີໂຕນຂອງອື່ນໆ
ຄົນທີ່ມີຢູ່ນັ້ນມີສິ່ງ ນັ້ນຄືແນວໃດ
ແມ່ນໂອກາດດີ Dave ພຽງແຕ່ເພີ່ມ
ເວົ້າວ່າລາວມີເຄົ້າ + HD ດີ XBMC
ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍເຫັນ Rob gore
ແນະນໍາໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນ
XBMC ເປັນເອກະສານຊິ້ນສ່ວນສື່ມວນຊົນ
linux-based ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ປະເພດ
screenshots ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມາທີ່ນີ້ hmm
ແລະແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີຈຸດສູງສຸດ
ປະເພດຂອງ ລະບົບຫຼາຍອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາສໍາລັບຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ດີງາມ
ການໂຕ້ຕອບແບບ sleek ທ່ານໄດ້ຮັບ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການຄວບຄຸມທີ່ສໍາຄັນທ່ານຮູ້ວ່າ
ກໍ່ງາມແທ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ XBMC
ແຕ່ວ່າ ມັນ ກໍ່ ເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ
ຄວາມຕ້ອງການແລະລົດຊາດເມື່ອມັນມາຮອດ
ສູນກາງສື່ຂອງທ່ານຍັງ ຮາດແວທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າເພາະວ່າເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ມີທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ
ບໍ່ເສຍຄ່າເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ linux ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແຫຼ່ງເປີດໃນຫຼາຍໆກໍລະນີ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຂົາສໍາລັບ
ຟຣີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ່ຕ້ອງຢ້ານກົວ ທີ່ຈະ
ທົດລອງຖ້າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຫນັກ
ຂັບໃນນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈະທົດສອບ
ມີຫຼືນໍາໃຊ້ຊີວິດຊີດີແລະເບິ່ງທີ່ຫນຶ່ງ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ແທ້ໆທີ່ທ່ານມັກຮູ້ຈັກ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕັດສິນໃຈ ແຕ່ສຸດທ້າຍ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າແມ່ນລະຫວ່າງ mythbuntu ແລະ
XBMC ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ທີ່ມີສອງຢ່າງແຂງແຮງ
ຜູ້ສະຫມັກສໍາລັບ ການເຮັດສູນສື່ມວນຊົນ
ລະບົບໂດຍອີງໃສ່ linux ສຽງດີກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
hmm ສຽງກໍ່ດີກັບຂ້ອຍອີກ
ຄໍາຖາມ ຍັງມີສຽງທີ່ດີກັບຂ້ອຍ
ນີ້ມາຫາພວກເຮົາຈາກ Craig hey Craig
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າແລ່ນ ubuntu ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໂອນໂດເມນໂດເມນເຂົ້າມາໃນ
ການຮັບໃຊ້ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ www RDS da com ຈາກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງໂດແມນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ແຕ່ມີ
ໂດເມນທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່າວວ່າ www broked
com ຄອມພິວເຕີ ໄປຫາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນໃນ
ດຽວກັນ subnet uh-oh ລາວເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສົ່ງອີເມວຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນໃນຂະນະນີ້
ຖ້າພວກເຮົາ ສາມາດລອງຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ vbox
ເຄື່ອງຫຼີ້ນສໍາລັບ linux ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ ຂ້ອຍພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ Craig ສຽງ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄືທ່ານອາດຈະຖາມກ່ຽວກັບ
ການສ້າງ da dns pardon ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ລະດັບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ການປ່ຽນເສັ້ນທາງນັ້ນ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະ ໂຫລດ
ໂດເມນຫນຶ່ງຂອງທ່ານມັນອັດຕະໂນມັດ
ພວກເຂົາຫຼາຍກວ່າໂດເມນໃຫມ່ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ໃນການເຂົ້າເຖິງ HT ເຊິ່ງເປັນ ຄຸນສົມບັດຂອງ
Apache ຖ້າມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Apache ທ່ານຈະລຸດລົງ
ໄຟລ໌ HT Access ພຽງເລັກນ້ອຍມີ 301
ປ່ຽນເສັ້ນທາງແລະທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາ ມາດເຮັດໄດ້
ວ່າໂດເມນທັງຫມົດໄປຫາອີກ
ເວັບໄຊຕ໌ URL ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກໍ່ ແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ບໍ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ DNS ຕັ້ງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແຕ່ htaccess ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ການໂອນໂດເມນໃຫ້ໂດເມນໃຫມ່ແຕ່ວ່າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍ
ສະນັ້ນພວກເຮົາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນຖ້າທ່ານຢາກອະທິບາຍເຖິງ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນ gonna ຈະ ດີເທົ່າທີ່
dns ໄປຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຊື່
ບັນທຶກແລະ ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງອ່ານຄູ່ມືກ່ຽວກັບນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ເປັນສິ່ງໃຫຍ່ທີ່ໄດ້ຮັບ dns
ການຕິດຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າພາບເວັບໄຊຕ໌ອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານກັບ ວ່າດີດີດີ
ໂຊກດີຂ້ອຍຫວັງ ວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພົບ
ຄໍາຕອບທີ່ທ່ານສະແຫວງຫາ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ອີກ
ຄໍາຖາມທັງຫມົດແມ່ນຖືກຕ້ອງແທ້
ຄໍາຖາມຫຼາຍຂັ້ນຕອນສາມຂັ້ນຕອນ Wow
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະມີການທໍາລາຍນີ້ຂຶ້ນ
ຂຶ້ນ ຢູ່ກັບວິທີການທີ່ມັນມານີ້ມາ
ກັບ ພວກເຮົາຈາກ Ron Smith ບອກວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃຫມ່
ຜູ້ໃຊ້ Linux ແລະ virtualbox ຢາກ
ການສ້າງຕັ້ງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ virtual ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນແປງ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍກັບບຸກຄົນທົ່ວໄປ virtual i
ປັດຈຸບັນໃຊ້ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ swap drives ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າບໍ່ຕ້ອງມີການກໍ່ສ້າງ
ລະບົບປະຕິບັດການ ໃນ Virtual Box
ທ່ານຖາມຄໍາຖາມຖາມເຊີຟເວີເລກ ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານມີ
ການຕິດຕັ້ງສະ ບັບ 64-bit ຂອງ Linux ແລະ
virtualbox ທີ່ຈະດໍາເນີນການ virtual 32 ແລະ 64 bit
ບຸກຄົນທົ່ວໄປພວກເຮົາຄວນຈະ ຕີແຕ່ລະຄົນ
ຄໍາຖາມດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າມາ ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກ virtual ມີ
ລະບົບປະຕິບັດການໂຮດແລະຜູ້ເຂົ້າຊົມ
ລະບົບປະຕິບັດການມີຫລາຍ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດດໍາເນີນ ການ 64 ບິດ
ລະບົບປະຕິບັດການເທິງ ໂຮດ ຂອງທ່ານ ເປັນ
ເຄື່ອງ virtual ທ່ານຕ້ອງມີ 64 ບິດ
ການຂະຫຍາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າພາບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ ຕ້ອງການ
ທີ່ຈະມີ OS 64-bit ແຕ່ເຮັດບໍ່ເປັນຫ່ວງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຂໍ້ໄດ້ປຽບອື່ນໆທີ່ນີ້
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານມີ host 32 bit
ທ່ານກໍາລັງຈໍາກັດພຽງແຕ່ສີ່ gigabytes ຂອງ RAM
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ຄື pxe
ການຂະຫຍາຍຫຼືຍົກໂທດ ຂ້ອຍຖ້າທ່ານໃຊ້
pae so
ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມີ 64 ບິດເປັນ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ ດີເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະຕິດ 12
gigs of ram in there and that sounds
ຄືກັນ ກັບບາງຢ່າງແຕ່ຖ້າທ່ານພິຈາລະນາ
ຖ້າ ຂ້ອຍມີ windows 7 ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ວ່ານໍາໃຊ້ແປດ gigs ຂອງ RAM ເປັນ
ແຂກແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ 12 gigs ຂອງ ram
ວ່າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາລັບເຈົ້າພາບຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນມັນ ກໍ່ກາຍເປັນບໍ່ຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ virtualization ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຮັດເຊັ່ນ Windows XP
ມີສອງ gigs ຂອງ RAM ທີ່ ດີແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ກັບແປດ gigs ຂອງ RAM ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫນຶ່ງໃນ 22 ຢູ່ສີ່ສິດແລະ
ວ່າປະມານສູງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໄປ
ທ່ານ ກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະລື່ນກາຍ
mark halfway ກ່ຽວກັບ RAM ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຕົວຈິງຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນເຈົ້າພາບສີ່ໃນນັ້ນ
ເຄື່ອງທີ່ມີແປດ gigs ຂອງ RAM ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີ 16 gigs ໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນມີ 64 ບິດເປັນ
ເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າແມ່ນສໍາຄັນເພາະວ່າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ ວ່າ RAM ຫຼາຍໃນການຂອງທ່ານ
ລະບົບຢ່າງມີເຫດຜົນສະນັ້ນ okay ok ສອງ ສ່ວນ
ຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ເປັນຄອມພິວເຕີ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍໃຫ້ກັບຜູ້ເຂົ້າເວັບ virtual
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮັກມັນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ຄໍາຖາມເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ການສົນທະນາຄວາມຄິດເຫັນຂອງ Robbie ທີ່ທ່ານຮູ້ມັນ
ຈະເປັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແມ່ນເພື່ອສະເຫມີວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງເປັນມັນເປັນຄືຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ຊື່ທີ່ບໍ່ມີຊື່ເປັນ
ສ່ວນປະກອບແມ່ນດີ ແລ້ວຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນການເບິ່ງວ່າມັນມີລົດນິຍົມດີເທົ່າໃດ
ຊື່ຖ່ານກ້ອນກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄປສໍາລັບຖ່ານກ້ອນ
ຊື່ເພາະ ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດການບັນທຶກ
ເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໃຫ້ພະຍາຍາມຫາແຫຼ່ງເປີດໄດ້
clonezilla okay ຖ້າວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາລັບ
ທ່ານໄດ້ຮັບອອກຈາກນັ້ນ ແລະໄດ້ຮັບ akron asst
ຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງບາງຢ່າງ ຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
okay ແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ clonezilla ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ທ່ານ boot ຈາກ CD ທີ່ທ່ານສ້າງອອກ
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ມັນກັບທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ຢືນດີກວ່າມັນແມ່ນ clonezilla dot org
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ຊື່ບໍ່ມີ
ບໍ່ແມ່ນມັນ ກໍ່ຈິງແທ້ໆ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍມັກ
ມັກ clones ຫຼາຍກັບ ການ
ຜະລິດຕະພັນການຄ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທ່ານບໍ່ມີຫຍັງ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ໃນການປຽບທຽບວ່າມັນເປັນ
ທາງເລືອກທີ່ມີລາຄາຖືກເທົ່າກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອອກຈາກ
ກະເປົ໋າໄປດັ່ງນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍນີ້
clonezilla ມັນດາວໂຫຼດຟຣີແລະເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ໃນ CD ທີ່ທ່ານ ໃສ່ໃນ CD ແລະທ່ານ
ສ້າງຮູບພາບຂອງຮາດດິດຂອງທ່ານ
ສ້າງມັນຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າປະເພດໃດກໍ່ຕາມ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສ້າງ
ເຄື່ອງ virtual ໃຫມ່ທີ່ຈະໄປ
mimic ຢ່າງໃກ້ຊິດຢ່າງໃກ້ຊິດ specs ຂອງວ່າ
ຄອມພິວເຕີຕົ້ນສະບັບດັ່ງນັ້ນ yeah ທ່ານຮູ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມຫຼາຍ ram ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ virtual
ເຄື່ອງຈະສວຍງາມ ຄ້າຍກັບ
ເຄື່ອງຕົ້ນສະບັບແລ້ວ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ boot up ເຂົ້າໄປໃນ
clonezilla ໃນເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ຕາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນເປັນຖ້າມັນແມ່ນ CD ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບອກ
ມັນ okay ໃນປັດຈຸບັນ grab ວ່າຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ສ້າງແລະເອົາໃສ່ໃນ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ hard drive clonezilla ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນບໍ່ວ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການມັນຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ການເຄື່ອນຍ້າຍມັນຈາກຄອມພິວເຕີກັບຄອມພິວເຕີ້
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດແມ່ນຄືກັນ
ການກິນຮູບພາບທີ່ຖືກລັກພາຕົວຂອງຮ່າງກາຍ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະ unloading ມັນຫຼືການສະກັດເອົາ
ມັນຕັ້ງມັນຂຶ້ນໃນ ຮາດແວ ເສມືນ
ມີບາງ ສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະ ມີ
ໄປໂດຍຜ່ານ Windows ທ່ານອາດຈະມີ
ເພື່ອເຮັດການສ້ອມແປງທີ່ຈະອອກຈາກ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານຍັງ intact ແຕ່ຕ້ອງຖືກແກ້ໄຂ
ການຈົດທະບຽນສໍາລັບລະບົບໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະດໍາເນີນການເປັນຄູ່ຜົວເມຍນ້ອຍໆ
ອາການເຈັບຫົວເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Akron estroux ຮູບຖ້າຖ້າຫາກວ່າ
ຊອບແວຟຣີບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກສໍາລັບ
ທ່ານ okay ດີແລະໃນປັດຈຸບັນການເຄື່ອນຍ້າຍໃນການພະລັງງານ
23 ມມນີ້ຄໍາຖາມທີ່ມີຫຼາຍແບບທີ່ຫນ້າຮັກ
ມີວິທີອື່ນນອກເຫນືອຈາກ VNC
ການເຂົ້າເຖິງ Linux ເດົາຢູ່ VirtualBox ຈາກ
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກ Windows ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕ້ອງ ການນໍາເຄື່ອງຈັກ virtual
desktop ເທິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແຍກຕ່າງຫາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄາດຫວັງດັ່ງນັ້ນ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄິດວ່າ DNC ແຕ່ແມ່ນແທ້ໆທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປປະມານຕອນນີ້ໃນ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ກ່ຽວກັບຈໍານວນ episode
2 30 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການຕັ້ງຄ່າ
ການຕິດຕັ້ງໃສ່ໃນປ່ອງທີ່ສຸດ virtual ທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃຊ້ພຽງແຕ່ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌
ບໍ່ສະບາຍ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່
ເຮັດຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການບໍລິຫານອາດຈະຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ native ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດ ຕົວຈິງໄດ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງຈັກ virtual
ບ່ອນທີ່ອີກລະບົບປະຕິບັດການແທ້ໆ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນແນວໃດ
ວ່າມັນແລ່ນຢູ່ເທິງຄອມພິວເຕີ້ດ້ວຍ
ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຫນ້າຕ່າງເຈັດ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນເຄື່ອງ virtual ຫຼື
Windows XP ຕິດຕັ້ງໃນ virtual
ເຄື່ອງມັນ ແມ່ນຢູ່ໃນທຸກໆປ່ອງຢ້ຽມທີ່ສໍາຄັນ
XP ຫຼື Windows 7 ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຕັ້ງບັດເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານໃນຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ຈະໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຢ່າງຖືກ ຕ້ອງເພື່ອກໍານົດວ່າ
ໂຫມດຂັດຂວາງຢູ່ໃນເຄື່ອງ virtual ນັ້ນ ແລະ
ວ່າ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ອື່ນໆຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃນເຄືອຂ່າຍເພື່ອສື່ສານ
ມີວ່າເປັນຖ້າມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີ ແທ້ໆ
ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລ້ວແລ່ນ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ບອກ windows XP ຫຼື Windows 7 ວ່າທ່ານ
ໃຫ້ຜູ້ບໍລິຫານເຊື່ອມຕໍ່ໃນແລະ
ໃຊ້ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫຼືຂອງພວກເຮົາ
desktop ຈາກ Linux ກັບຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບນັ່ງຢູ່ຂ້າງຫນ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ມັນທໍ່ສຽງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍອາດຈະຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຢູ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ໂລກແລະ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນມັນແລະ
boom ດີໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທ່ານສາມາດໃຊ້ VR DP ໄດ້
ຄຸນນະສົມບັດຂອງຫ້ອງ virtual ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບ VR DP ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານ ຫຼາຍຂຶ້ນ ແມ່ນເປັນ
ນ້ອຍ cooler ນ້ອຍສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສະພາບແວດລ້ອມເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນມັນເປັນ
virtual remote desktop okay ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
desktop ໃນປ່ອງຢ້ຽມຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານ
ທໍາອິດເລີ່ມເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອ Windows
ມາເຖິງແລະມັນແລ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນມັນດ້ວຍ VR DP ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເບິ່ງຄອມພິວເຕີໄດ້
ຫນ້າຈໍສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຈິງ
ຢູ່ໃນລະດັບເຈົ້າພາບທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ມັນເປັນລະດັບຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ ສາມາດ
ເຂົ້າໄປໃນ BIOS virtual ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ດີແທ້ໆຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບທຸກຄົນ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະທຸກໆຄົນຂ້າພະເຈົ້າດີ
ສົມມຸດວ່າ ທ່ານສາມາດບອກພວກເຂົາຮູ້ວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງພວກເຂົາແມ່ນແມ່ນຖ້າພວກເຮົາ ຮັກ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະວິທີຫນຶ່ງ
ແມ່ນຜ່ານຫ້ອງສົນທະນາສະນັ້ນບາງຄັ້ງ ເປັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍຜ່ານແກະ
ປະຊາຊົນມີຄໍາຖາມແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່
ດຶງຄ້າຍຄືກັບ tidbits ພຽງເລັກນ້ອຍແລະ
ຕອບພວກເຂົາຢູ່ໃນຈຸດແລະ ພວກເຮົາ
ສາມາດ ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຜ່ານອີເມວດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຍິງພວກເຮົາອີເມວແລ້ວ
ພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດຫ້າຈຸດ
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍໂທລະພາບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ບາງລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບອີເມວຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ແລະໃຫ້ພວກເຮົາມີທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ໃນແຕ່ລະພາກສ່ວນຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ອາດຈະເປັນ liner ຫນຶ່ງໄວໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ຂຶ້ນຢູ່ກັບ ສິ່ງທີ່ ຕ້ອງການ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມອີເມວເຮັດມັນຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5
ໂທລະພາບຈະຕອບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍ pretty ວ່າເປັນການໂທທີ່ດີ
ເພື່ອປະຕິບັດສິດທີ່ມີອີເມວເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງອື່ນແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເວົ້າວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍພຽງແຕ່
pretty much ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະເພດ 5 ແມ່ນເປັນ
ແພລະຕະຟອມທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະມັນໃຫ້
ທ່ານມີ ໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະ
ການພົວພັນກັບພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດແຕ່ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ
ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະຍັງຄົງມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ຮັບຄໍາຕອບບາງຢ່າງແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນຈະຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທ່ານຈະສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານແນ່ນອນ
ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີເວລາທີ່ປະຫລາດໃຈຫລາຍ
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການ ລົງຂ່າວທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກປະເພດ 5
ຂ່າວໂທລະພາບໄດ້ ກວມປະມານ 1,000 ລ້ານ ເອີໂຣ
ການເຝົ້າລະວັງຊ່ອງ ເອີຣົບ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່
ອາດຈະເປັນປີສຸດທ້າຍ ຂອງ ປີນີ້
ການດໍາເນີນງານ telescope ໄດ້ສຶກສາ
ການສ້າງຮູບດາວແລະໄດ້ປະຕິບັດ ບາງຢ່າງ
ຮູບພາບທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈນັບຕັ້ງແຕ່ການເປີດຕົວໃນ
ເດືອນພຶດສະພາ 2009, ແຕ່ວ່າມັນ detectors ຕ້ອງການ
ການສະຫນອງຄົງທີ່ຂອງ helium superfluid ໄປ
ຮັກສາການ ເຮັດວຽກແລະເກັບຮັກສານີ້
ປັດຈຸບັນມີນ້ໍາເຢັນໄດ້ຫຼຸດລົງຫນ້ອຍກວ່າ 100
ກິໂລ Herschel ໄດ້ຖືກເປີດຕົວໃນເດືອນພຶດສະພາ
2009 ແລະສົ່ງໄປຫາຕໍາແຫນ່ງທີ່ສັງເກດການ
1.5 ລ້ານກິໂລແມັດຈາກໂລກຂອງມັນ
ເປົ້າຫມາຍໄດ້ມີການສຶກສາຂະບວນການຢູ່
ຫຼິ້ນໃນການ ສ້າງຕັ້ງຂອງຮູບດາວແລະໄດ້
evolution of galaxies
ມັນ detectors ເອົາເຖິງແສງສະຫວ່າງ ມາ
ຈາກຝົນຟ້າຜ່າ ຂີ້ຝຸ່ນ ຂອງອາຍແກັສ ແລະຂີ້ຝຸ່ນທີ່
ແມ່ນໄດ້ຮັບການອົບອຸ່ນໂດຍການ brilliant ໄດ້
ຮູບດາວໃຫມ່ທີ່ຝັງຢູ່ໃນພວກເຂົານີ້
ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ ໄດ້ເຫັນ Herschel ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່
ວິສະວະກອນຂອງທີ່ເຊື່ອກັນວ່າຈະເປັນຄົນສຸດທ້າຍ 365
ມື້ຂອງຊີວິດການປະຕິບັດຂອງຕົນດັ່ງນັ້ນ ແອບແຝງ
ມີຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ Apple incredible pretty
ໄດ້ຊະນະຂໍ້ຂັດແຍ່ງສິດທິບັດຕໍ່ຕ້ານ
Motorola Mobility ກ່ຽວກັບບໍລິສັດລົງໄປ
unlock feature on smartphones
ການຕັດສິນຊີ້ໃຫ້ເຫັນສິດທິບັດທໍາອິດຂອງ Apple
ໄຊຊະນະໃນການ Motorola ໃນທຸກໆສ່ວນຂອງ
ວ່າ ໂລກ Motorola ກ່າວວ່າມັນມີແຜນການ
ການອຸທອນແລະການຕັດສິນໃຈຈະ ບໍ່ມີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການສະຫນອງຫຼືການຂາຍໃນອະນາຄົດຂອງ
ອຸປະກອນ Motorola ທີ່ເປັນ hmm unreal
ເສັ້ນເລືອດ artificial ເຮັດໃນ 3d
ເຄື່ອງພິມທັນທີອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຖ່າຍໂອນ
ຂອງອະໄວຍະວະທີ່ສ້າງໃນຫ້ອງທົດລອງ Wow ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ຕັນ stumbling ໃນວິສະວະກໍາຈຸລັງ
ໄດ້ຮັບການສະຫນອງເນື້ອເຍື່ອປອມ
ມີ ສານອາຫານທີ່ ຕ້ອງມາຮອດ
ໂດຍຜ່ານເຮືອທີ່ມີ capillary ທີມງານ ຢູ່ໃນ
ສະມາຄົມ fraunhofer ໃນປະເທດເຍີລະມະນີມີ
ແກ້ໄຂບັນຫາໂດຍໃຊ້ການພິມ 3D
ແລະ ເຕັກນິກທີ່ເອີ້ນວ່າ multiphoton poly
metter ization Wow ການຄົ້ນພົບຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນເລື່ອງ biotechnic ໃນ
ເຢຍລະມັນໃນເດືອນຕຸລານີ້ແລະສຸດທ້າຍ
ນັກອາວະກາດ chris hadfield ມີແລ້ວ
ຈໍານວນຄັ້ງທໍາອິດກັບຊື່ຂອງລາວແມ່ນລາວ
ຄັ້ງທໍາອິດການາດາດໍາເນີນຊ່ອງທາງ ແລະ
ລາວເປັນຄົນທໍາອິດແລະມີການາດາເທົ່ານັ້ນ
ສະມາຊິກສະພາແຫ່ງຊາດຂອງຣັດເຊຍ
ຍັງເປັນປະ ເທດການາດາທໍາອິດ ທີ່ດໍາເນີນການ
ການປະກອບສ່ວນທີ່ສໍາຄັນຂອງການາດາໃນ ພື້ນທີ່
shuttle ແຂນຫຸ່ນຍົນຂອງຕົນເອີ້ນວ່າ canid ໄດ້
ແຂນໃນປັດຈຸບັນເຂົາກໍາລັງ ຈະກາຍເປັນຄົນທໍາອິດ
ການາດາທີ່ຈະສັ່ງໃຫ້ສາກົນ
ສະຖານີຊ່ອງຫລື ISS ຂ້ອຍກໍາລັງຖືກຖາມ
ເພື່ອຄວບຄຸມ spaceship ຂອງໂລກມັນເປັນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບໃຫຍ່ Hadfield ກ່າວວ່າຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງລາວ
ປັດຈຸບັນຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ລາວເປີດຕົວ
ສະຖານີໃນ soy soy ແມ່ນລູກຢູ່
ໃນທ້າຍປີນີ້ສໍາລັບ ສາມເດືອນ
ເດັກອາຍຸ 52 ປີຈະຮັບໃຊ້ເປັນການບິນ
ວິສະວະກອນກ່ຽວກັບການເດີນທາງ 34 ລູກເຮືອຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເດືອນມີນາ 2013 ລາວຈະຮັບຮອງເອົາຄໍາສັ່ງຂອງ
35
ສາມ ເດືອນກ່ອນກັບຄືນສູ່ໂລກ
ໃນຖົ່ວນ້ໍາຂອງລາວແມ່ນແຄັບຊູນມັນຈະເປັນຄຣິ
ການເດີນທາງຄັ້ງທີສາມ Hadfield ເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນຂອງລາວຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນຫຼາຍ ກ່ວາ 16 ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອ
ເຂົາບິນໄປໃນສະຫນາມບິນ Atlantis ໄປ
ສະຖານີຊ່ອງ MER ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ /
newsroom ຫມວດທີ 5 ວ່າຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະລາຊະວັງ Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຈາກຊຸມຊົນທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຮົາ
ແລະຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີຮ້ານໃຫມ່ທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີລະບຸໄວ້ສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມວທີ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຂ້ອຍ
Hillary rumble Hillary ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ ສໍາລັບສອງສາມປັດຈຸບັນ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີຂຶ້ນ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຂ້ອຍແລະຜູ້ທີ່ຢູ່ຫລັງຫລັງ
ຜ່ານໄປສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງ stood out ກັບຂ້າພະເຈົ້າ guys ຈາກ ການາດາ
ແລະພຣະອົງໄດ້ມີເຄື່ອງມືຂອງລາວ Chris Hadfield
ແນ່ນອນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວກັບຂ້ອຍສິ່ງທີ່
ສິດທິພິເສດສໍາລັບລາວທີ່ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງ ແລ່ນສະຖານີຊ່ອງສໍາລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ເປັນກຽດສັກສີສໍາລັບການແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ubuntu mark shuttleworth
ໃຊ້ເວລາບາງທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນເຊັ່ນກັນ
ດີຈິງໆພື້ນທີ່ທີ່ໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມທໍາອິດ
ເພື່ອກໍ່ວ່າ ເຢັນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈສໍາລັບທ່ານແຕ່ລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວ ດີ sarnia ແມ່ນວຽກງານຂອງຕົນທີ່ມີແມ່ນ
ຜິດບໍ່ແມ່ນບໍ່ ໄກ ຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄູ່ຊົ່ວໂມງ
ປະເພດຂັບ ຂອງພາກໃຕ້ເວັນຕົກສຽງໃຕ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຜິດກໍ່ສະນັ້ນມັນກໍ່ເຢັນຫຼາຍ
ໃນຄືນນີ້ຂ່າວຈະຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ
quarter e electric electric official
ບໍລິສັດໄຟຟ້າຂອງປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບກະລຸນາໃຫ້ພວກເຂົາອີເມວ
ຕິດຕໍ່ພວກເຂົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການໄຟຟ້າໃດໆ
ເຮັດວຽກພາຍໃນປະມານຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ກິໂລແມັດຂອງ Barrie Ontario ໃນໄຕມາດຂອງພວກເຮົາ
e at quarter e electric com and the rest
ຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຂຶ້ນຢູ່
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານກໍ່ຂອບໃຈທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາ
ສໍາລັບການເຮັດວຽກທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອເປັນສິ່ງທີ່ດີໄດ້
ແລ່ນຫຼາຍຫຼາຍກ້ຽງຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ພະລັງງານໄດ້ໄປຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ແນ່ນອນຮູ້ຈັກໄຟຟ້າໄຕມາດ
ແນ່ນອນວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ມັກເຫຼົ່ານັ້ນ
glitches ເມື່ອ ຂ້ອຍເຫັນແສງ
tank ບໍ່ ໄດ້ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂື້ນທັນທີ
ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນກວ່າເກົ່າ sailin ລຽບ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະແຈ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າວ່າສອງສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
Eric ແມ່ນຢູ່ໃນສະແດງແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ guys ຈາກ
quarter ໄຟຟ້າແລະໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການອະທິບາຍບາງສິ່ງ ທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາພົບເພາະວ່າ ພະລັງງານແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຮົາບໍ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບເວລາທີ່ເຮົາຄິດ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາແຕ່ເມື່ອມັນ ເປັນຈິງ
ຕົ້ມລົງໃຫ້ມັນມີອໍານາດແລະມີຄວາມສະອາດ
ອໍານາດແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພຽງແຕ່
ຢ່າງແທ້ຈິງສໍາລັບລະບົບຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ໄດ້ມີຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອແມ່ນວ່າ
UPS ແມ່ນບໍ່ພຽງພໍທີ່ ຈະປົກປ້ອງພວກເຮົາແລະ
ວ່າເປັນປະເພດຂອງສະຖານະການເປັນເອກະລັກແຕ່
ພວກເຮົາຈະແນ່ນອນຈະຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເວົ້າລົມກັບ ພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ ເກີດຂື້ນແລ້ວ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ມີແນ່ໃຈວ່າ
ເວົ້າຂອງອາດຈະມີບັນຫາ
ຖ້າທ່ານດໍາເນີນ ການເວັບໄຊທ໌ ຫຼືທ່ານມີເວັບ
ເຊີຟເວີບາງແຫ່ງໃນໂລກບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຖາມສະບາຍດີເວັບໄຊທ໌ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນ
ເປັນທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
blog ກໍາລັງແລ່ນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່
ເສັ້ນອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ FTP
ແລ່ນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງ ປ່ຽນຜູ້ທີ່ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນໃຜ
ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງ ເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເຫມາະສົມກັບການຕິດຕາມ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແນ່ນອນວ່າມີສະຖານະການ
ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ Guy IT ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ອາດຈະດໍາເນີນການບໍລິສັດ IT ຂະຫນາດນ້ອຍແລະ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດກວດສອບລູກຄ້າຂອງລາວ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບຕົ້ນຕໍ
ການຄວບຄຸມສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊຕ໌ອາດຈະຊອກຫາຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາ
ອິນເຕີເນັດຂອງລູກຄ້າແມ່ນຂຶ້ນຫຼືລົງສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະມີ
ບາງຮູບແບບຂອງການຕິດຕາມກວດກາການບໍລິການແລ່ນ
ມີ ເຄື່ອງມືແຫຼ່ງເປີດໃຫ້ປະລາດໃຈເຊັ່ນ:
nagios ຫຼື NAT Geo ແມ່ນຂຶ້ນກັບວິທີທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ເວົ້າວ່າມັນມີເສລີພາບທີ່ມີຢູ່
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະດາວໂຫລດແລະສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະຕິດຕັ້ງມັນແຕ່ມັນສັບສົນ ມັນ
ສາມາດ ສັບສົນໃນການສ້າງສະຄິບສໍາລັບ
ລະບົບການຕິດຕາມແບບນັ້ນແມ່ນມັນ
fantastic ແຕ່ມັນສັບສົນ ດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຜ່ານໄປ
ການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງມືທີ່ມີພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອ ຈະສະ ດວກສະບາຍ ຢ່າງແທ້ຈິງ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ລຸກຂຶ້ນແລະ ແລ່ນ
ໂອ້ຍແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ທ່ານຄຸ້ມຄອງບໍລິສັດທີ່ທ່ານ ມີ
ເວັບໄຊຕ ໌ບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກຈະຮູ້ຈັກ
ທ່ານຮູ້ ບໍວ່າບໍລິການຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືແນວໃດ
ຂ້ອຍມີ ເວລາເສຍເວລາຫຼາຍປານໃດ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີແມ່ນສິ່ງທີ່ວ່າ
ທີ່ ຈະເປັນຜົນປະໂຫຍດແກ່ທ່ານແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ໃນຄືນນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາສະເຫນີເວັບໄຊທ໌ນີ້
ອັນຕະລາຍທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າສູ່ລະບົບອີເມວຂອງຕົວເອງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດໄດ້ຮັບອີເມລ໌ເມື່ອພວກເຮົາເຊັນຊື່
ສໍາລັບການນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວໃດ
ນີ້ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງວິທີການ
ມັນງ່າຍທີ່ ຈະ ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່ານີ້
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ດີທີ່ສຸດຄິດດີ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ແລະຮູ້ສຶກວ່າ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ປະຕິບັດຕາມມັນເອີ້ນວ່າຫຸ່ນຍົນທີ່ໃຊ້ເວລາ
ສະຫງົບການບໍລິການນີ້ແມ່ນສິ່ງມະຫັດມັນແມ່ນ
ok ok ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາອະໄພຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາຕິດຕາມ HTTP HTTPS ມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ping ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາເພື່ອ scan ສະແກນບໍ່ແມ່ນການສະແກນເອົາແຕ່ວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າທ່າເຮືອແມ່ນຂຶ້ນ
ແລະເຮັດວຽກທີ່ດີສໍາລັບ imap ຫຼື smtp
pop3 ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ FTP ສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ Port 21 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ FTP ຂອງທ່ານແມ່ນຂຶ້ນທ່ານສາມາດກວດສອບໄດ້
ພອດ 21 ແມ່ນຕອບສະຫນອງຍັງມັນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອກວດສອບຄໍາສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນດ້ວຍພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງ PHP ຮູ້ຈັກວິທີການຫຼື server ໃດກໍ່ຕາມ
ພາສາການຂຽນໂປລແກລມ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນເລັກນ້ອຍຂອງຄໍາ
ການປະຕິບັດໃນເວັບໄຊທ໌ນັ້ນແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ກໍານົດການເຕືອນຖ້າຄໍາຫລັກທີ່ແນ່ນອນແມ່ນ
ພົບເຫັນຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານ ມີຟຣີ
Okay Oh ຫຸ່ນຍົນ uptime ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ຕິດຕາມເຖິງ 50 ເວັບໄຊທ໌ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ເວົ້າລົມຂ້ອຍເວົ້າວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ລູກຄ້າເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
blog ຂອງທ່ານເວັບໄຊທ໌ສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານແລະ okay
ພວກເຮົາກໍາລັງເຖິງ 4 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນປັດຈຸບັນແລະສະຖານທີ່ຍັງ
ລວມເຖິງເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ ເຮືອນ
ໃຫ້ ping ມັນຈາກໂລກພາຍນອກ ແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດ
ການເຂົ້າເຖິງມັນອາດຈະເປັນເວັບໄຊທ໌ລູກຄ້າ
ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍອາດຈະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າແຜນທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລກປ່ຽນຂອງພວກເຂົາແມ່ນມັນ
ຕອບສະຫນອງ
ດີຖ້າຫາກວ່າມັນເຄີຍລົງທຸກຄົນຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບຂອງບໍລິສັດພຽງແຕ່ ຢຸດເຊົາ
ເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ບໍລິຫານທີ່ຈະຮູ້ປະເພດຂອງ stuff ນີ້
ສະນັ້ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສົ່ງການແຈ້ງເຕືອນ
ກັບ iDevice ຫຼືຄອມພິວເຕີ Mac ຂອງທ່ານ
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວ SMS RSS
ອາຫານຫຼືແມ້ກະທັ້ງຂໍ້ຄວາມ Twitter ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ປະເພດຕ່າງໆ ຂອງການແຈ້ງເຕືອນທີ່ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າມາ ໃນນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ການເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນເຖິງຢູ່ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນຊື່ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ໂທລະພາບໃສ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ການສະແດງທີ່ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບຢູ່ໃນ
ກໍລະນີນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ເປັນຄົນໂງ່
ລະຫັດຜ່ານພຽງເລັກນ້ອຍເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງໃຫ້ຊາບ
ກ່ຽວກັບຄຸນສົມບັດໃຫມ່ແລະ ການປັບປຸງໃນຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຈະອອກຈາກນັ້ນອາດຈະ ດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ok ສົບຜົນສໍາເລັດເຂົ້າມາ ແມ່ນ
ການຈົດທະບຽນສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ ມັນ ທັງຫມົດ ແມ່ນ
ok ຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າຂຽນວ່າວຽກງານທີ່ໄດ້
diving ລົງລະຫັດຜ່ານບໍ່ເຄີຍ
ລືມ hmm ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານທີ່ສາມາດຖືກ brute ບັງຄັບຫຼື
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສົນທະນາທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ oh yeah ມີ ຂ້າພະເຈົ້າໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບອີເມວຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກພວກເຂົາ
ການເປີດໃຊ້ບັນຊີເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຕິດຕາມ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານກະລຸນາກະ ຕຸ້ນທ່ານ
ບັນຊີໂດຍການເຂົ້າເບິ່ງລິ້ງນີ້ທີ່ພວກເຮົາ
ໄປບັນຊີຂອງທ່ານແມ່ນເປີດໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນໃຊ້ຫຸ່ນຍົນທີ່ໃຊ້ເວລາເທົ່ານັ້ນໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃຊ້ ທີ່ຢູ່ ອີເມວ ຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດບອກມັນ ຈື່ທ່ານຖ້າວ່ານີ້
ແມ່ນ ຈະ ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ຂອງທ່ານເອງ
ຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລ້ວ
ແລະມີພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ສະຖານທີ່ນັ້ນແລ້ວ
ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການຕັ້ງຄ່າ ເຫຼົ່ານີ້
ຕິດຕາມກວດກາແລະການແຈ້ງເຕືອນວ່າ
coincide ກັບຜູ້ທີ່ຕິດຕາມແລະເຊັ່ນດຽວກັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ເຖິງ 50 ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະໄປ
ຈະປະຕິບັດຢ່າງຈິງຈັງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປໂຄສະນາ
ໃຫມ່ຂຶ້ນ ທີ່ນີ້ເລືອກ ປະເພດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
HTTP ຫຼື https ດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະຕິດຕາມທັງສອງ
ປອດໄພແລະບໍ່ປອດໄພຊື່ທີ່ເປັນມິດ
ຫມວດ 5 ເວັບໄຊທ໌ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ແມ່ນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນ ww ປະເພດ 5 ໂທລະພາບພາຍໃຕ້ທາງເລືອກ
ທ່ານສາມາດກໍານົດການຕັ້ງຄ່າຕ່າງໆຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີລະຫັດຜ່ານ HD ສໍາລັບຕົວຢ່າງຜູ້ທີ່
ທ່ານຕ້ອງການການເຕືອນໃຫ້ໄປເຖິງຕອນນີ້ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີອີເມວຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອສົ່ງ
ກັບວ່າແລະ ຂ້ອຍຈະເພີ່ມຈໍສະແດງຜົນ
ເພື່ອວ່າທັນທີມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕິດຕາມກວດກາເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ສະຖານະພາບແມ່ນຫນຶ່ງຮ້ອຍ ສ່ວນຮ້ອຍທີ່ໃຊ້ເວລາມັນ
ສີຂຽວໃນປັດຈຸບັນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຮູ້
ທ່ານຮູ້ວິທີການອີເມວຂອງຂ້ອຍ ເຮັດວຽກເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທີ່ ports tcp ຂ້ອຍສາມາດໄປອີເມວຂອງຂ້ອຍຫຼື
ນີ້ອາດຈະເປັນອີເມວລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທີ່ເຫມາະສົມນັ້ນ
ໃນກໍລະນີນີ້ມັນຈະສາມາດເວົ້າວ່າຊາຍ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ scan ມັນ
ສໍາລັບ imap ສົ່ງການແຈ້ງເຕືອນເພື່ອການສາທິດໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາໄປເບິ່ງວິທີການໄດ້ໄວ
ສາມາດທີ່ຈະ ຕັ້ງຄ່ານີ້ເຖິງມມມມມມມມມມມມມມມ
ຮ້ອຍຮ້ອຍເປີເຊັນຕໍ່ເວລາໃນ ອີເມວ ຂອງຂ້ອຍ
ການກວດສອບຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ບອກມັນໃຫ້ຊອກຫາ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາມີຢູ່ຫຼືບໍ່
ມີທີ່ຫນ້າສົນໃຈຈາກເວັບໄຊຕ໌
ຈຸດປະສານງານຂອງໂຄງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ
pinging ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າສິ່ງຕ່າງໆ ແມ່ນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຫາທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະເພດ 5 ແມ່ນຕອບສະຫນອງ
ສະນັ້ນ ping ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະ ເບິ່ງວ່າ
ເຊີຟເວີທີ່ຕອບສະຫນອງມັນບໍ່ໄດ້
ບອກທ່ານ ວ່າເວັບໄຊທ໌ແມ່ນບໍ?
Apache ສາມາດປິດ Apache ໄດ້
ຈະຂັດແຕ່ວ່າເສດຈະບອກທ່ານ
ວ່າມັນແມ່ນການຕອບສະຫນອງກັບເວັບດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະທົດສອບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຖ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແມ່ນຂຶ້ນ
ຄືວ່ານັ້ນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານສາມາດປະສົມກັນໄດ້
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງການທົດສອບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເພີ່ມພອດ tcp ຫຼາຍຂຶ້ນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 80
ສິດແລະແລ່ນ ແລະນີ້ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ໃດກໍ່ຕາມເວັບໄຊທ໌ນີ້ອາດຈະເປັນຂອງຂ້ອຍເອງ
ເວັບໄຊທ໌ສ່ວນຕົວຂອງສິດທິສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບອກຂ້ອຍຖ້າ apache ຕອບສະຫນອງ
port 80 ເພີ່ມຈໍສະແດງຜົນຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຈະເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້
ທ່າທີ່ບໍ່ມີມາດຕະຖານຫຼືສິ່ງອື່ນໆຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ຕ້ອງ ການຕິດຕາມບ່ອນທີ່ທ່າເຮືອບໍ່ແມ່ນ
ມີພວກເຮົາກໍ່ ມີຄວາມສາມາດໃນການ
ກໍານົດທີ່ Port custom ເພື່ອຕິດຕາມກວດກາດັ່ງນີ້
ຈະ ເປັນກໍລະນີທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ທີ່ Port 1022 ທ່ານຮູ້ຫຼືສິ່ງໃດ ຫນຶ່ງ
ສອງສາມ ສີ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ທ່າເຮືອນັ້ນ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ສະແກນວ່າ
ທ່ານສາມາດບອກມັນວ່າທ່ານສາມາດບອກມັນບ່ອນໃດທີ່ຈະຕ້ອງການ
ຊອກຫາ ວ່າມັນເປັນ URL ຫຼື IP ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຮ່ວມກັນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
din DNS ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານເຄື່ອນໄຫວ
ການໄດ້ຮັບຊື່ໂຮດເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າ ມັນຂຶ້ນໄດ້
ອັດຕະໂນມັດທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບອກມັນ
ໄປ ຜ່ານເປັນ URL ທີ່ຢູ່ DNS ຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດກວດສອບ ເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງ ການບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນ ຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ ftp
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແລ່ນຢູ່ເຮືອນທ່ານ
ສາມາດ ກວດສອບອີກຄັ້ງວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດດັ່ງນັ້ນເຮັດການກວດສອບ
ມັນອອກເອີ້ນວ່າຫຸ່ນຍົນ uptime ມັນ
ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ເສຍຄ່າແລະຈະ
ໃຫ້ທ່ານຕິດຕາມເຖິງ 50 ເວັບໄຊທ໌
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຄອມພິວເຕີຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາກໍ່ເປັນບໍລິການເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງ
ໃນທຸກໆການກວດສອບມັນອອກຫຸ່ນຍົນ uptime ທີ່ ສະຫງົບ
ເຢັນນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ I
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ແນະນໍາຕົວເອງຂໍສະບາຍດີ ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນທ່ານເຫັນທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແລ້ວແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ໃນປະເພດຫ້ານີ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສິ່ງທີ່ yep ວິທີທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ບໍ່ເສຍຄ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມເຫັນເຊັ່ນວ່າໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ໃນຈຸດນີ້ພວກເຮົາຈະເບິ່ງສໍາລັບພວກເຂົາ ເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນ garbe ແມ່ນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມີ ວິທີການກວດສອບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານສູນເສຍແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນມີຜົນກະທົບ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ຜ່ານ ອຸປະກອນມືຖື ຂອງຂ້ອຍ ເປັນອີເມວ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ຈະເຂົ້າໄປໃນກ່ອງຈົດຫມາຍຂອງຂ້ອຍແລະມັນ
ບອກຂ້ອຍເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີ
ຈົດຫມາຍໃຫມ່ມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນ ທ່ານມີ
ເວັບໄຊທ໌ໃດ Raven ກ່າວວ່າຂອບໃຈທ່ານ i
ຈໍາເປັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ ມີ
ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເວັບໄຊທ໌
ທ່ານມີທີ່ບໍ່ແມ່ນຫນ້າທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ມັນ
ຈະກວດພົບມັນຖ້າມັນ ບໍ່ເຮັດວຽກທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ທຸກໆເວັບໄຊທ໌ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຂ້ອຍສາມາດທົດສອບກັບ ya
ຄື anyting ຂ້າພະເຈົ້າມີເວລາຫຸ່ນຍົນແລ້ວດີ
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງ ຄວາມຮຸນແຮງພຽງແຕ່ ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຈະມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ ຕາມປົກກະຕິ
curious ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບາງທີມັນແມ່ນ silly
ແຕ່ວ່າແລ້ວຂ້ອຍມີຫນຶ່ງ um ຄືບໍ່ແມ່ນ
ຂີ້ເຫຍື້ອແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄົນເກົ່າທ່ານມີແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະທົດສອບຕົວຈິງນີ້ແມ່ນ
hillary ຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນວ່າ ສິ່ງນີ້
ຈິງໆແລ້ວ ຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ ຢາກ ເປັນ
ເຊື່ອຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດສອບເວັບໄຊທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເປີດຕົວ
ແຕ່ໃນທາງດ້ານທິດສະດີດ້ານຮ່າງກາຍແລ້ວ
ຈະບໍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆຄືພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຄາະ
ປິດເວັບທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ລົບອອກຈາກເວັບ
ໂດຍບໍ່ມີການເປີດເຜີຍຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບ v3 ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ຂ້ອຍຈະຕັ້ງຫນ້າຈໍຕິດຕາມ
ສໍາລັບ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບຄືນມາບ່ອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຂົ້າໄປໃນການປັບຄ່າຂອງຂ້ອຍ ດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ສ່ວນນີ້ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕາມກວດກາຂອງຂ້ອຍແລ້ວ, ຂ້ອຍ ຈະເພີ່ມໃຫມ່
ຂ້ອຍ ຈະ ໄປ HTTP ແຜນທີ່ viewer ok
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະທໍາລາຍສາຍນີ້ສໍາລັບ
ພຽງແຕ່ແຜນທີ່ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ສາມາດຫ້າໂທລະທັດ dot
alright ສົ່ງແຈ້ງເຕືອນເພີ່ມຈໍສະແດງຜົນດີ
ແຜນທີ່ບໍ່ສາມາດຫ້າ ໂທລະພາບ dot ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ viewer ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຮັດທ່ານຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນສະບາຍດີກັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາພຽງແຕ່
ມີໃຜເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບໂອ້ຍຈາກ ຈໍ້າສອງເມັດ
ອິດສະຣາເອນເຢັນຫຼາຍ okay ດັ່ງນັ້ນຂຶ້ນນັ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍສະແດງຜົນຄວນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ຊົມ
ແຜນທີ່ແມ່ນຫນຶ່ງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດປະເພດໃດຫນຶ່ງຂອງ Crazy ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຂ້ອຍ ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາແຜນທີ່
ແລະໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາກໍາລັງທຸກຄົນ ຈະໄປ
ກັບມັນ ຂ້ອຍ ຈະທໍາລາຍເວັບໄຊທ໌້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີອໍານາດອິນເຕີເນັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພົບເຫັນຕາຍໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າບອກສິ່ງທີ່ຈະໄປ
ເກີດຂຶ້ນໃນຕົວເມືອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຍັງມີຄວາມຮູ້ບໍ່ພົບເພາະວ່າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາວ່າ ຕົວຈິງ
server offline ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເຊັ່ນຄໍາທີ່ໃຊ້ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະມີ
ເບິ່ງວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດຫຍັງກັບວ່າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມັນກັບຄືນມາຫຼັງຈາກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດບັງຄັບມັນໄດ້
ອັດຕະໂນມັດປ່ຽນທຸກຫ້ານາທີ
ໂອ້ເບິ່ງເບິ່ງຄືວ່າ ສະຖານະ ປັດຈຸບັນ ແມ່ນຂຶ້ນ
ສະຖານະພາບໃຫມ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະກວດເບິ່ງຄືນໃຫມ່
ໄວດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື ມັນມັນ
ພົບວ່າມັນເບິ່ງວ່າມັນມີມັນ
ຫມົດສີເຫຼືອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະລໍຖ້າແລະເບິ່ງ ວ່າ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບອີເມວຢູ່ທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ຈະ ຊຸກດັນມັນທັນທີທັນໃດ
ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບໄວທີ່ສຸດ
ຢ່າງໄວວາສະນັ້ນ hark
ນີ້ແມ່ນຫຸ່ນຍົນ uptime ຈໍສະແດງຜົນ
ໃນປັດຈຸບັນລົງ wow ທີ່ ຄ້າຍຄືທັນທີ
ທັນທີທັນໃດເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຊື່ອຖື
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ວ່າສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ເລື່ອງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍວາງມັນກັບຄືນເບິ່ງແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດແມ່ນວ່າທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບ
ຕາຕະລາງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ 20 ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບພາບລວມສໍາລັບທັງຫມົດ
ຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາລົງ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງ ຜ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຍ້ອນວ່າທຸກຄົນຕ້ອງການມັນຄືກັນ
ບ່ອນທີ່ ສິ່ງທີ່ແມ່ນແຜນທີ່ທີ່ບໍ່ໄດ້
ມັນຈະມີການກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຕົນເພື່ອວ່າຈະເປັນແນວໃດ gonna
ດີ, ໃຫ້ເບິ່ງວ່ານີ້ຮູ້ຈັກກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຈະມີການປ່ຽນແປງຢ່າງແທ້ຈິງ
ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍປ່ຽນກ້ອງມັນມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະຊາດໃຫມ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ smart ທ່ານມີນ້ອຍຂອງ
ໄຟອັນຕລາຍ oh my lanta ດີ yeah
ເຕັກໂນໂລຢີເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ mm-hmm ໃນ ອິນເຕີເນັດທີ່ຈະ ເຮັດ
google ແລະຢຸດການພະຍາຍາມຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆ
ອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ ເຮັດສິ່ງຂອງມັນ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນ ຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ຂອງນາງຮັກທ່ານຖືກຕ້ອງຂ້ອຍງາມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ ຈະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈົ່ງຖືເອົາຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍພຽງພໍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ ພຽງແຕ່
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາເຮືອນຄົວ
ບາງ dindin ມາຫນ້າຈໍແມ່ນພຽງແຕ່
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມວຸ່ນວາຍ ກ່ອງເລັກນ້ອຍ ເຫລົ່ານັ້ນ
ການເສຍຊີວິດທີ່ຄ້າຍຄື layer ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຊັ່ນດຽວນີ້ເຮັດແນວນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພະຍາຍາມ
ອອກຈາກພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢາກອອກຈາກ
ຄ້າຍຄື 72 Square ຕ່ໍາແລະມັນແມ່ນ
ປະຕິບັດການ scan ພຽງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ເປັນເຊື້ອໄວຣັສທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ເຊື້ອໄວຣັສນີ້ມາຈາກເຊັ່ນຂ້ອຍ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ stuff googling ຄືແນ່ນອນ
ສູດການເຮັດນີ້ເຮັດໃຫ້ yikes ທະເລ
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ Crazy ຫຍັງເກີນໄປທໍາມະຊາດສຸດ
ເວັບໄຊຕ໌ໂລກກວ້າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ໄດ້ໄປ
mega crazy mega funk
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເສຍຊີວິດສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ການດໍາເນີນງານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງແທນທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າ cuz
ລາວຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ ເພາະວ່າລາວ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແລະສິ່ງທີ່ມັນຄວນຈະ ເປັນ
ມັນແມ່ນ Windows Windows 7 ມັນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າເປັນກໍລະນີສໍາລັບ linux
ບາງຄົນເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນກັບ linux i
ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຜ່ານມາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປ້ອນ ຂຶ້ນກັບບັນຫາເຊັ່ນ:
ນີ້ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ 7 ໃນສະບັບໃດຫນຶ່ງຂອງ
Windows ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນສຽບປ່ອງຢ້ຽມ
ຜູ້ໃຊ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນຫຍັງດີ
fiancéຂອງທ່ານໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງລາວສໍາລັບ
ສໍາລັບການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງໃບບິນໃບສໍາຄັນລາວ
ແລະຊອບແວທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບໃບເກັບເງິນ
ມີເວັບທີ່ມີ um ມັນບໍ່ແມ່ນ
ອີງຕາມເວັບມັນຄ້າຍຄືຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວ
ແທ້ຈິງແລ້ວສາມາດຖືກ virtualized ຖ້າຈໍາເປັນ
ອາດຈະຄ້າຍຄື QuickBooks ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ກໍລະນີຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຜູ້ໃຊ້ເຮືອນໂດຍສະເພາະ
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ ຖ້າເຈົ້າຖາມ
ຄໍາຖາມສິ່ງທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບການທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການ
internet ຂ້ອຍໃຊ້ມັນສໍາລັບອີເມວແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້
gmail ຫຼືທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມັກທີ່ນີ້ແລະ
ຫມູ່ເພື່ອນໂດຍສະເພາະ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການໄປຢ້ຽມຢາມມັນຄືກັບຂ້ອຍ ຢາກໄປ
Mac ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຈັບປ່ວຍຂອງ Linna ຂອງ
Windows ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຂອງ Linux ບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນຫຍັງແລະມັນແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນມັນເປັນທາງເລືອກໃຫມ່ສໍາລັບ Microsoft
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສໍາລັບທ່ານຟຣີ
ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນມັນຈະໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
core funk ຫຼືການເຮັດວຽກທີ່ທ່ານ
ຈະ ຄາດຫວັງຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ການທ່ອງເວັບອິນເຕີເນັດແລະອີເມວແລະເກມ
ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີ
lots of great games on it as well plus
ຄຸນນະສົມບັດ virtualization ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງຢູ່ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າກໍລະນີສໍາລັບການ
linux ກໍ່ກາຍເປັນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບ ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ ກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຊັ່ນ: ຕົວທ່ານເອງ
ຫຼືຄູ່ຜົວເມຍຂອງທ່ານແລະທ່ານ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ດີ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ສະຫວິດເພາະມັນ
ຄືມັນຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການເປັນ
curve ການຮຽນຮູ້
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງບັນຫາທີ່ສອດຄ່ອງກັບຊອບແວໃຫມ່ທ່ານ
ຮູ້ firefox ທຽບກັບອິນເຕີເນັດ explorer ຫຼື
thunderbird versus outlook express or
Windows Mail ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່
ເສັ້ນໂຄ້ງການຮຽນຮູ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ວິທີທີ່ມັນເປັນຄວາມກົດດັນສໍາລັບທ່ານ ທີ່ທ່ານ
ນັ່ງລົງ ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນ: wiped ໄຟລ໌ທັງຫມົດໄປຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຄວາມຄຽດແຄ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຂີ້ຮ້າຍເພາະວ່າມີ
ໄປການດໍາລົງຊີວິດຂອງລາວລົງທັງສອງເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າມັນແຕ່ໃນ linux ທີ່ຈະບໍ່
ໄດ້ ຮັບກໍລະນີທີ່ຮັບປະກັນວ່າຈະ
ບໍ່ໄດ້ເປັນ ກໍລະນີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີເວົ້າ
ວ່າ ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບການ
ການຮຽນຮູ້ ໂຄ້ງລົງໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບຫຍັງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດຫັນ ກັບ linux
ມັນຄ້າຍຄືທ່ານສາມາດບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າ
ຄວາມກົດດັນແລະຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງແລະຂອງ
ການສູນເສຍຂໍ້ມູນທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະບັນຫາ
ແລະລາຄາແພງຕໍ່ເນື່ອງ
antivirus ແລະພະຍາຍາມຮັກສາ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows ມັນສາມາດເປັນ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ແທ້ຈິງໂອ້ຍແລ້ວແລະບໍ່
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນດີເລີດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ບັນຫາດັ່ງກ່າວນັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຈົວໂດຍສະເພາະແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ
ພວກເຮົາວ່າແທ້ໆ ແທ້ໆຮູ້ແທ້ໆຂອງພວກເຮົາ
ວິທີການປະມານຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ Windows 7
ພຽງແຕ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ linux ແລະ i
ບໍ່ມີບັນຫາໃດໆແລະ
garvey ຈະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ເຄີຍໄດ້ຮັບໄວຣັສໃດກໍ່ຕາມ
ເພາະວ່າ ຜູ້ຊາຍຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄວນສັງເກດ ແລະ
ທ່ານຮູ້ວິທີການກໍາຈັດສິ່ງຕ່າງໆຖ້າມັນ
ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ໆຜູ້ທີ່ຄິດວ່າ ດີຂ້ອຍຈະໄປ
ຊື້ລະບົບ Windows ຫຼືລະບົບ Mac
ທີ່ຫນຶ່ງມັນຈະດີຂ້ອຍຈະໄປ
Mac ເພາະວ່າມັນບໍ່ມັກກັບ
ໄວຣັສແລະມັນ ຈະເປັນເສັ້ນທາງການຮຽນຮູ້ແຕ່
ໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ Linux ທີ່ເປັນ
ໄປ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືກັນກັບ Mac ແມ່ນ
ໄປ ພື້ນຖານລົບລ້າງການຂອງທ່ານ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ ບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ໄປທ່ານຍັງສາມາດມີບັນຫາຖ້າທ່ານ
ຂີ້ເຫຍື້ອລົງປາຍແຕ່ມັນກໍ່ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບລະບົບ Linux ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນ
ກ່ວາມັນເຮັດຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງພິຈາລະນາການປ່ຽນແປງ
ຂໍຂອບໃຈພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າພຽງເລັກນ້ອຍຫຼືຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່
ອຸກໃຈກັບປ່ອງຢ້ຽມແລະສົ່ງເສີມ
ທ່ານຈະກວດເບິ່ງ linux ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກັບ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ ອີເມວ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດໃນປະຈຸບັນ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ Linux ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ທ່ານແລະ ຂ້ອຍສັນຍາວ່າທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ ເພື່ອເຮັດແນວ ນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຮັບມັນ
email ໃນອາທິດນີ້ Robbie ຮູ້ໄດ້
ເຈັບຫົວທີ່ສາມາດເຂົ້າໄປ ໃນການພະຍາຍາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍ່ເລີ່ມແຕກແຍກ
Hillary ແມ່ນມີຄວາມເສຍຫາຍກ່ຽວກັບສາມຄົນ
ນີ້ແລໍບທັອບທີ່ບໍ່ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ແລະດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບສະນັ້ນຈິ່ງຫມັ້ນໃຈໄດ້
ພວກເຮົາຈະດູແລມັນແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍທີ່ຈະຕ້ອງຜ່ານໄປ
ສໍາລັບທ່ານຢາກຄິດວ່າ ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ນັ້ນແມ່ນໃຜ
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນລະດັບຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ນັ່ງລົງຢູ່
ຄອມພິວເຕີ້ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກລ້າງແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານໃຊ້
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ມັນດີຖ້າຫາກວ່າ Windows ຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃຊ້ໃນການໂອ້ລົມ ນີ້ດີ
ແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ gotta ຂ້າພະເຈົ້າມີການຈັດການກັບ
ປະເພດຂອງ stuff ແລະຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ເຕົ້າໂຮມເຊື້ອໄວຣັສທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ນໍາໃຊ້ມັນມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ປົກກະຕິມັນບໍ່ຄວນເປັນກໍລະນີ
ຜິດມັນເປັນພຽງແຕ່ຜິດພາດມັນກໍ່ ແມ່ນມັນ
ບໍ່ຄວນຢູ່ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ກິນຂ້ອຍແຕ່ທ່ານ ກໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ລະບົບທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນ ເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ມາຢູ່ກັບ inbox ຂອງຂ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ໄປ
ຈະ ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ອີເມວນີ້ແມ່ນ fantastic
ນີ້ ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ສໍາຄັນຂອງອີເມວຈາກ
paypal okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່
ໄດ້ເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຄິດວ່າ Hillary ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ມັນເປັນ ອີເມວ ຈາກ paypal ມັນເບິ່ງ
brilliant ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງມັນທ່ານ
ຮູ້ແລ້ວແມ່ນຄ້າຍຄືໂອ້ຍແລ້ວ ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
okay ເນື່ອງຈາກ ເດືອນມີນາ upcoming 2012 ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ຈົວຄົນອື່ນ
ຄອມພິວເຕີ OK ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບອີເມວນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ໃຊ້ paypal ໄດ້ຮັບ ການປ່ຽນແປງທີ່ຜ່ານມາ
dealpostpal service oh we hear a
ຫຼາຍກ່ຽວກັບວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີ
ກູໂກແລະທັງຫມົດທີ່ແລະການໂພດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ຕົກລົງການບໍລິການໃຫມ່ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ສົ່ງລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມໃສ່ paypal ຂອງທ່ານ
ບັນຊີເລີ່ມຕົ້ນ ໃນເດືອນມີນາ 2012 ທັງຫມົດ
ບັນຊີ paypal ຈະມາພ້ອມກັບສໍາເລັດ
ຂໍ້ມູນລາຍລະອຽດການປ້ອງກັນຕົວຕົນ
ບັນຫາແລະ paypal ເຮັດວຽກມື້ແລະຄືນ
ເພື່ອ ຊ່ວຍຮັກສາຕົວຕົນຂອງທ່ານປອດໄພ
ອີງຕາມ ການປ່ຽນແປງໃນ ການບໍລິການ
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ບໍ່ມີການຢືນຢັນຈະເປັນ
ລົບອອກຈາກລະບົບພາຍໃນ 72 ຊົ່ວໂມງ
ຫຼັງຈາກໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍສະບັບນີ້ ແລ້ວ, ແລ້ວ
ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຢ້ານກົວຫນ້ອຍກ່ວາແປກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເງິນສຸດ paypal ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ລົບມັນຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄປ
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ອີເມລທີ່ນີ້ແມ່ນ legit ຢ່າງສົມບູນ
ໄດ້ຮັບສັນຍາລັກທີ່ປອດໄພດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ປອດໄພບໍ່ມັນ ບໍ່ຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ຫຍັງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ຄລິກໃສ່
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍ
ໄປກົດຂວາທີ່ນັ້ນແລະໄປສໍາເນົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ສະຖານທີ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ສໍາລັບສັນຕິພາບຂອງທ່ານ
ຂອງໃຈຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງຂໍ້ຄວາມ
ບັນນາທິການພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນບ່ອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ໄປທີ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ paypal ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ww paypal com HTM alright ດັ່ງນັ້ນມັນ tricks
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ paypal ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະກອນປາຍທາງ CD
/ TMP ເຮັດໃຫ້ ເຊື້ອໄວຣັສເຊື້ອໄວຣັດ CD ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເປັນ double double ທ່ານໄດ້ຮັບໄຟລ໌ທີ່ oh ແລະ
ມັນໄດ້ຫ້າມການຮັບຂອງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບມັນຢູ່ໃນ w ໄດ້ຮັບນີ້
ແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນມີມັນ
ເຫັນໄດ້ຊັດວ່າມັນພະຍາຍາມຫາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ທ່ານມີໄຟລ໌ທີ່ຈະມີຢູ່
ບາງ headers JavaScript ມັນຈະເປັນ
ເຊື້ອໄວຣັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນວ່າມັນຈະໄປ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານປະສົບ
ບໍ່ດົນມານີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງອອກ ວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ບອກດິຂ້ອຍຄວນ
ເປີດອີເມລວ່າ mm-hmm ນາງຮັກ
paypal ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ ລູກຄ້າທີ່ມີຄຸນຄ່າເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ 87 88 ປີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ລາວໃນເວລາທີ່ລາວມີອາຍຸໄດ້ 86 ປີ
ສອງ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນການສະແດງດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້
ເພື່ອເປັນ 87 88 ປີ, ລາວ ພຽງແຕ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຫນ້າຮັກແລະລາວຈະໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າເຖິງມີ
ໄດ້ຮັບ ອີເມວເຊັ່ນນີ້ແລະແລະລາວ
ໄດ້ຮັບ gotten ລາວໄດ້ຮັບມົນຕີຄູ່ນ່ຶຄູ່ ລາວ
ໄດ້ຮັບຄວາມຢ້ານກົວເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ເພາະວ່າລາວ
ກົດໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແປກແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ເຕືອນເຂົາ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ທ່ານກ່ຽວກັບ lenox 87 88
ປີເກົ່າລາວໃຊ້ Linux ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ວິທີທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕີການຍົກເລີກແລະມັນພຽງແຕ່ແລະ
ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ ຫາຍໄປນັ້ນແມ່ນ
ປະສົບການຂອງ Linux
ເປັນທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກໃຫ້ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຂົາຮາກຂອງລາວ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ແມ່ນ wondering ວ່າເຂົາບໍ່ມີຮາກ
ລະຫັດຜ່ານຖ້າເຂົາຕ້ອງການຂ້ອຍສາມາດ ໃຫ້ມັນ
ພຣະອົງ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ ຢູ່ໃນໄຟລ໌ແຕ່ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ ບໍ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ກັບ ບັນຫາຕ່າງໆ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແຕ່ລາວຍັງຄົງຢູ່
ໄດ້ຮັບ ອີເມວທີ່ມີເຊື້ອໄວຣັສໃນປັດຈຸບັນ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບພວກມັນ
ຈາກພວກເຂົາເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມາຈາກ Twitter
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືກັບຈາກ PayPal
ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມັນຈະເບິ່ງ
ແທ້ຄືກັບ PayPal ມັນຈະຂໍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າ
ໃນແລະສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໄດ້ຈິງ
ມັນໄດ້ຮັບການໃຫ້ທ່ານເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຂອງທ່ານ
paypal login credentials ຫຼື hotmail ຂອງທ່ານ
login credentials your twitter login
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຈະມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ກົດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກອີເມວສໍາລັບປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ paypal ບໍ່ໄດ້ສົ່ງທ່ານ
ວ່າເຄີຍ okay ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານພິມໃນຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານຢູ່ເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ຄ້າຍ ຄືກັບ PayPal ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ paypal
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເງິນທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີພວກເຂົາປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ບັນຊີ hotmail ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບອີເມວຕໍ່ໄປອີກແລ້ວແລະພວກເຂົາກໍ່ລຸກຂຶ້ນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ປະຊາຊົນໃນ ບັນຊີອີເມວ ຂອງທ່ານ ສາມາດເປັນຕົວຈິງ
ສະນັ້ນຄວນລະມັດລະວັງວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຈາກຫມວດ ທີ 5
ພຽງ ເລັກນ້ອຍຫຼາຍແລະທ່ານຈະ ເຊື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງຫມົດເວລາມັນ
ກ່ຽວກັບ ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາສາມມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ຫຼາຍປານໃດສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ມັນ
ໄດ້ດີທີ່ມີທ່ານທີ່ນີ້ງາມທີ່ຈະເຫັນ
ບາງປະເຊີນຫນ້າໃຫມ່ກັບ Hillary ມັນສະເຫມີໄປ
ຄວາມສຸກທີ່ ມີທ່ານນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ດີທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີອາທິດທີ່ດີ
ທຸກຄົນພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປພວກເຮົາເຮັດ
ຄາດຫວັງວ່າອີເມວຂອງທ່ານແລະໂປດກາດຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ເບິ່ງສາມຄົນມີ ຕອນກາງຄືນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Bobby
