ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นกันที่นี่ เจ้าบ้านราวี
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 231
จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวี วันอังคาร
กุมภาพันธ์ 21, 2012 ยินดีที่ได้พบ คุณ
ดีที่มีคุณที่นี่ยินดีต้อนรับ ทุกคน
เพื่อแสดงที่ดีที่สุดในโลก พอพูด
เพียงแค่ใส่ที่สูงสรรเสริญสูง
สรรเสริญแน่นอนว่าเราได้แสดงที่ดี
คืนนี้ให้ฉันบอกคุณ ฉันรู้ด้วยตัวเอง
ภูมิปัญญาและความเข้าใจในสิ่งที่กำลังจะ มา
ข่าวกำลังจะสั่นคลอนและนี่คือ
ทำไม ดาวเทียม Herschel ของยุโรปถึง มี
ป้อนด้วยของเย็นที่มีแนวโน้มในนั้น
ปีที่แล้วของการดำเนินการแอปเปิ้ลต้องการมัน
ข้อโต้แย้งสิทธิบัตรครั้งแรกที่ต่อต้าน
โมโตโรล่าเส้นเลือดเทียมอาจ
ในไม่ช้าจะใช้สำหรับการปลูกถ่ายแล้วในที่สุด
Chris Hadfield นักบินอวกาศชาวแคนาดา
สั่งสถานีอวกาศนานาชาติ
ติด รอบ cuz เรื่องราว เหล่านี้ คือ
มาในภายหลังในการ แสดงของเราได้ดีว่า
เย็น mm-hmm ขอบคุณ ลูกเห็บวัดเบญจมบพิตร hap'nin
มีหลายสิ่งเกิดขึ้นใน คืนนี้และ
คืนนี้เราจะ เรียนรู้ จริง
วิธีการตรวจสอบเซิร์ฟเวอร์ของคุณไม่ว่าจะเป็น
เว็บไซต์ของคุณไม่ว่าจะเป็น
เซิร์ฟเวอร์ที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตไม่ว่า จะเป็น อะไร
เราจะสามารถตรวจสอบได้ ด้วย
ซอฟต์แวร์ฟรีติดอยู่กับเรา
จะมองว่าเรากำลังจะไป
พูดถึงนิดหน่อย
ความปลอดภัยและวิธีการป้องกัน ตนเอง
จากปัญหาทางออนไลน์ดังนั้นติดรอบเรา
จะพูดเกี่ยวกับที่ ในภายหลัง
ในอีกหนึ่งชั่วโมงเราก็ มีของคุณ
คำถามของผู้ดูคุณสามารถส่งอีเมลถึงเราสด
ที่ทีวีหมวด 5 และ แท็บนั้นที่รับ
ถึงฮิลลารีดังนั้นใช่และเข้าร่วมกับเราในการแชท
ประเภทห้อง 5 ทีวีและหมวด 5 บน
freenode ถ้าคุณใช้ไคลเอนต์ IRC
พูดถึงห้องแชทจริงๆแล้ว แค่ต้องการ
เพื่อส่งเสียงร้องเล็กน้อยกับ Toby hey
เวลส์ไม่ได้ดู รายการนี้
ในขณะ นี้นี่เป็นครั้งแรก
ในห้องแชทเย็นขอบคุณมาก
อยู่ที่นั่นเพราะห้องแชท
มันอยู่ที่ไหนในบทสนทนาจำนวนมาก
การสนทนาสนุก ๆ
เคล็ดลับอย่างใดเรามักจะพูดคุยเกี่ยวกับ
อาหารโอ้อย่างใดมันวิเศษ
สถานที่ที่จะใช่ ฉันคิดว่ามัน
น่าสนใจที่ใครบางคนอย่างโทบี้มี
เคยเป็นใครดู มานาน
และ ฉันรู้ว่า มีคุณหลายคนที่ฉันหมายถึงเรา
ดูบันทึกและเรารู้ว่าเรารู้
ประมาณว่ามีกี่คน
ดูการแสดงผ่านบันทึกเซิร์ฟเวอร์ของเรา
และมัน วิเศษมากสำหรับ ฉันที่มีมากมาย
คนเลือกที่จะไม่โต้ตอบเพราะ
ใช่มันเป็นคุณรู้ว่าเราหวัง ว่ามัน
สนุกสนานสำหรับคุณและเราและเราทำ
คุณรู้ว่าเราทำอย่าง ดีที่สุดเพื่อให้ คุณ
มีเนื้อหาที่ดี แต่ สนุก มาก
ในการโต้ตอบถ้าคุณสามารถที่จะเข้าร่วมกับเราใน
ห้องแชทระหว่างการถ่ายทอดสดดังนั้น
สนุกมากและคุณ ก็รู้ว่าโทบีอาจจะ
ในตอนท้ายของ การ แสดงคุณสามารถแจ้งให้เรา ทราบว่าคุณ
รู้ว่า นี่เป็นประสบการณ์ที่ดีกว่า
ป๊อปที่น่าสนใจยิ่งขึ้นเป็น อีเมลก็ส่งมาให้เรา
ผู้ชมที่รับรองโทบี้ในตอนท้ายของ
การแสดงของคืนนี้และเพียง แจ้งให้เราทราบว่า
มันถูกเปรียบเทียบกับประสบการณ์ที่ผ่านมา
ดูการแสดงนี้ สนุก
โต้ตอบกับ ผู้ชมอื่น ๆ และ
ข้อความที่บินโดยเวลาสามข้อความ
วินาทีเกิดอะไรขึ้นกับมัน
วางที่เรามีเว็บไซต์มือถือของเรา
และวิ่งไปที่ แมวห้า dot TV มือถือ
ถือได้ ว่ามันหนักมาก
รหัส QR ค่อนข้างหนักดังนั้นฉันจึงตรวจสอบว่า
เหนือสิ่งที่ถูกต้องสแกนรหัสที่ โอเคหวาน
เรามีอะไรอีกที่จะติดใช่
รอบตัวเราจะต้องดี
ต้องทำงานเชิงพาณิชย์ หรือ อะไรบางอย่าง
ฟรีเพื่อตรวจสอบเราได้สิ่งมากมาย
เพื่อ พูดคุยกับคุณหลังจากนี้
โปรดอย่าไปไหนเราจะได้รับสิทธิ
กลับมาเป็นโอกาสสุดท้ายที่คุณจะได้พักผ่อน
ทางขึ้นเขาด้วยภาพของเหลวแคนาดา
คุณ สามารถจับภาพทุกการกระทำเช่น
ไม่เคยมาก่อน
ตอนนี้เป็นกล้องกีฬาขนาดใหญ่ที่เป็น
หน้ากากกล้องวิดีโอความละเอียดสูงจาก
ภาพเหลว Canada Tucker มี HD ฟรี
บันทึกวิดีโอแม้ในสภาพแสงน้อยคุณจะได้
บันทึกความทรงจำในแบบที่คุณเป็น
สัมผัสประสบการณ์ อาหาร ซีรีย์ยอดนิยม ตั้งแต่
เจ็ด
วางจำหน่ายแล้วจากภาพของเหลว
canada.com โลกทั้งใบฉันอยากรู้อยากเห็นอยู่เสมอ
ที่จะทราบว่าคุณจะอยู่ที่ไหนหมอนคุณ
มาจากเรารักจดหมายหอยทากด้วย
วางเหล่านั้น เป็นสิ่งที่เราเคย
เรารักการ์ดของคุณมาก
เราได้ รับโปสการ์ดจากทั้งหมด
ทั่วโลกมันช่างน่ากลัวจริงๆ
เริ่มเห็นภาพรวมของคุณ
เมืองหรือเมืองและไฮไลต์ไว้ที่
อากาศ แต่สิ่งที่เย็นกว่า
นั่นคือสิ่งที่กำลังจะ มาถึงและต่อไป
ขั้นตอน บางส่วน ของหมวด 5 เป็นเว็บไซต์
ใน ผลงานที่จะกลายเป็นสิ่งใหม่โดยสิ้นเชิง
ปรับปรุงเว็บไซต์ ของคุณบางคนจริง
เป็นส่วนหนึ่งของทีมและ
การพัฒนานั้นและก้าวไปข้างหน้า แต่
สิ่งหนึ่งที่ยอดเยี่ยมที่เราจะได้รับ
ฉันจะบอกพวกเขาว่าร็อบบี้ได้หรือเปล่า
น่าตื่นเต้นฉันไม่รู้ว่ามันกำลังเติมเต็ม
ความลับบางอย่างที่นี่มันยอดเยี่ยม โดยสิ้นเชิงฉัน
ไม่สามารถเก็บไว้ข้างในฉันจะบอก
อย่างไรก็ตามเมื่อเราได้รับโปสการ์ดของคุณ
เราจะอ่านพวกเขาและบางคน
จะเน้นบนอากาศ แต่ยังมีอะไร
เรากำลังจะทำคือการสแกนแต่ละคนดังนั้นเรา
สามารถดูข้อความที่คุณมี
เขียนและภาพบน
ด้านหน้าและบนเว็บไซต์ที่เรากำลังจะ ไป
มีแผนที่ของ โลกทั้งใบด้วย
ระบุตำแหน่งของเมืองหรือเมืองของคุณ
หรือสิ่งที่มีคุณและเมื่อคุณเห็น
หมุดเล็ก ๆ ซึ่งจะปรากฏขึ้น แต่
โปสการ์ดไม่เพียง แต่ คุณจะเห็น
โปสการ์ดเช่นถ้าเรากำลังถือไว้
รายการเพราะฉันไม่สามารถ รับได้
ถึงพวกเขาทั้งหมด แต่จะทำ มันต่อไป
การแสดงและแล้วมันก็จะได้อยู่ใน
เว็บไซต์ ดีมากที่เห็นฉันคิดว่า
โลกสวยใช่แล้วถ้าคุณ
อยากรู้ว่าฉันจะส่งโปสการ์ดได้อย่างไร
ดูเหมือนว่าเทคโนโลยีโบราณในขณะที่คุณ
สามารถทำได้โดย ระบุที่อยู่ในหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยี TV peel box ถึง 9009 Barrie
ออนแทรีโอที่อยู่ใน ประเทศแคนาดา ใน กรณีที่คุณไม่ได้
รู้ l สำหรับ n7w 7 ดังนั้นส่งของคุณ
โปสการ์ดเพราะเราจะเอามาใส่
บน interwebs และเน้นที่
คุณมาจาก ที่จะเรียบร้อยมันเป็น
และมันก็ดูดีจริงๆฉันหมายถึงฉันได้รับ
เพื่อดูสิ่งนี้ ล่วงหน้าได้เลย
ไม่ได้ รู้เรื่องนี้ในสัปดาห์นี้
ส่อเสียดบนเตียง LOL พูด เกี่ยวกับ
เว็บไซต์ betta หากคุณต้องการ เป็นส่วนหนึ่ง
ของทีม betta ดังนั้นจึงมี กลุ่ม
จากผู้ดูที่ มีส่วนร่วมใน
สิ่งนี้ betta กำลังจะเริ่มขึ้น
ในเวลาประมาณสองสัปดาห์ดังนั้นสิ่งที่
หมายความว่าคุณจะ มี
โอกาสขั้นสูงที่จะได้สัมผัสกับสิ่งใหม่
เว็บไซต์ในระหว่าง ขั้นตอนการพัฒนา
มีสี่ขั้นตอนในการพัฒนา
เว็บไซต์ v3 ใหม่และเราจะ เป็นเช่นนั้น
เริ่มเฟสหนึ่งในสองสัปดาห์ดังนั้น
หากคุณ ยังไม่ได้ดำเนินการและ
คุณสนใจที่จะเป็นปลากัด
ผู้ทดสอบทั้งหมดที่คุณต้องทำคือส่งอีเมลสด
ที่หมวด ทีวี 5 พร้อมหัวเรื่อง
v3 betta และเราจะส่งให้คุณ
ข้อมูลสิ่งที่ คุณต้องรู้ด้วย
เกี่ยว กับโปรแกรม betta ที่ให้เสียง
ค่อนข้างตื่นเต้นกับเว็บไซต์ใหม่มาก
อ๋อใช่แน่นอนว่าคุณจะ ย้ายและย้ายใหม่
การพัฒนาตลอด เวลา รู้ อยู่เสมอ แต่
นอกจากนี้เรายังเจริญเกินกระแสของเราจริงๆ
ไซต์เท่าที่เราเพิ่งได้รับมากเกินไป
การเข้าชมสำหรับเว็บไซต์ที่มีขนาดใหญ่มาก
เรากำลังทำบางสิ่ง ที่เร็วมาก
คล่องตัวมากเย็นมากได้มี
คุณสมบัติที่ดีจริงๆบางอย่างเพื่อ คุณ
แน่นอนว่า ต้องการตรวจสอบว่า เมื่อใด
มันเปิดตัว garbe เพียงแค่สำรองข้อมูล
นิด ๆ หน่อย ๆ ก็สงสัยว่า เขาสามารถทำได้
ส่งพัสดุไปที่กล่องไปรษณีย์ของเรา
ที่อยู่ที่เรา ยอมรับ
โปสการ์ดที่ และคำตอบคือใช่
แน่นอนแน่นอนตอนนี้สิ่งที่จะเป็น
ในแพ็คเกจนั้นเหมือนน้ำแข็งที่ไม่มีรสนิยมที่ดีเกินไป
คุกกี้ครีมคุกกี้ใช่ใช่ของเล่น
แต่งตัว สนุก ใช่ มั้ย
อร่อยนี่คือคุกกี้จาก พื้นที่ ของฉัน
รอใช่เรายอมรับพายมันอาจจะเป็น
ราขึ้นตามเวลาที่ได้รับที่นี่ แต่เฮ้
ขอบคุณที่คิดถึงพวกเรา Chris Reich
เข้าร่วมกับเราห้องแชทที่ดีที่จะเห็น คุณ
ฉันพยายาม ติดตาม ห้องสนทนา
แต่มันกำลัง บินได้จริง
ไปเลยฉัน อ่านมัน ไม่ ออกเลย
เดนนิสเคลลี่โอเวอร์เกร็ก และเท็กซัส
Smitty Smith Agra moto แก๊งค์ทั้งหมด
ทุกคนมีแก๊ง คนมากมาย
ที่นั่นคุณสามารถเป็นส่วนหนึ่งของ แก๊งนั้นได้
คุณต้องการได้เป็นอย่างดี ไม่เป็นไรที่เราทำ
มีโจที่เรากำลังจะกระโดด
เป็นคำถามสำหรับผู้ดูบางคำถามฉันจะให้คุณ
เอาไปสองคืนสำหรับคุณ
คำถามจะถูกส่งถึงคุณทางสวน
ประตูฟาร์ม com สำหรับการรับรองอินทรีย์
บรอกโคลีถั่วงอกและน้ำต้นข้าวสาลี
เยี่ยมชม ฟาร์มประตูสวน
ดอทคอมขอขอบคุณและขอขอบคุณ
garbey ที่ส่ง อีเมลฉบับแรก ถึงเรา
ค้างคืนขอบคุณแก็บบี้สวัสดีร็อบบี้และ
AKA Hillary ร่วมเป็นเจ้าภาพ ทำให้ Robbie รู้สึก
ชอบอธิบายเล็กน้อยเกี่ยวกับไฟล์
และสิทธิ์ของโฟลเดอร์บนเว็บลินุกซ์
โฮสต์ ฉันกำลังติดตั้งขาตั้ง CMS Clemens
และขอให้ ฉันสำหรับสิ่งที่ฉันต้องการไฟล์
และโฟลเดอร์ที่จะมอบหมาย แต่ฉันไม่ได้
แน่นอนว่าจะทำอย่างไร ตั้งแต่เมื่อฉัน
คิดว่าฉันให้ สิทธิ์เพียงพอ แก่ พวกเขา
ทำทุกอย่างที่ ล้มเหลวเพียง 777 เท่านั้น
ทำงานให้ฉัน แต่ฉัน รู้ว่า นี่มันอะไร
กรุณาช่วยอธิบาย สิ่งนี้ให้ปลอดภัย
นิด ๆ หน่อย ๆ สำหรับทุกคน
สิ่งที่เขาพูดเกี่ยวกับที่นี่เพื่อ
ผู้ที่พูดในสิ่งที่เขากำลังพูด
เกี่ยวกับ ที่นี่เป็นพื้นไฟล์สิทธิ์
บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณทันทีที่คุณใช้งาน
เว็บไซต์ทุกไฟล์ที่เปิดอยู่
เว็บเซิร์ฟเวอร์นั้นทุก ๆ ไฟล์ที่เป็น และ
โฟลเดอร์ที่อยู่บน เซิร์ฟเวอร์นั้น
ชุดการอนุญาตที่บอกว่าคนคืออะไร
อนุญาตให้ทำและสิ่งที่ ผู้คนไม่ได้
อนุญาต ให้ทำได้โดยทั่วไปสามารถอ่านได้
ไฟล์หรือโฟลเดอร์ที่พวกเขาสามารถเขียนลงไปได้
และพวกเขาสามารถรันโค้ดได้ ถูกต้องกับ PHP
มันเย็นเพราะคุณไม่จำเป็นต้องมี
รันชุดบิตเพราะมันเป็น
ตัวอย่างเช่นโมดูล Apache กับคุณ
สคริปต์ Garvey ที่คุณมีให้
ตัวอย่างการเข้าถึงแบบอ่านและเขียนสำหรับ
เจ้าของ แต่ อ่านเพื่อการเข้าถึงเท่านั้น
ผู้ใช้ดังนั้นจะ เท่ากับ 6 44
นั่นจะ เป็นสคริปต์ PHP ของคุณ
ตัวอย่างไดเรกทอรีของคุณแม้ว่าคุณจะ
แน่นอนว่า คุณคิดถูก
777 นั้นอันตรายจริงๆเพราะ
777 ฉันจะอธิบายอะไรได้บ้าง
ดังนั้นการอ่านนั้นถูก ต้องและ ถูก ต้อง
คือหนึ่ง โอเคดังนั้นเจ็ดคือ สี่บวกสอง
บวก หนึ่งโอเคถ้าคุณมี 6 นั่นคือ 4
บวก 2 คุณได้อ่านแล้วเขียน แต่
ไม่ใช่หนึ่งเดียวดังนั้นคุณไม่มีบิตรันไทม์
ตั้งค่าถ้าคุณมี 777 คุณได้อ่านฉัน
ควรสำรองข้อมูล โอเคดังนั้นหมายเลขแรก
เจ็ดคือเจ้าของของคุณหมายเลขที่สอง คือ
ทุกคนที่อยู่ในกลุ่มเจ้าของ
และหมายเลขที่สาม คือทุกคนใน
โลกไม่สำคัญว่าพวกเขา เป็น ใคร
ประเภทของสิทธิ์ที่พวกเขามีถ้าคุณ
มี 777 เซ็ตซึ่งหมายความว่าเจ้าของสามารถ
การเขียนสามารถอ่านได้ขอโทษที่สามารถอ่านสามารถเขียนได้
และสามารถดำเนินการกลุ่มเจ้าของสามารถ
อ่านสามารถเขียนและดำเนินการและทุกคน
อื่นใดในโลกสามารถอ่านที่นี่
สิ่งที่อันตรายสามารถเขียนและสามารถ
ดำเนินการกับ 777 คนที่มี
ความ รู้ เล็ก ๆ น้อย ๆ จะสามารถนำมาใช้ได้
ไฟล์บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณดำเนินการพวกเขา
ทำลายเว็บไซต์ของคุณติดตั้งมัลแวร์
ไวรัสที่เกิดขึ้น บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณและ
เผยแพร่ผ่านเว็บไซต์ของคุณและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นอาจเป็นระเบียบจริง
ดังนั้นสำหรับไดเรกทอรีที่คุณต้องการ เจ็ด
เจ้าของของคุณเจ็ดคนแล้วห้าคน
คือสี่บวกไม่มีการให้อภัยฉัน คุณจะ
ดูสี่บวกหนึ่งใช่แล้วคุณต้องการ
ได้อ่านและดำเนินการในโฟลเดอร์และ
อ่านและดำเนินการเพื่อโลก 755 ดังนั้นใน
อีกอย่าง สำหรับสคริปต์ของคุณอย่างที่ฉันพูด
644 นั่นจะเป็น หกอ่านแล้ว
เขียน เขียน สี่บวกสอง และ สี่คือ
จะอ่านและอ่าน 644 โอเคหวังว่า
ที่เหมาะสมคุณสามารถมี
ได้รับอนุญาตจากหนึ่งเดียวของ Chris Rika ที่สงสัย
ซึ่งจะ ดำเนินการนั้นเท่านั้นดังนั้น
คุณสามารถดำเนินการ ได้ ในขณะที่ ไม่มี
ได้รับอนุญาตให้อ่านและคุณสามารถทำได้
แต่แล้วคุณจะมี ปัญหาของใคร
มีสิทธิ์เข้าถึง การอ่านไฟล์ดังกล่าว
ดังนั้น มัน จึง เป็นการเรียกที่ยากและ
ฉันไม่แน่ใจว่าจะเป็นชนิดของ
สถานการณ์ขัดแย้ง แต่ก็เป็นไปได้
ดังนั้นสิ่งเดียว ที่จะมองและฉัน
เห็นหลาย สิ่ง หลาย อย่างเกิดขึ้นใน
ห้องสนทนาฮิลลารีบางทีคุณสามารถให้ฉันได้
รู้ว่ามีอะไรที่ฉันต้องการ
เพื่อ ตอบ แต่ garbey อื่นเท่านั้น
สิ่งที่เป็นเจ้าของถ้าคุณสร้าง
เซิร์ฟเวอร์ Apache คือเว็บเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
สมมติว่าคุณใส่ไฟล์เข้าไป
เซิร์ฟเวอร์นั้น โอเค ฉันจะ นำขึ้นมา
อาคารของฉันและฉันจะ ทำจริง
นี้
โอเคเราเคยดูเรื่องนี้มาก่อน
โอเค บนเซิร์ฟเวอร์ของฉันฉันหรือคอมพิวเตอร์ของฉัน
ทุกที่ที่ฉันมี / VAR / WWE ใส่
สิ่งที่สองในนั้น แต่ดูดัชนี
index dot PHP เป็นเจ้าของโดย root
และรูทถูกต้องเพื่อให้ไฟล์นั้นถูกตอก
มีผู้ใช้รูท แต่นั่น
อาจ ไม่ใช่สถานการณ์ที่ดีที่สุดเพราะ
คุณต้องการให้มัน อาจจะทำงานเป็น
ผู้ใช้รายเดียวกันกับที่ใช้ Apache อยู่
คุณอาจต้องการทำ CH ของตัวเองเช่นกัน
และฉันจะรับคำสั่งให้คุณ
ที่นี่อาจ จะแปลกหรืออะไรบางอย่างใช่
ดีฉันสามารถใช้ อึอึ
ดังนั้น httpd ของฉันซึ่งเป็น HTTP Damon ฉันจะ
ดูว่าแพทช์ทำงานอยู่ใช่ตกลงดังนั้นสิ่งที่
ฉันทำ ที่นี่ฉันจะสั่งให้คุณ
ใน บันทึกย่อการแสดงสำหรับตอนที่ 231
แต่โดยพื้นฐานแล้วมันมีคำสั่ง
จะ บอกฉันว่าคุณเป็นผู้ใช้คนไหน
มันจะ ผ่านไปโดยทั่วไป
กระบวนการที่รันอยู่มีชื่อ
apache2 ดังนั้นคุณจะเห็น apache2 ok และ
นี่กำลังถูกเรียกใช้โดยข้อมูล ww ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ทำได้เพราะนั่นคือผู้ใช้ที่กำลังทำงานอยู่
ใครกำลังใช้ Apache ฉันอาจต้องการไป
CH เป็นเจ้าของข้อมูล wwwww เพื่อให้เป็นผู้ใช้และ
ดัชนีกลุ่ม PHP ไม่ได้เป็นเจ้าของ
อนุญาตให้เปลี่ยนความเป็นเจ้าของนั่นคือ
เพราะ ฉันเป็น VAR ww และอื่น ๆ บน Ubuntu ฉัน
จำเป็นต้องใช้ sudo ถ้าคุณใช้เดเบียน
คุณจะต้องใช้ su ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันทำ LS
ขีดทั้งหมดที่คุณจะ เห็นว่าไฟล์ นั้นเป็น
ตอนนี้เป็นเจ้าของโดยผู้ใช้รายเดียวกันที่กำลังทำงานอยู่
apache ซึ่งเป็นข้อมูล ww ในตอนนี้
สถานการณ์เหตุผลที่ฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็นว่าเป็นสิ่งที่ในบางสถานการณ์
ถ้าคุณลากและวางไฟล์เว็บของคุณเป็น
รูทคุณจะไม่สามารถรันมันได้
เนื่องจากผู้ใช้ที่กำลังใช้งานอยู่ซึ่งเป็น Apache
นี่อาจเป็น สิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
การ์วี่เพราะคุณกำลังพูดว่า คุณ
ต้อง ตั้งเป็น 777 ดังนั้นฉันจะเดิมพันคุณ
ไฟล์เหล่านั้นเป็นของรูทเพราะคุณ
ลากพวกเขาและวางพวกเขาเป็นรากคุณ
ยังไม่ได้ CH เป็นเจ้าของพวกเขาดังนั้นพวกเขาจึงไม่สามารถ
ที่จะเข้าถึงได้โดยผู้ใช้ข้อมูล ww สำหรับ
ตัวอย่างเช่นหากนั่นคือผู้ใช้และ
ดังนั้น วิธีเดียวที่คุณจะได้รับ
เข้าถึงผู้ที่จะไป 7 สิ่งที่ 7
ถูกต้องเพราะ ทุกคนมีบิตสุดท้าย
เป็นเจ็ดในกรณีของคุณดังนั้นฉันคิดว่า
นั่นอาจเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
และฉันหวัง ว่าทุกสิ่งที่ทำให้ใหญ่โต
จำนวนของความรู้สึกที่ ถูกต้องทั้งหมดที่ถูกทั้งหมด
ดี มาก ที่จะใส่อะไรสักอย่าง
มีความซับซ้อนเล็กน้อยและ
หวังว่าจะหมุนไปเลยว่า
ทำให้รู้สึกจริงเล็กน้อย
ชัดเจนขึ้นเล็กน้อย 747 ความรู้สึกอารมณ์ทั้งหมด
ขวาเย็นดีทั้งหมดฉันได้
อีก เส็งเคร็งใช่ฉันมักจะทำดี
จริง ๆ แล้วฉันไม่ได้ทำเดฟใน
ห้องสนทนา เพิ่งถามว่าฉันกำลังสร้างสื่อ
คอมพิวเตอร์ของศูนย์และฉันถูกสงสัยที่
ดิสโตรคือเขตบิสโตร
ดีที่สุดในการใช้ฉันยัง ต้องการเรียกดู
เว็บอีเมลและเล่น warzone ของฉัน 2100
ยังขึ้นอยู่กับสิ่งที่ฉันต้องการ
คาดหวังว่ากฎของหัวแม่มือของฉันจะ เป็น
ซึ่งการ์ดจับภาพที่คุณใช้สำหรับการที่
media center pc หากคุณกำลังจะ เป็น
การ ตั้งค่า ประเภท PVR มี มากมาย
สิ่งที่แตกต่างออกไป
ฉันจะ ยินดีต้อนรับคุณสู่ mm-hmm make
คำแนะนำบางอย่าง แต่ bhuntu แน่นอนคือ
อิงจากอูบุนตู แต่มันมีตำนานที่มัน
คุณรู้ว่ามันเป็นแกนหลักที่ออกแบบมาเพื่อ
เป็นระบบความบันเทิงภายในบ้านอีกครั้ง ฉัน
ฉัน มักจะ ตกใจ เล็กน้อย เมื่อนั้น
เมื่อพวกเขามีภาพหน้าจอหมัด
บนเว็บไซต์ของพวกเขา แต่เป็นหลักคุณ
รู้ว่ามันคือสิ่งที่ถูกต้องสื่อ
พีซีเซ็นเตอร์ตอนนี้มีอีกมากมาย
สิ่งที่มีอยู่นอกนั้น คือ อะไร
เป็นโอกาสที่ดีที่เดฟเพิ่งเพิ่ม
บอกว่าเขามีท้องฟ้า + HD โอเค XBMC
อาจเป็นหนึ่งในความพิเศษ
สิ่งที่น่าดึงดูดใจฉันเห็น Rob gore
แนะนำในห้องแชทเช่นกัน
XBMC เป็นชิ้นส่วนสื่อกลางของซอฟต์แวร์
linux-based เรามาดูกันว่า ชนิดของ อะไร
ภาพหน้าจอที่ พวกเขาได้มาที่นี่อืม
และแน่นอนคุณรู้ว่าจุดจบที่สูงขึ้น
ประเภทของ ระบบอาจเป็นสิ่งที่คุณ
กำลังมองหาว่าคุณกำลังมองหาที่ดี
อินเตอร์เฟสที่ทันสมัยคุณมี รีโมท
ควบคุมเป็นหลักคุณรู้ว่าเป็น
ดีจริงๆที่เรียกว่า XBMC
แต่จริงๆแล้ว มันเป็นเรื่องส่วนตัว
ความชอบและรสนิยมเมื่อพูดถึง
ศูนย์สื่อของคุณยัง เป็นฮาร์ดแวร์ที่
คุณใช้งานได้อย่างอิสระเพราะสิ่งเหล่านี้
ทุกสิ่งมี ให้คุณ
ฟรีเพราะมันใช้ลินุกซ์และ
พวกเขาเปิดแหล่งที่มาในหลายกรณี
คุณจะ สามารถได้รับพวกเขาสำหรับ
ฟรีให้พวกเขาลองอย่ากลัวที่ จะ
ทดลองถ้าคุณต้องการติดหนัก
ไดรฟ์ที่เป็นเพียงคุณรู้เพื่อทดสอบ
ด้วยหรือใช้ซีดีสดและดูว่าอันไหน
คุณรู้ว่าคุณชอบมันจริงๆ
แจ้งให้เราทราบสิ่งที่คุณตัดสินใจเกี่ยวกับ ใช่ แต่
ฉัน คิดว่าสิ่งเหล่านั้นอยู่ระหว่าง mythbuntu และ
XBMC ฉันคิดว่าสองอย่างนั้นแข็งแกร่งมาก
ผู้สมัครเพื่อ ทำศูนย์สื่อ
ระบบบนพื้นฐานของ linux ฟังดูดีสำหรับ ฉัน
อืมฟังดูดีสำหรับฉันจริงๆ
คำถาม ก็ฟังดูดีสำหรับฉันเช่นกัน
นี่มาถึงเราจาก Craig เฮ้เครก
ฉันกำลังบอกว่าใช้งาน Ubuntu ได้อย่างไร
คุณเปลี่ยนเส้นทางโดเมนที่เข้ามา
การให้บริการเช่น www RDS da com จาก
เซิร์ฟเวอร์โดเมนไปยังเว็บเซิร์ฟเวอร์ แต่มี
โดเมนอื่นพูดว่า www broked
คอมพิวเตอร์ com ไปที่เซิร์ฟเวอร์อื่นบน
เครือข่ายย่อยเดียวกัน เอ่อเขาบอกว่าคุณทำได้
เพียงแค่ส่งอีเมลถึงคุณป้าฉันคำตอบของคุณ แต่
ไม่เราจะพูดถึงมันตอนนี้
ถ้าเรา สามารถลองคำใบ้ของคุณเกี่ยวกับ vbox
ของเล่นสำหรับลินุกซ์เป็นเพียงความกลัว
ใช่แล้วคุณไป ฉันพยายามจะเข้าใจ
คำถามของคุณคืออะไรที่นี่เครกฟัง
ถึง ฉันเหมือนคุณอาจจะถามเกี่ยวกับ
การตั้งค่าดา DNS ให้อภัยฉันที่
ระดับเซิร์ฟเวอร์คือ สิ่งที่คุณกำลังมองหา
เพราะหากคุณต้องการ เปลี่ยนเส้นทาง
ที่คุณรู้ว่าถ้ามีคน โหลด
หนึ่งโดเมนของคุณมันจะผลักดันโดยอัตโนมัติ
ไปยังโดเมนใหม่ที่คุณสามารถดูได้
ที่การเข้าถึง HT ซึ่งเป็น คุณสมบัติของ
Apache ถ้าเป็นเซิร์ฟเวอร์ Apache ที่คุณดรอป
ไฟล์ HT Access เล็กน้อยด้วย 301
เปลี่ยนเส้นทางและที่จะช่วยให้คุณสามารถ
ทั้งโดเมนนั้นไปยังโดเมนอื่น
โดยทั่วไปแล้ว URL ของเว็บจึง ขึ้นอยู่กับ
ไม่ว่าคุณกำลังมองหาการตั้งค่า DNS หรือ
บางอย่างเช่นนั้น แต่ htaccess คืออะไร
ฉันจะ ดูว่าคุณแค่มอง
เพื่อเปลี่ยนเส้นทางโดเมนไปยังโดเมนใหม่ แต่
ไม่แน่ใจทั้งหมดว่าคุณต้องการอะไร
โปรดแจ้งให้เราทราบหากคุณอยู่ใน
ห้องแชทใช่ถ้าคุณต้องการชี้แจง
เล็กน้อยแล้วจะ ดีเท่าที่
DNS ไปถ้านั่นคือสิ่งที่ คุณเป็น
รู้ว่า คุณกำลัง ดูชื่อ
บันทึกและ รับการตั้งค่าที่คุณ
อาจจำเป็นต้องอ่านคู่มือเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เพราะนั่น เป็นเรื่องใหญ่ที่ได้รับ dns
ติดตั้ง แต่โฮสต์เว็บของคุณอาจทำได้
ช่วยเหลือคุณด้วย เช่นกันที่ดีโอเค
โชคฉันหวัง ว่าฉันหวังว่าคุณจะพบ
คำตอบที่คุณแสวงหา ตกลงฉันมี อีก
คำถามจริงทั้งหมดมันเป็น
คำถามสามชั้นหลายชั้น ว้าว
ดังนั้นเราอาจต้องเลิกกัน
ขึ้นอยู่ กับว่ามันจะไปอย่างไร
เราจากรอนสมิ ธ พูดว่าฉันเป็นคนใหม่
ผู้ใช้ไปยัง linux และ virtualbox ต้องการ
เพื่อตั้งค่า เซิร์ฟเวอร์เสมือนแล้วแปลง
ระบบปฏิบัติการของฉันสำหรับแขกเสมือน
ปัจจุบันใช้พีซีที่มีไดรฟ์ swap ฉันกำลัง
หวังว่าจะไม่ต้องสร้างใหม่
ระบบปฏิบัติการ บน กล่องเสมือน
เซิร์ฟเวอร์คำถามหมายเลข หนึ่งที่คุณมี
เพื่อติดตั้ง Linux เวอร์ชัน 64 บิตและ
virtualbox เพื่อเรียกใช้ 32 และ 64 บิตเสมือน
แขกเราน่าจะ ตีกัน
คำถามที่พวกเขาเข้ามา ก็โอเคเรา
พูดคุย เกี่ยวกับเครื่องเสมือนมี
ระบบปฏิบัติการโฮสต์และแขก
ระบบปฏิบัติการพหูพจน์มีหลาย
ระบบปฏิบัติการที่ทำงานพร้อมกันถ้าคุณ
ต้องการเรียกใช้ แบบ 64 บิต
ระบบปฏิบัติการบน โฮสต์ ของคุณ ในฐานะ
เครื่องเสมือนคุณต้องมี 64 บิต
ส่วนขยายในโฮสต์ดังนั้นคุณจะ ต้อง
จะมีระบบปฏิบัติการ 64 บิต แต่ไม่สิ้นหวัง
เพราะมีข้อดีอื่น ๆ ที่นี่
สมมติว่าคุณมี โฮสต์แบบ 32 บิต
คุณ จำกัด RAM สี่กิกะไบต์
เป็นหลักเว้นแต่ว่าคุณกำลัง ใช้งานเช่น pxe
ส่วนขยายหรือให้อภัย ฉันหากคุณกำลังใช้
ดังนั้น
คุณจริง ๆ แล้วคุณต้องการ 64- ​​บิตเป็น
โฮสต์ของคุณยังคง โอเคเพราะคุณ
จะ มีความสามารถใน การติด 12
กิ๊กของ แกะในนั้นและนั่นเสียง
ชอบมากที่ จะบาง แต่ถ้าคุณพิจารณา
ถ้า ฉันมี windows เจ็ดติดตั้งด้วย
ที่ใช้ แรม แปดกิ๊ก เป็น
แขกและฉันมี ram เพียง 12 กิ๊กเท่านั้น
ที่ทิ้งฉันสำหรับโฮสต์ของฉันเท่านั้น
ดังนั้นมัน จะไม่มากนัก
เมื่อคุณเริ่มทำการจำลองเสมือน ถ้า
คุณกำลังจะ ทำเช่น Windows XP
ด้วย RAM สองกิ๊ก ที่ ไม่เป็นไรสำหรับคุณ
รู้ว่า ด้วย RAM แปดกิ๊กของคุณ
สามารถทำอย่างใดอย่างหนึ่งที่ 22 สี่สิทธิ์และ
มันเกี่ยวกับสูงที่สุดเท่าที่ คุณต้องการไป
คุณ ไม่ต้องการที่จะเกิน
ทำเครื่องหมายครึ่งทางบน RAM จริงของคุณ
ดังนั้นถ้าคุณจะโฮสต์สี่ของเหล่านั้น
เครื่องจักรที่มี RAM ขนาด แปดกิ๊ก
เคยคุณต้องการที่ จะมี 16 กิ๊กในของคุณ
ระบบเป็นหลักเพื่อให้มี 64- บิตเป็น
โฮสต์ของคุณเป็นสิ่งสำคัญเพราะอย่างอื่น
คุณไม่สามารถใส่ RAM จำนวนมากในของคุณ
ระบบมีเหตุผลดังนั้นไม่เป็นไรตอนที่ สอง
มากขึ้นกับสิ่งที่เป็นวิธีที่ดีที่สุดในการแปลง
พีซีแบบฟิสิคัลให้กับแขกเสมือน
วิธีที่ดีที่สุดที่ฉันรักมันเมื่อฉันได้รับสิ่งนั้น
คำถามเพราะมันเป็น เพียงแค่
แบบสำรวจความคิดเห็นของ Robbie คุณรู้หรือไม่ว่า
ฉันจะเป็นความคิดเห็นของฉันสิ่งที่ดีที่สุดที่จะ ทำ
ฉัน คิดว่าคุณรู้อยู่เสมอถ้าฉันเดิน
เข้าไปในร้านขายของชำมันเหมือนว่า ฉัน จะ
ฉันจะลองแบบ ไม่มีชื่อตราบเท่าที่
ส่วนผสมก็โอเค ฉันจะลองดู
ที่รู้จักในการดูว่ามันรสชาติดีเท่า
ชื่อแบรนด์ก่อนที่ฉันจะไปหาแบรนด์
ชื่อเพราะ ฉันจะสิ้นสุดการบันทึก
เงินถูกต้องความคิดที่คล้ายกันมาก
ลองใช้โอเพนซอร์สดูสิ
Clonezilla โอเคถ้าไม่ได้ทำงานให้
คุณออกไปที่นั่น และรับครอนผู้ช่วย
ภาพที่แท้จริงบางสิ่งบางอย่าง ตามสายเหล่านั้น
โอเค แต่เริ่มด้วย clonezilla โดยทั่วไป
คุณบูตจากซีดีที่คุณสร้างขึ้น
อินเทอร์เน็ตที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
เว็บไซต์ของพวกเขาฉันจะรู้ในเว็บไซต์
หัวฉันแค่ต้องการ ให้แน่ใจ ว่าฉัน
ให้มันถูกต้องกับคุณโดยสิ้นเชิง
ดีกว่ายืนมันเป็นจุด clonezilla
โอเคนี่คือนี่คือ ไม่มีชื่อ
ไม่ได้จริงๆมันเป็น เรื่องจริง
มันยอดเยี่ยมมากฉันมักจะ
ชอบโคลนมากไป ที่
ผลิตภัณฑ์ในเชิงพาณิชย์ แต่ฉันบอกว่า
เพราะฟรีคุณไม่มีค่าใช้จ่าย
เพื่อให้คุณรู้ว่าในการเปรียบเทียบมันเป็น
ทางเลือกราคาถูกเท่าที่ค่าใช้จ่ายออกจาก
กระเป๋าไปดังนั้นเริ่มต้น ด้วยอันนี้
clonezilla ดาวน์โหลดและใส่ได้ฟรี
บน ซีดีที่คุณ บูตจากซีดีนั้นและคุณ
สร้างภาพของฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
สร้างมันตามที่คุณรู้
ภาพที่คุณต้องการ โอเคแล้วคุณสร้าง
เครื่องเสมือนใหม่ที่กำลังจะไป
เลียนแบบสเป็คที่ใกล้เคียงอย่างเป็นธรรม
คอมพิวเตอร์เครื่องเดิมใช่คุณรู้
ram มาก แต่ สิ่งที่คุณต้องทำ
เพื่อ ให้คุณรู้ว่าเป็นเสมือน
เครื่องสวย เหมือนกันกับ
เครื่องเดิมจากนั้น บูตเข้าอีกครั้ง
clonezilla ในเครื่องเสมือนของคุณทันที
โอเคดังนั้นคุณสามารถใช้ ดวงตาเพื่อให้คุณสามารถ
ติดมันราวกับว่ามันเป็นซีดีแล้วบอก
ไม่เป็นไรตอนนี้คว้าภาพที่เราได้
สร้างและวางลงบนเสมือนของฉัน
คอมพิวเตอร์ฮาร์ดไดรฟ์ clonezilla ไม่ได้
รู้ถึงความแตกต่าง
ระบบปฏิบัติการมันคิดว่าคุณ
เพียงแค่ย้ายจากคอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งไปยัง
อื่น ๆ สิ่งที่คุณทำคือ
ถ่ายภาพที่ลอกเลียนแบบของร่างกาย
คอมพิวเตอร์และขนถ่ายมันหรือแยก
มันตั้งค่าบน ฮาร์ดแวร์ เสมือน
มีบาง สิ่งที่คุณอาจ มี
เพื่อผ่าน Windows คุณอาจมี
เพื่อทำการติดตั้งซ่อมแซมซึ่งจะปล่อยให้
ไฟล์ของคุณยังคงอยู่ แต่จำเป็นต้องแก้ไข
ตั้งค่ารีจิสทรีสำหรับระบบใหม่
คุณอาจพบเจอกันเล็กน้อย
ปวดหัวแบบนั้น แต่เป็นหลัก
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะเริ่มต้นแล้ว
ภาพ Akron estroux อีกครั้ง ถ้าหาก
ซอฟต์แวร์ฟรีจะไม่ ทำงาน
คุณโอเคโอ เคและตอนนี้ย้ายไปสู่อำนาจ
23 มม. คำถามหลายชั้นที่น่ารักนี้
มีวิธีอื่นนอกเหนือจาก VNC ไปแล้ว
เข้าถึงลินุกซ์เดาบน VirtualBox จาก
เวิร์กสเตชัน Windows ก็โอเคแล้วคุณล่ะ
ต้องการ นำเครื่องเสมือนขึ้นมา
เดสก์ท็อปบนเซิร์ฟเวอร์แยกต่างหาก
ฉัน คาดหวัง เพราะคุณ
คิด DNC แต่ใช่อย่างที่คุณทำได้
ไปตอนนี้เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วกับจำนวนตอน
2 วันที่ 30 ผมได้พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการตั้งค่า
การติดตั้งกล่องที่ดีที่สุดซึ่งเสมือน
ช่วยให้คุณใช้เพียงเว็บเบราว์เซอร์
คอนโซลไม่เหมาะ ถ้าคุณจะเป็น
ทำมากกว่าเซิร์ฟเวอร์
การบริหารอาจคุณต้องการ
บางสิ่งบางอย่าง เล็ก ๆ น้อย ๆ พื้นเมืองมากขึ้นเพื่อให้คุณ
ได้ จริงเพราะนี่คือสิ่งที่เป็น
คุณกำลังสร้างเครื่องเสมือน
อีกครั้งที่ระบบปฏิบัติการจริงๆ
ไม่คิดว่ามันจะแตกต่างกัน
มันทำงานบนคอมพิวเตอร์ด้วย
ที่คุณ รู้ว่าถ้าเรามี windows เจ็ด
ติดตั้งในเครื่องเสมือนหรือ
windows XP ติดตั้งในเสมือน
เครื่องมัน อยู่ในทุกหน้าต่างสำคัญ
XP หรือ Windows 7 ทำงานบนคอมพิวเตอร์ดังนั้น
ตั้งค่าการ์ดเครือข่ายของคุณบนคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
ที่จะเชื่อมโยงได้ โอเคตั้งให้เป็น
โหมดเชื่อมต่อบนเครื่องเสมือนนั้น และ
ที่จะ ให้คนอื่นของคุณ
คอมพิวเตอร์บนเครือข่ายในการสื่อสาร
กับที่ราวกับว่ามันเป็น คอมพิวเตอร์ จริง
บนเครือข่ายของคุณจากนั้นเรียกใช้เดสก์ท็อประยะไกล
บอก windows XP หรือ Windows 7 ให้คุณทราบ
อนุญาตให้ผู้ดูแลระบบเชื่อมต่อและ
ใช้เดสก์ท็อประยะไกลแล้วสิ่งที่จะ
สิ่งที่เกิดขึ้น คือคุณเป็นเดสก์ท็อประยะไกลหรือของเรา
เดสก์ท็อปจาก Linux ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
และมันก็เหมือนกับนั่งอยู่ตรงหน้า
คอมพิวเตอร์มันท่อเสียงมากกว่านั้น
ฉันอาจอยู่ที่คอมพิวเตอร์ในห้องอื่น
ฉันอาจอยู่ที่คอมพิวเตอร์ครึ่งทาง
โลกและสก์ท็อประยะไกลเข้ามาและ
บูมดีที่จะไปใช่คุณ สามารถทำได้
ใช้เดสก์ท็อประยะไกลคุณสามารถใช้ VR DP ได้
คุณสมบัติของกล่องเสมือนถ้าคุณต้องการ
รับ VR DP ขั้นสูง กว่าเล็กน้อย คือ a
เย็นกว่าเล็กน้อยสำหรับเซิร์ฟเวอร์
สภาพแวดล้อมเพราะมันเป็น
เดสก์ท็อประยะไกลเสมือนใช้ได้ระยะ ไกล
เดสก์ท็อปใน windows ต้องการให้คุณ
เริ่มระบบคอมพิวเตอร์ของคุณก่อนดังนั้น Windows
ขึ้นมาและมันก็ทำงานแล้วคุณสามารถ
เดสก์ท็อประยะไกลเข้ามาด้วย VR DP คุณ
จริง ๆ แล้วสามารถดูโพสต์คอมพิวเตอร์
ยกตัวอย่างเช่นหน้าจอมันเป็นจริง
ที่ระดับโฮสต์เมื่อเทียบกับ
เป็นระดับแขกเพื่อให้คุณ สามารถ
เข้าสู่ ไบออสเสมือนจริงและสิ่งต่างๆเช่น
มันแตกต่างกันเล็กน้อย
ไม่เป็นไรขอบคุณมากสำหรับทุกคน
คำถามของคุณและทุกคนเป็นอย่างดีฉัน
สมมติว่า คุณสามารถให้พวกเขารู้วิธีที่จะได้รับ
คำถามของพวกเขาในใช่ถ้าเรา รัก
รับคำถามของคุณเราทำและวิธีเดียว
ผ่านห้องสนทนาดังนั้นบางครั้ง เป็น
สิ่งที่เกิดขึ้นผ่านเปลือกหอย
ผู้คนมีคำถามและเราแค่
ดึงเหมือนเกร็ดเล็กเกร็ดน้อยและ
ตอบพวกเขาทันทีและ เรา
สามารถ ตอบคำถามของคุณผ่านทางอีเมล์ได้
ถ้าคุณต้องการยิงอีเมลถึงเรา
เพียงแค่มีชีวิตง่าย ๆ ที่หมวดหมู่ห้าจุด
รายการทีวีง่าย ๆ แล้วคุณก็เข้าไปได้
อาจมีรายละเอียดเพิ่มเติมในอีเมลของคุณเกี่ยวกับ
คำถามของคุณ และให้เราทั้งหมด
ข้อมูลนั้นในส่วนเดียวมากกว่า
อาจจะเป็นหนึ่งซับใน
ห้องแชท ขึ้นอยู่กับ ว่า ต้องการอะไร
anyways ทำมันอีเมลสดที่หมวด 5
ทีวีจะตอบ คำถาม ของคุณ มัน
สิ่งที่ ค่อนข้าง ง่ายที่เป็นสายที่ดี
เพื่อดำเนินการทันทีมีอีเมลทำฉัน
ไม่รู้อะไรอีกแล้วฉันจะทำยังไง
สามารถ พูดได้ว่ามันเป็น เรื่องง่าย ๆ
สวย มากฉันคิดว่าหมวด 5 เป็น
แพลตฟอร์มที่น่าสนใจเพราะมันให้
คุณมี โอกาสได้รับคำถามและ
โต้ตอบกับเราอยู่ แต่ถ้าคุณ
ไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้โดยส่งอีเมลถึงเรา
เป็นวิธีที่ดีในการมีส่วนร่วม
รายการได้คำตอบและมันฟรี
ไม่มีค่าใช้จ่ายเลยยินดีต้อนรับอย่างแน่นอน
ให้คุณส่งคำถามของคุณอย่างแน่นอน
และในขณะที่เรามีมหัศจรรย์ตลอดเวลา
ตอบคำถามฉันคิดว่าถึงเวลาแล้วที่ จะต้อง
ลงข่าวใช่แล้วเราไปกันเลย
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมจากหมวดหมู่ 5
ข่าวทีวีรอบ เฮอร์เชล ของยุโรปพันล้าน
หอดูดาว ยูโร ได้เข้าสู่สิ่งที่
น่าจะเป็นปีสุดท้าย ของ ปี
การดำเนินงาน กล้องโทรทรรศน์ศึกษา
การก่อตัวของดาวและได้ดำเนินการ บางอย่าง
ภาพที่น่าทึ่งนับตั้งแต่เปิดตัว
พฤษภาคม 2009 แต่มันเป็นเครื่องตรวจจับต้องมี
อุปทานคงที่ของฮีเลียม superfluid ถึง
ทำงานต่อไปและเก็บของนี้
น้ำยาหล่อเย็นได้ลดลงเหลือน้อยกว่า 100
กิโลกรัมเฮอร์เชลเปิดตัวในเดือนพฤษภาคม
ปี 2009 และส่งไปยังตำแหน่งสังเกต
1.5 ล้านกิโลเมตรจากโลก
เป้าหมายคือเพื่อศึกษากระบวนการที่
เล่นใน รูปแบบของดาวและ
วิวัฒนาการ ของกาแลคซี
มันเป็นเครื่องตรวจจับรับแสงที่ เข้ามา
จากเมฆก๊าซ และฝุ่นที่ เย็นยะเยือก
กำลังอบอุ่นโดย ยอดเยี่ยม
ดาวแรกเกิดที่ถูกฝังอยู่ภายในพวกมัน
สัปดาห์ที่ ผ่านมา เห็นเฮอร์เชลเริ่มต้นอะไร
วิศวกรของเชื่อว่าเป็นคนสุดท้าย 365
วันแห่งชีวิตพันธกิจของ Apple เศร้ามาก
มีหนึ่งที่ น่าเหลือเชื่อ Apple
ได้รับรางวัลการโต้แย้งสิทธิบัตร
Motorola Mobility เกี่ยวกับสไลด์ไปที่
ปลดล็อคคุณสมบัติบน สมาร์ทโฟน
คำพิพากษาเป็นเครื่องหมายสิทธิบัตรแรกของ Apple
ชัยชนะเหนือโมโตโรล่าในทุกส่วนของ
โลกที่โมโตโรล่ากล่าวว่ามันวางแผนที่จะ
การอุทธรณ์และการตัดสินจะ ไม่มี
ส่งผลกระทบต่ออุปทานหรือยอดขายในอนาคตของ
อุปกรณ์โมโตโรล่าที่อืมไม่จริง
เส้นเลือดเทียมทำใน 3 มิติ
อาจใช้เครื่องพิมพ์สำหรับการปลูกถ่ายในไม่ช้า
ของอวัยวะที่สร้างขึ้นในห้องทดลองว้าวจนถึงปัจจุบัน
อุปสรรค์ในวิศวกรรมเนื้อเยื่อ
ได้รับการจัดหาเนื้อเยื่อเทียม
ด้วย สารอาหารที่ ต้องมาถึง
ผ่านเส้นเลือดฝอยทีม ที่
สถาบัน fraunhofer ในเยอรมนีมี
แก้ไขปัญหานั้นโดยใช้การพิมพ์ 3 มิติ
และ เทคนิคที่เรียกว่า multiphoton โพลี
Metter ization ว้าวผลการวิจัยจะเป็น
แสดงที่เรื่องเทคโนโลยีชีวภาพใน
เยอรมนีในเดือนตุลาคมนี้และสุดท้าย
นักบินอวกาศ chris hadfield มีแล้ว
จำนวนชื่อแรกของเขาเขาคือ
ชาวแคนาดาคนแรกทำ spacewalk และ
เขาเป็นคนแรกและคนเดียวในแคนาดาที่
ขึ้นสถานีอวกาศเมียร์รัสเซียเขา
เป็น ชาวแคนาดาคนแรก ที่เปิดใช้งาน
ผลงานชิ้นสำคัญของแคนาดาสู่ พื้นที่
กระสวยแขนกลของมันเรียกว่าแคนดี้
แขนตอนนี้เขากำลัง จะกลายเป็นคนแรก
ชาวแคนาดาเป็นผู้บังคับบัญชาระหว่างประเทศ
สถานีอวกาศหรือสถานีอวกาศนานาชาติที่ฉันถูกถาม
เพื่อควบคุมยานอวกาศของโลกมันเป็น
รับผิดชอบใหญ่ Hadfield กล่าวว่าใหญ่ของเขา
ช่วงเวลาจะเริ่มเมื่อเขาเปิดตัว
สถานีบนถั่วเหลืองถั่วเหลืองเป็นจรวดที่
สิ้นปีนี้เป็นเวลา สามเดือน
อายุ 52 ปีจะเป็นเที่ยวบิน
วิศวกรในการสำรวจ 34 ลูกเรือแล้ว
ในเดือนมีนาคม 2013 เขาจะรับผิดชอบ
การเดินทาง 35
สาม เดือนก่อนกลับมาสู่โลก
ในถั่วเหลืองของเขาคือแคปซูลมันจะเป็นคริส
แฮ็ดฟีลด์ทริปที่สามเข้าสู่วงโคจรเป็นครั้งแรก
เมื่อ 16 ปี ก่อนเมื่อ เล็กน้อย
เขาบินบนกระสวยอวกาศแอตแลนติสไปที่
สถานีอวกาศ MER คุณ จะได้รับสิ่งเหล่านี้อย่างเต็มที่
เรื่องราวออนไลน์ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวหมวด 5 ที่ข่าวทีวี
ห้องวิจัยโดย Roy w Nash ด้วย
ผลงานจากชุมชนตัวเอกของเรา
และผู้ดูหากคุณมีร้านใหม่
คิดว่าสมควรที่จะกล่าวถึงเกียรติส่งเรา
อีเมลที่ห้องข่าวในทีวีหมวด 5
จากห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉัน
ฮิลลารีฮิลลารีดังก้องฉันได้รับการดู
ภาพเหล่านี้ สักครู่
ในขณะที่คุณกำลังพูดมันเป็นเพียงชนิดของขึ้น
ต่อหน้า ฉันและคนที่อยู่หลังเวที
ผ่านสามารถเห็นได้ แต่นั่นแค่ใจดี
ของโดดเด่นให้ฉันคนจาก แคนาดา
และเขาก็มีถุงมือของเขา Chris Hadfield
เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมสำหรับฉันอย่างแน่นอน
สิทธิพิเศษสำหรับเขาที่จะ สามารถ
จริง เรียกใช้สถานีอวกาศสำหรับ
เวลาที่ ให้เกียรติอย่างแน่นอน
ผู้ก่อตั้ง ubuntu mark shuttleworth
ใช้เวลาสักพักที่นั่นและหนึ่งในนั้น
จริง ๆ แล้วตนเองเป็นคนแรกจ่ายพื้นที่
จริงๆแล้วมัน ยอดเยี่ยมมาก
ข้อเท็จจริงที่น่าสนใจสำหรับคุณ แต่เขา
ที่จริงแล้ว ซาร์เนียก็เป็นงานของเขาด้วย
ไม่ผิดไม่ ไกล จากที่เราอยู่
อยู่ที่นี่ ฉันเดาสองสามชั่วโมง
ขับรถ ไปทางตะวันตกเฉียงใต้แบบตะวันตกฉันก็คิดอย่างนั้น
ถ้าฉันไม่ได้เข้าใจผิดว่าเจ๋งมาก ๆ
คืนนี้ข่าวมาถึงคุณโดย
ไตรมาส e ไฟฟ้าอย่างเป็นทางการ
บริษัท ไฟฟ้าประเภท ห้า
เทคโนโลยีทีวีโปรดเปิดดูอีเมลพวกเขา
ติดต่อพวกเขาหากคุณต้องการไฟฟ้าใด ๆ
งานเสร็จภายในประมาณร้อย
กิโลเมตรของ Barrie Ontario ไตรมาสของเรา
e ในไตรมาส e ไฟฟ้า com และ ส่วนที่เหลือ
ข้อมูลการติดต่อของพวกเขาขึ้นอยู่
หน้าจอของคุณเช่นกันขอบคุณพวกเขา
สำหรับงานทั้งหมดที่พวกเขาทำที่นี่
สตูดิโอเป็นอย่างดี
ทำงานได้ราบรื่นยิ่งขึ้นเท่าที่เรา
พลังดำเนินไปตั้งแต่ที่พวก เราเข้าไป
ขอขอบคุณไตรมาสไฟฟ้าอย่างแน่นอน
แน่นอนที่สุด เราไม่ชอบสิ่งเหล่านั้น
บกพร่องเมื่อ ฉันเห็นแสงไฟ
ถังไม่ได้ ครึ่งฟรีไม่ได้ เกิดขึ้น
Sailin ที่ แย่กว่า นั้น
ฉันคิดว่า สองสามสัปดาห์ ที่ผ่านมา
เอริคอยู่ในรายการและมันจะเป็น
น่าสนใจ จริงๆที่ จะได้พวกมาจาก
ไตรมาสไฟฟ้าและในการ แสดงเพียงเพื่อ
อธิบายบางอย่างของสิ่ง ที่
พวกเขาพบเพราะ พลังงานเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่เราทำไม่ได้
จำเป็นต้องคิดเกี่ยวกับเมื่อเราคิด
เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ของเรา แต่เมื่อมัน จริง
เดือดลงสู่อำนาจและทำความสะอาด
พลังเป็นสิ่งที่เป็นเพียงแค่
กุญแจสำคัญในระบบของคุณและอะไร
ทำให้ฉันตกใจกับปัญหาที่พวกเรา
ที่นี่ที่สตูดิโอก็คือ
UPS ไม่เพียงพอที่ จะปกป้องเราและ
นั่นเป็นสถานการณ์ที่ไม่เหมือนใคร แต่
เราจะแน่นอนแน่นอนจะต้อง
พูดคุยกับ พวกเขาเพื่อให้คุณสามารถเข้าใจ
มันคือสิ่งที่ เกิดขึ้นใช่ มัน
สิ่งที่น่าสนใจมากนั่นแน่นอน
การพูดถึงปัญหาที่อาจเกิดขึ้น
ถ้าคุณเรียกใช้ เว็บไซต์ หรือคุณมีเว็บ
เซิร์ฟเวอร์ที่ใดก็ได้ในโลกไม่ว่าจะเป็น
คุณกำลังพื้นที่เว็บไซต์สิ่งที่สิ่งที่มัน
คือการที่คุณกำลังทำผมหมายถึงมากของเรา
มีความสนใจที่ คุณรู้ว่าบางทีเราอาจจะมี
บล็อกทำงานหรือ บางสิ่งบางอย่างตามที่
บรรทัดบางทีฉันมีเซิร์ฟเวอร์ ftp
ทำงานบางทีผมแค่อยากจะรู้ว่าคุณ
ฉัน รู้ว่า เซิร์ฟเวอร์อีเมลของฉันเชื่อถือได้หรือไม่
ต้อง เปลี่ยนผู้ให้บริการของฉัน
มี ช่วงเวลาที่แตกต่าง หลากหลาย
ดูเหมือนว่าเหมาะสมที่จะตรวจสอบ
เซิร์ฟเวอร์ มีสถานการณ์อย่างแน่นอน
ของคุณรู้ว่าคนไอทีที่คุณรู้ว่าเป็น
อาจเป็น บริษัท ไอทีขนาดเล็กและ
ต้องการ ตรวจสอบลูกค้าของเขา
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณรู้ว่าเป็นของจริง
รู้ว่าพูดเหมือนจริงหลัก
สิ่งควบคุมเช่นนั้นที่นั่น
เข้าถึงเว็บอาจจะดูว่าพวกเขา
อินเทอร์เน็ตของลูกค้าขึ้นหรือลง
อย่าง นั้นมันสำคัญที่จะมี
บริการตรวจสอบสถานะบางรูปแบบกำลังทำงานอยู่
มี เครื่องมือโอเพนซอร์สที่น่าทึ่งเช่น
nagios หรือ NAT Geo ขึ้นอยู่กับว่าคุณเป็นอย่างไร
ต้องการที่จะ บอกว่ามันสามารถใช้ได้อย่างอิสระ
ให้คุณดาวน์โหลดและสร้างเซิร์ฟเวอร์
และติดตั้งมัน แต่มันซับซ้อน
อาจ มีความซับซ้อนในการสร้างสคริปต์สำหรับ
ระบบตรวจสอบแบบนั้น
ที่ยอดเยี่ยม แต่มันซับซ้อนดังนั้น
คืนนี้ฉันต้องการผ่าน
การตั้งค่าเครื่องมือที่กำลังจะเกิดขึ้น
จะเป็นอย่างง่ายสดชื่นสำหรับเราที่จะ
ลุกขึ้นและ วิ่งต่อไป
โอ้ใช่แล้วใน ห้องแชท แจ้งให้เราทราบ
คุณดูแลเซิร์ฟเวอร์คุณ มี
เว็บไซต์ที่คุณอยากรู้
คุณรู้ ว่าบริการของฉันเชื่อถือได้แค่ไหน
ฉันจะ หยุดทำงานได้ไหม
เวลาที่ฉันมีคือสิ่งที่
ที่ จะเป็นประโยชน์กับคุณและ
นั่นคือสิ่งที่เราจะเรียนรู้คืนนี้
ดังนั้นฉันจะ นำเว็บไซต์นี้ขึ้นมา
ไม่เป็นไรก่อนอื่นฉันจะไป
ลงชื่อเข้าใช้อีเมลของฉันที่นี่จริง ๆ
เพื่อที่เรา จะได้รับอีเมลเมื่อลงชื่อ
สำหรับสิ่งนี้ เพราะเรากำลังจะ ทำ
ในเวลาจริงเรา จะดูว่า
นั้นเป็นเรื่องง่ายที่จะได้รับจริงการตั้งค่านี้
ความคิด ที่ดี ความคิด ที่ดี มากโอเค ฉันจะไป
เพื่อ ไป ที่เว็บไซต์และรู้สึก อิสระที่จะ
ทำตามมันเรียกว่าหุ่นยนต์เวลา
สงบบริการนี้ยอดเยี่ยมมันเป็น
ฟรี โอเคมันช่วยให้ เราอภัยให้ฉันด้วย
ช่วยให้ เราสามารถตรวจสอบ HTTP HTTPS ได้
ช่วยให้เรา สามารถ ping เซิร์ฟเวอร์ของเราจะช่วยให้
ให้เราทำการสแกนพอร์ตไม่ใช่การสแกนพอร์ต แต่
ที่จริงแค่เห็นว่าพอร์ตนั้นอัพ
และทำงานได้ดีสำหรับ imap หรือ smtp
สิ่งที่ pop3 เช่นนั้นเพื่อให้อีเมลถูกต้อง ftp
อยู่บนพอร์ต 21 ดังนั้นหากคุณต้องการ ทราบว่า
เซิร์ฟเวอร์ ftp ของคุณพร้อมแล้วคุณสามารถตรวจสอบได้ที่
พอร์ต 21 กำลังตอบสนองมันยังช่วยให้เรา
เพื่อตรวจสอบคำหลักดังนั้นด้วยเล็กน้อย
บิตของ PHP รู้วิธีหรือฝั่งเซิร์ฟเวอร์
ภาษาการเขียนโปรแกรม เช่น คุณ
ก็สามารถใส่นิด ๆ หน่อย ๆ ของคำหลัก
ลงมือทำในเว็บไซต์นั้นและมันจะ
ตั้งค่าการเตือนหากมีคำหลักที่แน่นอน
พบตัวอย่างเช่นคุณ มีฟรี
โอเคหุ่นยนต์ที่ไม่ทำงานจะช่วยให้คุณ
ตรวจสอบได้ถึง 50 ไซต์และฉันไม่
พูดคุยเว็บไซต์ฉันกำลังพูดถึงที่สามารถ
เป็นลูกค้าของคุณเว็บไซต์เว็บไซต์ของคุณ
บล็อกของคุณเว็บไซต์ส่วนตัวของคุณและ ไม่เป็นไร
เราถึง 4 ฉันคิดว่าในขณะนี้และเว็บไซต์ยัง
รวมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ของคุณที่ บ้าน
ลอง ping จากโลกภายนอก และ
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าคุณมีอินเทอร์เน็ต
เข้าถึงมันอาจเป็นเว็บไซต์ลูกค้าได้
อาจเป็นเหมือนที่ฉันพูดได้
ฉันทำแผนที่บนเซิร์ฟเวอร์แลกเปลี่ยนของพวกเขาใช่ไหม
การตอบสนอง
ดีถ้ามันลงไปทุกคนค่ะ
iPhones ของ บริษัท เพิ่งจะ หยุด
ทำงานได้ดีดังนั้น มัน จึง สำคัญในฐานะ
ผู้ดูแลระบบเพื่อทราบ สิ่งต่าง ๆ นี้
ดังนั้น กลับมาที่เว็บไซต์นี้มันยอดเยี่ยม
มันช่วยให้คุณส่งการแจ้งเตือนแบบพุช
ไปยัง iDevice หรือคอมพิวเตอร์ Mac ของคุณ
มันช่วยให้คุณได้รับอีเมล SMS RSS
ฟีดหรือแม้แต่ข้อความ Twitter สำหรับสิ่งเหล่านั้น
การแจ้งเตือน ประเภทต่างๆ ที่กำลังเกิดขึ้น
ที่จะเข้ามา เพื่อให้ทุกสิ่งที่เรากำลังจะไป
ทำคือ เพียงคลิกที่เริ่มตอนนี้ขึ้นที่
ด้านบนที่นี่ ฉันจะให้ชื่อของเรา
ที่นี่หมวด 5 ทีวีใส่อีเมลของคุณ
การสาธิตที่อยู่ที่หมวดห้า dot TV ใน
กรณีนี้และฉันเพิ่งทำ โง่
รหัสผ่านเล็ก ๆ น้อย ๆ ทำผมต้องการที่จะได้รับการแจ้ง
เกี่ยวกับคุณสมบัติและ การอัพเดท ใหม่ ๆ ใน
กรณีฉันจะปล่อยให้มันอาจจะ ดี
ที่นี่เราไป ตกลงเรียบร้อยแล้วป้อน คือ
ลงทะเบียนสำเร็จแล้วนั่นคือทั้งหมดที่ มันเป็น
ตกลงฉันควรเขียนว่างานนั้นดีกว่า
ดำลงไปรหัสผ่านไม่เคย
ลืม hmm ตรวจสอบให้แน่ใจว่ารหัสผ่านของคุณคือ
ความแข็งแกร่งที่แท้จริงคุณ ไม่ต้องการใช้
รหัสผ่านที่สามารถบังคับสัตว์เดรัจฉานหรือ
ไม่เช่นนั้นเราได้พูดคุยทั้งหมดแล้ว
เกี่ยวกับที่นั่น ใช่แล้ว ฉันไปที่ นั่น ฉันได้
ได้รับอีเมลจากที่นี่แล้ว
การเปิดใช้งานบัญชีเพื่อเริ่มการตรวจสอบ
โปรด เปิดใช้งาน เว็บไซต์ ของคุณ
บัญชีโดยไปที่ลิงค์นี้เรามี
คุณ สามารถ เปิดใช้งานบัญชีของคุณได้แล้ว
เริ่มต้นใช้งานหุ่นยนต์เวลาลองลงชื่อเข้าใช้
ใช้ ที่อยู่ อีเมลของคุณ
คุณสามารถบอกให้ จำถ้าคุณนี้
เป็น ไป ได้ที่คุณจะรู้ด้วยตัวเอง
คอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลประสบความสำเร็จในการลงชื่อเข้าใช้
และเราไปที่นั่น ทันทีจากค้างคาว
เราสามารถเริ่มการตั้งค่า เหล่านี้ได้
ตรวจสอบมอนิเตอร์และแจ้งเตือนว่า
สอดคล้องกับจอภาพเหล่านั้นเช่นกันและ
คุณ สามารถทำอะไรได้มากถึง 50 ได้แล้ว
เริ่มต้นด้วยสิ่ง ที่กำลังจะไป
เป็นจริงอย่างเป็นธรรมฉันจะไปโฆษณา
ใหม่ขึ้น ที่นี่เลือก ประเภทที่ฉันจะไป
HTTP หรือ https ดังนั้นสิ่งนี้จะตรวจสอบทั้งสองอย่าง
ชื่อที่เป็นมิตรและปลอดภัย
หมวดหมู่ 5 เว็บไซต์ ดังนั้น ฉันจะ ไปดู
ถ้าเว็บไซต์หมวดหมู่ที่ 5 ขึ้นและ
ใช้งาน ww Category 5 TV ภายใต้ตัวเลือก
การตั้งค่าที่คุณสามารถตั้งค่าปิด n เกิดขึ้นถ้า
มันต้องใช้รหัสผ่าน HD เช่นใคร
คุณต้องการให้การแจ้งเตือนไปที่ของฉันตอนนี้หรือไม่
กรณีจนถึงฉันมีเพียงที่อยู่อีเมลของฉัน
ตั้งค่า แต่ฉันจะตั้งค่าให้ส่ง
เพื่อที่และ ฉันจะเพิ่มจอภาพ
เพื่อที่จะเริ่มทันที
ตรวจสอบเว็บไซต์ของฉันมันเป็นเช่นนั้น
สถานะเป็นเวลาร้อย เปอร์เซ็นต์ขึ้นไป
เขียว ณ จุดนี้ ฉัน อยากรู้
คุณรู้ว่าอีเมลของฉัน ทำงาน อย่างไรฉัน จึงทำได้
ไปที่พอร์ต TCP ฉันสามารถไปที่อีเมลของฉันหรือ
นี่อาจเป็นอีเมลไคลเอ็นต์ของฉันเพราะ
คุณจะต้องใช้ URL ที่ขวาเพื่อ
ในกรณีนี้มันจะให้ชายพูด
หมวดหมู่ 5 ทีวีแล้วเราจะสแกนมัน
สำหรับ imap ส่งการแจ้งเตือนเพื่อสาธิตที่หมวดหมู่
5 ทีวีแล้วเราไปดูกันว่าเร็วแค่ไหน
สามารถ ตั้งค่าพวกมันเป็น mm-hmm ได้
เพิ่มเวลาร้อยเปอร์เซ็นต์ใน อีเมล ของฉัน
การตรวจสอบคำหลักตามที่ฉันอธิบายคุณ
จริง ๆ สามารถ บอกให้มองหา
คำหลักไม่ว่าจะมีอยู่หรือไม่ก็ตาม
มีอยู่ที่น่าสนใจจากเว็บ
จุดยืนโปรแกรมเมอร์แล้วแน่นอน
กระตุกเพื่อดูว่า มี อะไร เกิดขึ้นหรือไม่
ทำงานในกรณี นั้นฉันสามารถไปหาคุณ
รู้ว่าหมวด 5 กำลังตอบสนอง
ดังนั้นปิงก็จะ เห็นว่า
เซิร์ฟเวอร์นั้นไม่ตอบสนอง
บอกคุณ ถ้าเว็บไซต์ขึ้นเพราะ
สามารถปิด Apache ได้
จะพัง แต่ปิงจะบอกคุณ
มันกำลังตอบสนองต่อเว็บดังนั้น
นั่นเป็นวิธีที่ดีใน การทดสอบสิ่งต่าง ๆ เช่นถ้า
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณเป็นสิ่งที่เกิดขึ้น
อย่างนั้นอีกครั้ง คุณสามารถผสม
การทดสอบ ประเภทต่าง ๆ เหล่านี้ทั้งหมด ดังนั้นฉัน
สามารถ เพิ่มพอร์ต TCP ได้มากขึ้นและคุณก็ทำได้
คุณก็รู้ว่าเป็นเว็บเซิร์ฟเวอร์ของฉันพอร์ต 80
ถูกต้องและทำงาน และนี่อาจเป็น
สิ่งที่เว็บไซต์นี้อาจเป็นของฉันเอง
เว็บไซต์ส่วนบุคคลที่เหมาะสมดังนั้นสิ่งนี้จะ เกิดขึ้น
เพื่อบอกฉันว่า Apache กำลังตอบสนองต่อหรือไม่
พอร์ต 80 เพิ่มจอมอนิเตอร์ของฉันโอเค แล้ว
เรา จะทำอย่างไรถ้าเรา ใช้
พอร์ตที่ไม่ได้มาตรฐานหรืออย่างอื่นหรือถ้า
เรากำลังใช้ซอฟต์แวร์บางส่วนที่เราต้องการ
ต้องการ ตรวจสอบที่พอร์ตไม่ได้
ที่นั่นเรา มีความสามารถ จริง ๆ
ตั้งค่าพอร์ตที่กำหนดเองเพื่อตรวจสอบสิ่งนี้
จะ เป็นกรณีที่คุณ รู้ว่าเรา
ใช้พอร์ต 1022 คุณรู้หรือสิ่งที่หนึ่ง
สองสาม สี่ถ้าคุณใช้ พอร์ตนั้น
สำหรับสิ่งที่คุณสามารถ สแกนได้ จริง
คุณสามารถตั้งชื่อได้คุณสามารถบอกได้ที่ไหน
ค้นหา ไม่ว่าจะเป็น URL หรือ IP ในตอนนี้
ที่ร่วมกับบางสิ่งบางอย่างเช่น
din DNS เพื่ออนุญาตที่อยู่ IP แบบไดนามิกของคุณ
การรับชื่อโฮสต์นั้นยอดเยี่ยม
เพราะคุณสามารถตั้งค่า ได้
โดยอัตโนมัติคุณจะรู้ว่าถ้าคุณบอกให้
ผ่านไปเป็น URL ที่อยู่ดินแดง DNS ของคุณ
คุณสามารถตรวจสอบ เครือข่ายในบ้าน ของ คุณได้
ตรวจสอบ บริการอินเทอร์เน็ตที่บ้านของคุณ
ทำงาน หากคุณ มี ftp
เซิร์ฟเวอร์หรือสิ่งที่ทำงานที่บ้านคุณ
สามารถ ตรวจสอบสิ่งที่ตรวจสอบอีกครั้ง
มันเรียกว่าหุ่นยนต์ uptime มัน
สามารถใช้ได้ฟรีอีกครั้งและจะ
ช่วยให้คุณตรวจสอบไซต์ได้สูงสุด 50 แห่ง
ไม่ว่าจะเป็นคอมพิวเตอร์หรืออะไรก็ตาม
มิฉะนั้นพวกเขาจะบริการเว็บไซต์อะไร
ที่ทุกคนตรวจสอบมันออกมา uptime หุ่นยนต์ สงบ
เจ๋งนี่คือหมวดหมู่ เทคโนโลยี 5 ทีวีฉัน
เพิ่งรู้ว่าเราไม่ได้จริง
แนะนำตัวเองสวัสดีสวัสดี ฉัน Robbie
ฉันฮิลลารีฉันเห็น คุณเห็นคุณขอบคุณ
ใช่และ เราอยู่ที่นี่ ในหมวดหมู่ห้า
และเราอยู่ที่นี่ เพื่อตอบคำถามของคุณ
เราแน่ใจว่าฉันจะทำสิ่งที่เราทำของเรา
นี่เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมฟรี
สิ่งใดที่ความคิดเห็นเช่นนั้นในห้องสนทนา
ณ จุดนี้เราจะคอยดูพวกเขา ด้วย
ดังนั้น garbe เพียงแค่บอกว่าดีฉันไม่ได้
มี วิธีตรวจสอบสิ่งเหล่านี้และ
ตอนนี้ ฉันทำตอนนี้คุณก็หลงทางเหมือน เดิม
บอกว่ามันใช้งานได้แล้ว
มันยอดเยี่ยม ฉันได้มันไป
ผ่านไปยัง อุปกรณ์มือถือ ของฉัน เป็นอีเมล
ดังนั้นมันจะเข้าไปในกล่องจดหมายของฉันและมัน
dings ฉันเพราะคุณรู้ว่ามี
อีเมลใหม่มัน ยอดเยี่ยมมาก คุณมี
เว็บไซต์ใด ๆ Raven yard พูดว่าขอบคุณฉัน
ต้องการว่า ฉันจะบอกว่าคุณ มี
เช่นฉันอาจจะรู้เว็บไซต์ขยะบางอย่าง
คุณมีสิ่งที่ไม่สามารถใช้งานได้จริง ๆ
ที่คุณสามารถแสดงให้เราเห็นว่า มัน
จะตรวจพบว่ามัน ไม่ทำงาน
ฉันไม่ได้หมายความว่าฉันมีเหตุผล
เว็บไซต์ขยะใด ๆ ที่ฉันสามารถทดสอบกับคุณได้
เช่นเดียวกับที่ ฉันมีเวลาหุ่นยนต์ใช่ดี
เราสามารถสร้าง จริงจัง เพื่อดูว่าอะไร
จะเกิดขึ้นที่ มักจะเป็น
อยากรู้อยากเห็นฉันไม่รู้ว่าอาจจะ โง่
แต่ใช่ฉันมีหนึ่งหนอไม่เหมือน
ขยะ แต่คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไรอย่างแน่นอน
ฉันคิดว่า เก่า ๆ ที่คุณมีอยู่พักหนึ่ง
จากนั้น ฉันต้องการทดสอบสิ่งนี้จริง ๆ
ฮิลลารีต้องการเห็น สิ่งนี้
ใช่ ฉันทำ ฉันต้องการ ที่จะเป็นจริง
ผู้เชื่อเต็ม แต่ฉันเดาว่าคุณก็ทำได้
ทดสอบเว็บไซต์ที่คุณยังไม่ได้เปิดตัว
แต่ในทางทฤษฎีเพราะถูกต้องแล้ว
คงไม่มีอะไรเหมือนเรา
จะต้องมีสิ่งที่ฉันสามารถเคาะ
ออกจากเว็บนั่นคือสิ่งที่ยากอา
เราจะทำ อะไรกันได้บ้าง
โดยไม่เปิดเผยมากเกินไปเกี่ยวกับ v3 รู้
สิ่งที่ฉันสามารถทำได้ ฉันจะตั้งค่าจอภาพ
โอเคฉันจะ กลับ ไป ที่นี่ฉัน
จะเข้าไปตั้งค่าของฉัน โอเคฉันไม่ได้
หมายถึง การทำให้ส่วนนี้ไม่มีนี่เป็นเพียง
หลังจาก
โอ้ให้อภัยฉันจอภาพของฉัน โอเคเพิ่มใหม่
ฉันจะไป HTTP ตกลงแผนที่ของผู้ชม
เราจะทำสิ่งนี้เพื่อ
แค่ชั่วขณะแผนที่ไม่สามารถห้า dot TV ได้
เอาล่ะส่งการแจ้งเตือนเพิ่มการตรวจสอบก็โอเค
แผนที่ไม่สามารถใช้ห้า dot TV ในเว็บไซต์ได้
นี่คือสถานที่แสดงสดสำหรับผู้คน
คุณเป็นใครใน เว็บไซต์ของเรา
แสดงตอนนี้สวัสดีกับ อิสราเอลที่เราเพิ่งไป
มีใครบางคนลงชื่อเข้าใช้โอ้จาก ลำไส้ใหญ่
อิสราเอลเจ๋งมาก โอเค
จอภาพควรแสดงให้ฉันเห็นว่าผู้ชม
แผนที่เพิ่มขึ้นหนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์ตอนนี้ ฉัน
จะทำอะไรบ้า ๆ บอ ๆ
พวกคุณแค่ แสดงแผนที่ให้พวกเขาเห็น
และตอนนี้พวกเขากำลังทุกคนจะไป
ถ้าอย่างนั้น ฉันจะ ไปทำลายเว็บไซต์
เพราะ ฉันมีพลังที่ยิ่งใหญ่อินเทอร์เน็ต
ตายแล้วพบตอนนี้ ฉันสงสัยว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้นตอนบนของตัวเมืองฉันไม่รู้ว่ามันเป็นยังไง
ตอบสนองต่อ การ ไม่พบเพราะนั่นคือ
แตกต่างจากของ จริง เล็กน้อย
เซิร์ฟเวอร์ออฟไลน์อีกครั้งฉัน ทำได้
ใช้เหมือนคำสำคัญ แต่เราจะเห็นว่าเราจะ
ดูว่าสิ่งนี้ทำอะไรกับที่และ
ฉันจะเอามันกลับมาหลังจากที่ ฉันสงสัยว่าฉันสามารถ
แค่รีเฟรชถ้า ฉันสามารถบังคับได้
เปลี่ยนโดยอัตโนมัติทุกห้านาที
โอ้ดูเหมือนว่า สถานะ ปัจจุบัน จะปิด
สถานะใหม่ดูเหมือนว่าเราจะตรวจสอบอีกครั้ง
อย่างรวดเร็วดังนั้นมันดูเหมือน ว่ามันเป็น
ตรวจพบมันโอ้ดูว่ามันมีมัน
สีเหลืองหายไปดังนั้นเราจะรอและดู ว่า ฉัน
จริงรับอีเมลที่นี่ซึ่งมัน
จะ ผลักมันออกมาใช่มั้ย
และ พวกเขาตรวจพบว่าเวลาเร็วมาก
หยาบๆเร็วมาก
นี่เป็น หุ่นยนต์ที่ใช้เวลาทำงาน จอภาพ เป็น
ปัจจุบันลงไปว้าวนั่นเป็น เหมือนทันที
ทันทีเช่นนั้น
ไม่น่าเชื่อเลยว่ามันทำงานได้ฉันเป็นผู้เชื่อ
ตอนนี้คุณรู้แล้วตอนนี้เรารู้ว่าส่วนที่เหลือของ
เรื่องดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันทำให้มันกลับมาออนไลน์ดู
สิ่งที่เรียบร้อยคือคุณได้รับจริง
กราฟเหล่านี้ในตอนท้าย 20 เพื่อให้คุณสามารถ
ชนิดของคุณจะได้รับภาพรวมสำหรับทุกคน
เวลาที่ คุณจะ ลงฉันจะใส่ เสื่อ
กลับ เพราะทุกคนต้องการมันเหมือน
สิ่งที่เป็นแผนที่ที่ทำ
มันกลับไปที่นั่นเพื่อสิ่งที่จะ
ทีนี้มาดูกันว่ามันรู้ว่ามันกลับมาไหม
คิดว่ามันจะเปลี่ยนไปอย่างแท้จริง
ขณะที่ฉันเปลี่ยนกล้องมันเป็นสิ่งใหม่
สมาร์ทของฉันคุณมีของเล็กน้อย
การผจญภัยโอ้ lanta ของฉันดีใช่
เทคโนโลยีเป็นส่วนสำคัญของฉัน
ชีวิตเกิดอะไรขึ้น ฉันกำลังทำอยู่
สิ่ง mm-hmm บน อินเทอร์เน็ตที่ ต้องทำ
google และหยุดพยายามค้นหาสิ่งต่างๆ
ปล่อยให้คอมพิวเตอร์ กำลังทำสิ่งนั้น
ทราบว่าไม่ใช่คอมพิวเตอร์ของฉันมันเป็น ของฉัน
คู่หมั้นของเขารักคุณใช่ไหมฉันสวย
โอเคและฉันหวังว่าคุณ จะหลังจากนั้น
อยู่กับฉันต่อไป
ยังไงก็ตาม ฉันออกจากคอมพิวเตอร์ เพียง
อะไรก็ตามที่ ฉันไปที่ห้องครัวมี
ดินดินบางส่วนกลับมาที่หน้าจอเพียง
เต็มไปด้วยความสับสนวุ่นวายใน กล่องเล็ก ๆ เหล่านั้น
ความตายที่ชอบเลเยอร์แล้วพวกเขาก็
ชอบทำสิ่งนี้ แล้วคุณพยายามที่จะ
ออกจากพวกเขาและจากนั้นคุณต้องการออก
เช่น 72 สี่เหลี่ยมต่ำและมันก็เป็น
ทำการสแกนเพียงอย่างเดียวไม่ใช่อย่างนั้น
ไวรัสที่น่ารังเกียจที่น่ารังเกียจตอนนี้ฉันไม่ ได้
ทราบว่าไวรัสนี้มาจากไหนเหมือนฉัน
เป็น เพียงสิ่งที่ googling อย่างแน่นอน
สูตรการทำเช่นนี้ทำที่ทะเลสาบ yikes
ไม่มีอะไรบ้าอะไรที่คลั่งไคล้
เวิลด์ไวด์เว็บแล้วมัน ก็ไป
mega crazy mega funk
และจากนั้นเสียชีวิตคือ ID ของคุณคืออะไร
การดำเนินงานดังนั้นฉันจึงไม่อยากบอกว่า cuz
เขาจะโกรธ ฉันเพราะเขา รู้
มันคืออะไรและมันควร จะเป็นอะไร
มันเป็น Windows Windows 7 มันเป็น Windows
ฉันเชื่อว่าเป็นกรณีสำหรับ linux
บางคนบอกกับฉันดีว่าคุณรู้อะไร
สิ่ง ที่แตกต่างกับลินุกซ์ฉัน
ได้ไปเยี่ยมกับ เพื่อนเมื่อเร็ว ๆ นี้และ
พวกเขาเบื่อหน่าย กับปัญหาเช่นนี้
นี้ใน windows 7 ในทุกรุ่น
Windows ฉันหมายถึงมันเสียบปลั๊กหน้าต่าง
ผู้ใช้และจริงๆแล้วฉันหมายถึง โอเคแล้วอะไรล่ะ
คู่หมั้นของคุณใช้คอมพิวเตอร์ของเขาเพื่อ
สำหรับการทำงานดังนั้นใบแจ้งหนี้ที่สำคัญทั้งหมดของเขา
และซอฟต์แวร์ใดที่ใช้สำหรับใบแจ้งหนี้
มีเว็บไม่หนอ
ใช้เว็บเป็นเหมือนซอฟต์แวร์
ใช่อาจเป็นเสมือนจริงในกรณีที่จำเป็น
อาจเป็นเหมือน QuickBooks หรือ
บางอย่างเช่นที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด
กรณีฉันหมายถึงผู้ใช้ตามบ้านโดยเฉพาะ
ฉันมักจะหมายถึงสิ่งที่ คุณถ้าคุณถาม
คำถามสิ่งที่คุณใช้
คอมพิวเตอร์ให้ดีฉันใช้มันเพื่อ
อินเทอร์เน็ตฉันใช้สำหรับอีเมล แต่ฉันใช้
gmail หรือคุณรู้อะไรแบบนั้น
นั่นเป็นสิ่งที่ ฉันและที่นี่
เพื่อนคน นี้ โดยเฉพาะ ที่ฉันเป็นฉัน
ไปกับมันเหมือนฉัน ต้องการไป
Mac เพราะฉัน แค่เบื่อ Linna ของ
Windows แต่ฉันบอกว่าคุณเคยได้ยิน
ของ Linux ไม่ไม่ฉันคิดว่า ฉันเคยได้ยิน
แต่ฉันก็ไม่แน่ใจเหมือนกันว่ามันคืออะไรและ
ความจริงมันเป็นทางเลือกให้กับ Microsoft
ผลิตภัณฑ์ที่คุณสามารถรับได้ฟรีสำหรับคุณ
สามารถติดตั้งมันให้ทุกอย่าง
แกนฟังก์ชั่นหรือฟังก์ชั่นที่คุณ
จะ คาดหวังจากคอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้น
การท่องอินเทอร์เน็ตและอีเมลและเกม
สำหรับ เด็กและสิ่งอื่น ๆ ที่มี
เกมที่ยอดเยี่ยมมากมายรวมทั้งบวกด้วย
คุณลักษณะการจำลองเสมือนที่เราได้
ดูดังนั้น ฉันคิดว่ากรณีสำหรับ
linux กลายเป็นว่า ฉันไม่จริง
ไวต่อสิ่งเหล่านั้น ดังนั้น
เมื่อฉัน พูด กับใครบางคนเช่นตัวคุณเอง
หรือคู่หมั้นของคุณและคุณ พูดได้ดีฉัน ทำไม่ได้
ต้องการ เปลี่ยนเพราะมัน
เสียงเหมือนมันจะเป็นจำนวนมากได้
เส้นโค้งการเรียนรู้
หรือฉันคิดว่าจะมีเพียงเล็กน้อย
ของปัญหาที่ปรับให้เข้ากับซอฟต์แวร์ใหม่ของคุณ
รู้ Firefox หรือ Internet Explorer หรือ
Thunderbird กับ outlook express หรือ
Windows Mail มันไม่ได้ใหญ่ขนาดนั้น
เส้นโค้งการเรียนรู้ แต่นี่คือสิ่งที่
คุณรู้สึกกดดันแค่ไหนสำหรับ คุณ
นั่งลงไปยังคอมพิวเตอร์ที่และมันก็เป็น
เหมือนเช็ดไฟล์ทั้งหมดที่ไปฉันมาก
เครียดฉันรู้สึก แย่เพราะมี
ไปทำมาหากินของเขาทั้งสองเพราะ
ฉัน ฆ่ามัน แต่ใน linux นั้นคงไม่เป็นเช่นนั้น
ได้ รับการประกันกรณีที่จะ
ไม่เคยมี กรณีและ ฉันมักจะพูด
นั่น เพราะเมื่อคุณคิดถึง
โค้ง การเรียนรู้ เมื่อคุณคิดว่าโอเค
ดีฉันจะเปลี่ยน ไปใช้ลินุกซ์ จริงๆ
มันเป็นเช่นนี้คุณไม่สามารถทำได้เพราะสิ่งนั้น
ความเครียดและภาระของและ
การสูญเสียข้อมูลและปัญหาที่อาจเกิดขึ้น
และราคาแพงอย่างต่อเนื่อง
โปรแกรมป้องกันไวรัสและพยายามที่จะรักษา
ระบบปฏิบัติการ Windows มันสามารถเป็น
ปวดหัวจริงใช่แล้วและไม่
ระบบปฏิบัติการที่สมบูรณ์แบบ แต่ฉันดู
ที่ปัญหาเช่นนั้น และฉันคิดเกี่ยวกับ
ผู้ใช้มือใหม่โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับผมหมายถึง
พวกเราที่ รู้จักพวกเราจริงๆ
ทางคอมพิวเตอร์ฉันสามารถใช้ Windows 7
เช่นเดียวกับ ฉันสามารถใช้ linux และ i
ไม่มีปัญหาจริงๆและ
การ์วี่จะบอกว่า ฉันใช้ windows กับฉัน
ไม่ เคยได้รับไวรัสใด ๆ เช่นกัน
เพราะ คอมพิวเตอร์ของคุณคุณรู้
สิ่งที่คุณรู้ว่าต้องระวัง และ
คุณรู้วิธีกำจัดสิ่งต่าง ๆ ถ้ามัน
เกิดขึ้นดังนั้น แต่เมื่อเราคิดถึง
ผู้ใช้มือใหม่ที่คิดว่า ไม่เป็นไรฉันกำลังจะไป
ซื้อระบบ Windows หรือระบบ Mac
ฉันจะไปไหนดี
Mac เพราะมันไม่ได้มีแนวโน้มที่จะ
ไวรัสและมันจะ เป็นช่วงการเรียนรู้ แต่
อะไรก็ตาม แต่มีลินุกซ์ซึ่งเป็น
ไป อีกครั้งเหมือนที่เป็น mac
จะไป กำจัดพื้นของคุณ
ปัญหาเท่าที่เป็น ปัญหานั้น
ไปคุณยังสามารถมีปัญหาได้ถ้าคุณ
เลอะเคล็ดลับ แต่ ใช้เวลามาก จริงๆ
เพิ่มเติมเกี่ยวกับระบบ Linux เพื่อทำให้ยุ่งเหยิง
กว่าที่มันทำบน windows เช่น
ดังนั้นหากคุณกำลังพิจารณาการเปลี่ยนแปลง
ขอบคุณแม้แต่น้อยหรือถ้าคุณเป็น เพียงแค่
ผิดหวังกับ windows และให้กำลังใจ
ให้คุณลองดู linux และ ฉันก็ชอบ
ช่วยให้คุณทำเช่นนั้นเพียงแค่ ส่งอีเมล ถึงเรา
อาศัยอยู่ที่หมวดห้า dot TV บอกเรา
คุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณต้องการให้คุณรู้ว่าคุณใช้อะไร
คอมพิวเตอร์สำหรับ
สิ่งที่คุณต้องการให้ลินุกซ์สามารถ ทำได้
คุณและ ฉันสัญญาว่าคุณจะแสดง
วิธีการที่จะทำมันได้ดังนั้นผมจึงอยากที่จะได้รับ
อีเมล์ในสัปดาห์นี้ cuz Robbie รู้
ปวดหัวที่สามารถเข้าไป พยายาม
เริ่มที่จะทำลายมันมันทำให้ฉันปวดใจ
ฮิลลารีเป็นคนที่ทำลายล้าง
แล็ปท็อปที่น่าสงสารตัวนี้ที่เรากำลัง จะไป
เพื่อที่เราจะทำการกู้คืนข้อมูลบนมัน
เรากำลังจะ ได้รับไฟล์และอื่น ๆ
จึงไม่ต้องกังวล
เราจะดูแลสิ่งนั้น
สิ่งที่น่าผิดหวังที่ต้องผ่าน
สำหรับคุณชอบคิดถึง ผู้ใช้ที่เป็น
ไม่ใช่ในระดับที่คุณนั่งเฉยๆ
คอมพิวเตอร์และ ทุกอย่างถูกเช็ดและ
มันเหมือนกับคุณในฐานะผู้ใช้คอมพิวเตอร์ที่คุณใช้
รับใช้มันไม่เป็นไรถ้า Windows ของคุณ
ผู้ใช้ที่คุณคุ้นเคยกับ สิ่งนี้
เป็นเรื่องปกติที่ฉันจะต้องจัดการกับมัน
สิ่งนี้และฉันต้องทำ
ฉีดวัคซีนตลอดเวลาที่คุณมี
รับ ใช้มันไม่ถูกต้องมัน
ไม่ปกติไม่ควรเป็นอย่างนั้น
ผิดมันแค่ผิดมัน เป็น จริง
ไม่ควรมีอยู่ แต่พวกเขาทำที่นี่คุณ
กินฉัน แต่คุณ สามารถสลับการใช้งานได้
ระบบที่จะช่วยให้มัน ใหญ่ขึ้น
ฉันอยาก แสดงให้คุณเห็น
ที่เข้ามาในกล่องจดหมายของฉันและนี่คือ
สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นอย่างแน่นอน
เกิดขึ้นกับคุณคุณจะได้รับ
อีเมลประเภทนี้น่าอัศจรรย์
นี่ เป็นตัวอย่างสำคัญของอีเมลจาก
เพย์พาล โอเคดังนั้นถ้าคุณเป็นผู้ใช้มือใหม่
ต้องมองว่าคุณต้องการอะไร
คิดว่าฮิลลารีคุณคิดยังไงกับเรื่องนี้
มันเป็น อีเมล จาก paypal ที่ดู
ยอดเยี่ยมเหมือนฉันจะ มองคุณ
รู้ว่าใช่เป็นเหมือนกันใช่แล้ว เรามี
โอเคเนื่องจากกำลังจะมีขึ้นใน เดือนมีนาคม 2012 เป็นต้นไป
คิดเกี่ยวกับผู้ใช้มือใหม่มันอีก
คอมพิวเตอร์โอเค ฉันเพิ่ง ได้รับอีเมลนี้ ฉัน
ผู้ใช้ paypal ตกลงการเปลี่ยนแปลงล่าสุดใน
ข้อตกลงการบริการ paypal โอ้เราได้ยิน
มากเกี่ยวกับประเภทของสิ่งที่มี
Google และทั้งหมดนั้นและโพสต์ของพวกเขา
ข้อตกลงบริการใหม่ที่คุณ ต้องการ
ส่งรายละเอียดเพิ่มเติมไปที่ paypal ของคุณ
บัญชีเริ่มต้น ในเดือนมีนาคม 2012 ทั้งหมด
บัญชี paypal จะมาพร้อมกับความสมบูรณ์
การป้องกันตัวตนของข้อมูลโดยละเอียด
เรื่องและ paypal ทำงานทั้งกลางวันและกลางคืน
เพื่อ ช่วยรักษาเอกลักษณ์ของคุณให้ปลอดภัย
ตาม การเปลี่ยนแปลงใน บริการ
ข้อตกลงบัญชีที่ไม่ได้รับการยืนยันจะเป็น
ลบออกจากระบบภายใน 72 ชั่วโมง
หลังจากได้รับจดหมายฉบับนี้ โอเคแล้ว
ตอนนี้
มีฉันกลัวเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่แปลกประหลาดฉันมี
เงินใน paypal สิ่งที่คุณกำลังจะไป
ลบฉัน ต้องทำอะไรบางอย่างเกี่ยวกับ
นี้สิ่งที่ฉันจะทำฉันจะ
ได้รับการยืนยันอย่างชัดเจนว่าเป็นสิ่งที่
อีเมลที่นี่ซึ่งสมบูรณ์แบบมัน
มีไอคอนความปลอดภัยเพื่อให้เรารู้
ปลอดภัย ไม่ดูเหมือนไม่ใช่คุณ
รู้ว่า โอเค ฉันจะคลิกอะไรดี
รับการตรวจสอบสิ่งที่เราจะทำฉัน
จะคลิกขวาที่นั้นและไปคัดลอก
ลิงก์ตำแหน่ง ตกลงเพื่อความสงบสุขของคุณ
ของใจที่นี่ ฉันจะนำข้อความขึ้นมา
บรรณาธิการเรา จะดูว่าลิงก์นั้นอยู่ที่ไหน
ไปที่นั่นไม่ใช่เพย์พาลเพื่อนของฉัน
ที่ไม่ได้ เชื่อมโยงไปยังไฟล์ที่เรียกว่า
ww paypal com HTM ไม่เป็นไรดังนั้นมันจึงหลอกลวง
คุณคิดว่ามันเป็นเพย์พาล
กำลังจะ เข้าไปใน อุปกรณ์เสริมเทอร์มินัลซีดี
/ TMP ทำ tur ไวรัสไวรัส CD และฉันได้รับ
คุณจะได้ไฟล์สองเท่าสองเท่า
มันห้ามมิให้รับของนั้น
ฉันไม่สามารถ รับมันได้
ชี้ แต่เห็นว่ามันมี
เห็นได้ชัดว่ามันพยายามแหล่งที่มา
คุณมีไฟล์ที่จะมี
มี ส่วนหัว JavaScript บาง ส่วนที่เป็นไปได้
ติดเชื้อไวรัสฉันรับประกันว่ามันจะเป็นไป
ทำสิ่งต่าง ๆ เช่นเดียวกับสิ่งที่ คุณมีประสบการณ์
เร็ว ๆ นี้ดังนั้นฉันต้องระวัง สิ่งนั้น
ประเภทของสิ่งที่บอกคุณยายของฉันควรจะ
เปิดอีเมลนั้น mm-hmm ที่เธอรัก
เพย์พาล ฉันมี ลูกค้าที่ล้ำค่า
สำหรับ ฉันเขาอายุ 87 88 ปีแล้วที่ฉันเริ่ม
พูด เกี่ยวกับ เขาเมื่อเขาอายุ 86 ปี
สองสาม ปีที่ผ่านมาในการแสดงดังนั้นเขาจึงได้
จะเป็น 87 88 ปีเขาเป็นเพียงมากที่สุด
ผู้ชายที่รักและเขาจะเรียกฉันว่ามี
ได้รับ อีเมลเช่นนี้และเขา
ได้เขามาสองสาม ครั้ง
กลัวเร็ว ๆ นี้เพราะเขา
คลิกที่บางสิ่งบางอย่างและฉันไปทั้งหมด
แปลกและอื่น ๆ แต่ฉันต้อง เตือนเขา
คุณรู้ว่าสิ่งที่เราวางคุณบน lenox 87 88
ปีเขาใช้ Linux เพื่อให้คุณรู้
วิธีที่คุณเพิ่งกดยกเลิกและมันก็เป็นเพียงแค่และ
ไวรัสตัว นั้นก็หายไปนั่นแหละ
ประสบการณ์ของ Linux
ตราบใดที่คุณไม่รู้คุณก็ยอมแพ้
ฉันจะซื่อสัตย์ฉันไม่เคยให้เขาเขา
รหัสผ่าน ก็โอเค สำหรับพวกคุณที่
กำลังสงสัยว่าเขาไม่มีราก
รหัสผ่านถ้าเขาต้องการฉันสามารถ ให้มัน
เขา และเราได้รับมันไว้ ในไฟล์แล้ว
นี่คือคนที่ ไม่ไวต่อความรู้สึก
สำหรับ ปัญหาแบบนั้น แต่เขาก็ยังอยู่
รับ อีเมลที่เป็นไวรัสทันที
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ และคุณได้มา
ดูเหมือน พวกเขามาจาก Twitter
พวกเขาดูเหมือนจากที่นั่นจาก paypal
คุณสามารถคลิก ที่ลิงค์นั้นมันจะมีลักษณะ
เหมือนกับ PayPal มันจะขอให้คุณเข้าสู่ระบบ
ในและสิ่งที่มันทำจริงคือมัน
มันทำให้คุณได้รับมัน
ข้อมูลการเข้าสู่ระบบ paypal หรือ hotmail ของคุณ
เข้าสู่ระบบข้อมูลประจำตัวของคุณเข้าสู่ระบบ Twitter
ข้อมูลประจำตัวจะระมัดระวังมากไม่เคย
คลิกลิงก์จากอีเมลสำหรับประเภทเหล่านั้น
สิ่งที่ paypal ไม่ได้ส่งถึงคุณ
มันไม่เป็นไรและเมื่อคุณพิมพ์
ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่านที่เว็บไซต์นั้น
ดูเหมือน PayPal แต่มันไม่ใช่เพย์พาล
พวกเขาได้รับข้อมูลของคุณแล้วพวกเขาก็จะได้รับของคุณ
เงินพวกเขาเปลี่ยนรหัสผ่าน ของคุณ
บัญชีพวกเขาเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณใน
บัญชี hotmail ของคุณเพื่อให้คุณไม่สามารถ
รับอีเมลอีกต่อไปและพวกเขาจะระเบิดทั้งหมดของคุณ
คนใน รายการอีเมล ของคุณ อาจเป็นเรื่องจริง
ระเบียบจึงควรระมัดระวังโอ้ว่าเป็นเพียงมากขึ้น
เกร็ดเล็กเกร็ดน้อยของข้อมูลจากหมวด 5
เพียง เล็กน้อยและคุณจะ เชื่อ
เราเป็นเราหมดเวลาแล้ว
เกี่ยวกับ ช่วงเวลานั้นคนเวลาบินขอบคุณ
คุณ มากสำหรับการ เข้าร่วมกับเราคืนนี้มัน
เคยดีที่ได้เห็นคุณที่นี่
มีใบหน้าใหม่ ๆ ให้ฮิลลารีอยู่เสมอ
มีความสุขที่ ได้มาที่นี่ขอขอบคุณคุณคือ
ดีที่ได้มา อยู่ที่นี่ดังนั้นฉันจึงมีสัปดาห์ที่ดี
ทุกคน เราจะพบ คุณ ในครั้งต่อไปที่ เราทำ
คาดหวังอีเมลและไปรษณียบัตรของคุณใช่
เห็นคนมี คืน ที่ดี
บ๊อบบี้
