涵盖本周的顶级教科书，例如Linux bias lenovo，宣布
他们将Ubuntu包含为预加载的操作系统选项，或者将
从今年夏天开始，他们的系统已经得到很好的体现
在linux硬件社区中已经认证了许多设备
多年来用于各种发行的产品，该公司最近透露
计划出售预装了fedora的笔记本电脑并进行更多固件更新
可通过供应商中立的linux供应商固件服务获得，但现在
lenovo表示，它的所有思想都与Linux之爱联想进一步融合。
有伤的情况下可以购买Station Station和ThinkPad p系列笔记本电脑-
LTS已预装，并且不仅仅藏有一些特定的配置
很难找到存储页面的地方，而可以购买相同的设备
预先安装了Windows 10或Red Hat Enterprise Linux仍然是一个主要问题
为Ubuntu和更广泛的Linux社区赢得胜利，该公司还表示将
上游设备驱动程序直接连接到Linux内核，以帮助保持稳定性
在工作站的整个生命周期内都具有兼容性和兼容性，这很容易
足以购买运行Windows的记事本并手动安装Ubuntu，但是
官方支持意味着买家可以确定所有硬件都可以与
Ubuntu开箱即用，没有驱动程序可以搜寻或配置文件以进行编辑
这也意味着节省了一些成本，因为不需要Windows许可证
包括联想表示，ubuntu LTS受益于延长的五年支持周期
在整个部署过程中提供增强的用户信心和系统稳定性
规范背后的公司以执行认证和回归
持续在这些系统上进行测试，以确保其保持不变
任何用户都尽可能稳定
[音乐]