couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais de Linux, Lenovo a annoncé que
ils incluent Ubuntu comme option de système d'exploitation préchargée ou un numéro sur un certain nombre de
leurs systèmes à partir de cet été lenovo est déjà bien représenté
au sein de la communauté matérielle Linux ayant certifié une partie de ses appareils
pour différentes distributions au fil des ans et la société a récemment révélé
prévoit de vendre des ordinateurs portables préchargés avec fedora et de faire plus de mises à jour du firmware
disponible via le service de micrologiciel du fournisseur Linux neutre mais maintenant
ça va encore plus loin avec l'amour de Linux lenovo dit tout son avis
station et les ordinateurs portables ThinkPad de la série p seront disponibles à l'achat avec une blessure -
LTS préchargé et pas seulement quelques configurations spécifiques cachées sur
une page de stockage difficile à trouver quelque part alors que les mêmes appareils peuvent être achetés
avec Windows 10 ou Red Hat Enterprise Linux pré-installé, c'est toujours un
gagner pour Ubuntu et la communauté Linux au sens large, la société dit également qu'elle le fera
pilotes de périphérique en amont directement vers le noyau Linux pour aider à maintenir la stabilité
et compatibilité tout au long de la vie du poste de travail bien sûr c'est facile
assez pour acheter un think pad exécutant Windows et installer Ubuntu manuellement mais
le support officiel signifie que les acheteurs peuvent être certains que tout le matériel fonctionne avec
Ubuntu prêt à l'emploi, pas de pilotes à rechercher ou de fichiers de configuration à modifier vraisemblablement
cela signifie également des économies de coûts puisqu'une licence Windows n'a pas besoin d'être
inclus Lenovo affirme qu'ubuntu LTS bénéficie d'un cycle de support prolongé de cinq ans
offrant une confiance accrue des utilisateurs et une stabilité du système tout au long du déploiement
canonique l'entreprise derrière une aubaine pour effectuer la certification et la régression
des tests sur ces systèmes sur une base continue pour s'assurer qu'ils restent
stable que possible pour n'importe quel utilisateur
[La musique]