सप्ताह के शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करते हुए जैसे कि लिनक्स बायस लेनोवो ने घोषणा की है
वे उबंटू में पूर्व लोड किए गए ओएस विकल्प या एक नंबर पर एक नंबर के साथ शामिल हैं
इस गर्मी लीनोवो को शुरू करने वाली उनकी प्रणालियों का पहले से ही अच्छी तरह से प्रतिनिधित्व किया गया है
लिनक्स हार्डवेयर समुदाय के भीतर इसके उपकरणों का एक स्वाथ प्रमाणित है
हाल के वर्षों में और कंपनी ने हाल ही में सामने आए विभिन्न डिस्ट्रोस के लिए
फेडोरा के साथ पहले से लोड किए गए लैपटॉप को बेचने और अधिक फर्मवेयर अपडेट करने की योजना है
विक्रेता तटस्थ लिनक्स विक्रेता फर्मवेयर सेवा के माध्यम से उपलब्ध है, लेकिन अब
यह लिनक्स लव लेनोवो के साथ और भी आगे जा रहा है, इसके बारे में सभी सोचते हैं
स्टेशन और थिंकपैड पी-सीरीज लैपटॉप एक घाव के साथ खरीदने के लिए उपलब्ध होंगे -
एलटीएस प्रीलोडेड है और न केवल कुछ विशिष्ट कॉन्फ़िगरेशन पर दूर धकेल दिया गया है
स्टोरेज पेज को खोजने में मुश्किल होती है जबकि उसी डिवाइस को खरीदा जा सकता है
विंडोज 10 या रेड हैट एंटरप्राइज लिनक्स के साथ पूर्व-स्थापित यह अभी भी एक प्रमुख है
उबंटू और व्यापक लिनक्स समुदाय के लिए जीत, कंपनी यह भी कहती है
अपस्ट्रीम डिवाइस ड्राइवर स्थिरता को बनाए रखने में मदद करने के लिए सीधे लिनक्स कर्नेल पर चलते हैं
और कार्य केंद्र के जीवन भर में अनुकूलता बेशक यह आसान है
विंडोज चलाने वाले थिंक पैड खरीदने और उबंटू को मैन्युअल रूप से स्थापित करने के लिए पर्याप्त है लेकिन
आधिकारिक समर्थन का मतलब है कि खरीदार निश्चित हो सकते हैं कि सभी हार्डवेयर काम करते हैं
उबंटू बॉक्स से बाहर कोई ड्राइवर नीचे शिकार करने के लिए या फ़ाइलों को संभवत: संपादित करने के लिए कॉन्फ़िगर नहीं करता है
इसका मतलब यह भी है कि कुछ लागत बचत के साथ-साथ विंडोज लाइसेंस की भी आवश्यकता नहीं है
लिनोवो का कहना है कि विस्तारित पांच-वर्षीय समर्थन चक्र से ubuntu LTS लाभ
तैनाती के दौरान उपयोगकर्ता के विश्वास और प्रणाली की स्थिरता में वृद्धि प्रदान करना
प्रमाणीकरण और प्रतिगमन प्रदर्शन करने के लिए एक वरदान के पीछे विहित कंपनी
यह सुनिश्चित करने के लिए चल रहे आधार पर इन प्रणालियों पर परीक्षण
किसी भी उपयोगकर्ता के लिए संभव के रूप में स्थिर
[संगीत]