coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias lenovo lo ha annunciato
includono Ubuntu come opzione del sistema operativo precaricato o un numero su un numero di file
i loro sistemi a partire da questa estate lenovo è già ben rappresentato
all'interno della comunità hardware Linux che ha certificato una parte dei suoi dispositivi
per varie distribuzioni diverse nel corso degli anni e l'azienda ha recentemente rivelato
prevede di vendere laptop precaricati con Fedora e di effettuare più aggiornamenti del firmware
disponibile tramite il servizio firmware del fornitore Linux indipendente dal fornitore ma ora
sta andando ancora oltre con l'amore di Linux lenovo dice tutto ciò che pensa
station e ThinkPad p-series saranno disponibili per l'acquisto con una ferita -
LTS precaricato e non solo alcune configurazioni specifiche nascoste
una pagina di archiviazione difficile da trovare da qualche parte mentre gli stessi dispositivi possono essere acquistati
con Windows 10 o Red Hat Enterprise Linux preinstallato è ancora un importante
vincere per Ubuntu e la più ampia comunità Linux, l'azienda dice anche che lo farà
driver di dispositivo upstream direttamente al kernel Linux per aiutare a mantenere la stabilità
e la compatibilità per tutta la vita della workstation ovviamente è facile
abbastanza per acquistare un think pad con Windows e installare Ubuntu manualmente ma
il supporto ufficiale significa che gli acquirenti possono essere certi che tutto l'hardware funziona
Ubuntu fuori dalla scatola nessun driver da cercare o file di configurazione da modificare presumibilmente
significa anche alcuni risparmi sui costi poiché non è necessario che una licenza Windows sia necessaria
incluso lenovo afferma che ubuntu LTS beneficia di un ciclo di supporto esteso di cinque anni
fornendo una maggiore fiducia dell'utente e stabilità del sistema durante la distribuzione
canonica l'azienda dietro un vantaggio per la certificazione eseguita e la regressione
testare questi sistemi su base continuativa per garantire che rimanga come
stabile possibile per qualsiasi utente
[Musica]