Linuxバイアスレノボのような今週のトップ教科書をカバーすることは、
彼らはプリロードされたOSオプションとしてUbuntuまたはいくつかの番号を含んでいます
この夏のレノボから始まる彼らのシステムはすでによく表されています
一連のデバイスを認定したLinuxハードウェアコミュニティ内
何年にもわたってさまざまなディストリビューションで、会社は最近明らかにしました
fedoraがプリロードされたラップトップを販売し、ファームウェアのアップデートを増やす予定です
ベンダーニュートラルなLinuxベンダーファームウェアサービスを通じて利用可能ですが、現在は
Linuxの愛でさらに進んでいるレノボはその考えのすべてを言います
ステーションとThinkPadpシリーズのラップトップは傷をつけて購入できるようになります-
LTSがプリロードされており、いくつかの特定の構成だけでなく、
同じデバイスを購入できる一方で、どこかにストレージページを見つけるのは難しい
Windows10またはRedHat Enterprise Linuxがプリインストールされていても、それはまだメジャーです
Ubuntuとより広いLinuxコミュニティに勝つと同社は言う
安定性を維持するためのLinuxカーネルへの直接のアップストリームデバイスドライバー
ワークステーションの寿命全体にわたる互換性はもちろん簡単です
Windowsを実行しているThinkPadを購入し、Ubuntuを手動でインストールするのに十分ですが
公式サポートは、バイヤーがすべてのハードウェアが動作することを確信できることを意味します
箱から出してすぐに使えるUbuntuを探すためのドライバーや、おそらく編集するための構成ファイルはありません
また、Windowsライセンスは必要ないため、コスト削減も意味します。
含まれているレノボは、ubuntuLTSが5年間のサポートサイクルの延長から恩恵を受けると言います
展開全体でユーザーの信頼性とシステムの安定性を向上させる
認定と回帰を実行するための恩恵の背後にある会社を正規化する
これらのシステムを継続的にテストして、
すべてのユーザーに対して可能な限り安定
[音楽]