cobrindo os principais livros da semana, como Linux bias, a lenovo anunciou que
eles estão incluindo o Ubuntu como uma opção de sistema operacional pré-carregado ou um número em vários
seus sistemas começando neste verão lenovo já está bem representado
dentro da comunidade de hardware Linux, tendo certificado uma faixa de seus dispositivos
para várias distros diferentes ao longo dos anos e a empresa revelou recentemente
planeja vender laptops pré-carregados com o fedora e fazer mais atualizações de firmware
disponível através do serviço de firmware do fornecedor neutro do fornecedor, mas agora
vai ainda mais longe com o amor do Linux, lenovo diz tudo o que pensa
laptops da série p e ThinkPad estarão disponíveis para compra com um ferimento -
LTS pré-carregado e não apenas algumas configurações específicas armazenadas em
uma página de armazenamento difícil de encontrar em algum lugar, enquanto os mesmos dispositivos podem ser comprados
com o Windows 10 ou Red Hat Enterprise Linux pré-instalado ainda é um importante
vitória para o Ubuntu e para a comunidade Linux mais ampla, a empresa também diz que vai
drivers de dispositivos upstream diretamente para o kernel Linux para ajudar a manter a estabilidade
e compatibilidade ao longo da vida da estação de trabalho, é claro que é fácil
o suficiente para comprar um think pad rodando o Windows e instalar o Ubuntu manualmente, mas
o suporte oficial significa que os compradores podem ter certeza de que todo o hardware funciona com
Ubuntu pronto para usar, sem drivers para caçar ou arquivos de configuração para editar, presumivelmente
também significa alguma economia de custos, já que uma licença do Windows não precisa ser
incluído lenovo diz que o ubuntu LTS se beneficia de um ciclo de suporte estendido de cinco anos
proporcionando maior confiança do usuário e estabilidade do sistema em toda a implantação
canônico a empresa por trás de uma bênção para realizar a certificação e regressão
teste nesses sistemas em uma base contínua para garantir que permaneça como
o mais estável possível para qualquer usuário
[Música]