освещая лучшие учебники недели, такие как Linux bias, Lenovo объявила, что
они включают Ubuntu как предварительно загруженную опцию ОС или число на ряде
их системы начиная с этого лета lenovo уже хорошо представлены
в сообществе разработчиков оборудования Linux, сертифицировав ряд своих устройств
для разных дистрибутивов на протяжении многих лет, и недавно компания показала
планирует продавать ноутбуки с предустановленной Fedora и делать больше обновлений прошивки
доступно через службу прошивки Linux, независимую от производителя, но сейчас
она идет еще дальше с любовью к Linux, Lenovo говорит все, что думает
станции и ноутбуки ThinkPad p-серии будут доступны для покупки с заводкой -
LTS предварительно загружен, а не только несколько конкретных конфигураций, спрятанных на
трудно найти где-нибудь страницу хранилища, в то время как те же устройства можно купить
с предустановленной Windows 10 или Red Hat Enterprise Linux это по-прежнему
победа для Ubuntu и более широкого сообщества Linux, компания также заявляет, что
вышестоящие драйверы устройств непосредственно в ядро ​​Linux для поддержания стабильности
и совместимость на протяжении всего срока службы рабочей станции конечно это просто
достаточно, чтобы купить Think Pad под управлением Windows и установить Ubuntu вручную, но
официальная поддержка означает, что покупатели могут быть уверены, что все оборудование работает с
Ubuntu из коробки нет драйверов для поиска или файлов конфигурации для редактирования предположительно
это также означает некоторую экономию средств, так как лицензия Windows не требуется
lenovo говорит, что ubuntu LTS имеет расширенный пятилетний цикл поддержки
обеспечение повышенной уверенности пользователей и стабильности системы во время развертывания
каноническая компания, оказавшая содействие в проведении сертификации и регрессии
тестирование этих систем на постоянной основе, чтобы гарантировать, что
максимально стабильный для любого пользователя
[Музыка]