cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como Linux bias, Lenovo ha anunciado que
están incluyendo Ubuntu como una opción de sistema operativo precargado o un número en varios
sus sistemas a partir de este verano lenovo ya está bien representado
dentro de la comunidad de hardware de Linux que ha certificado una franja de sus dispositivos
para varias distribuciones diferentes a lo largo de los años y la compañía reveló recientemente
planea vender laptops precargadas con fedora y hacer más actualizaciones de firmware
disponible a través del servicio de firmware del proveedor de Linux neutral del proveedor, pero ahora
va aún más lejos con el amor de Linux, Lenovo dice que todo lo que piensa
Station y portátiles ThinkPad de la serie p estarán disponibles para comprar con una herida -
LTS precargado y no solo algunas configuraciones específicas escondidas en
una página de almacenamiento difícil de encontrar en algún lugar mientras se pueden comprar los mismos dispositivos
con Windows 10 o Red Hat Enterprise Linux preinstalado, sigue siendo un importante
ganar para Ubuntu y la comunidad Linux en general, la compañía también dice que
controladores de dispositivos ascendentes directamente al kernel de Linux para ayudar a mantener la estabilidad
y compatibilidad durante la vida útil de la estación de trabajo, por supuesto, es fácil
suficiente para comprar un think pad con Windows e instalar Ubuntu manualmente, pero
El soporte oficial significa que los compradores pueden estar seguros de que todo el hardware funciona con
Ubuntu listo para usar sin controladores para buscar o archivos de configuración para editar, presumiblemente
También significa algunos ahorros de costos, ya que una licencia de Windows no necesita ser
incluido lenovo dice que ubuntu LTS se beneficia de un ciclo de soporte extendido de cinco años
proporcionando una mayor confianza del usuario y estabilidad del sistema durante la implementación
canónica la empresa detrás de una bendición para realizar la certificación y la regresión
pruebas en estos sistemas de forma continua para garantizar que permanezca como
estable como sea posible para cualquier usuario
[Música]