리눅스 편견 레노버와 같은 이번 주 최고 교과서를 다루면서
그들은 사전로드 된 OS 옵션으로 Ubuntu를 포함하거나 여러
올 여름 레노버를 시작하는 그들의 시스템은 이미 잘 대표
리눅스 하드웨어 커뮤니티 내에서 여러 장치를 인증했습니다.
수년에 걸쳐 다양한 배포판에 대해 회사는 최근에 공개
페도라가 내장 된 랩탑을 판매하고 더 많은 펌웨어 업데이트를 계획
벤더 중립 Linux 벤더 펌웨어 서비스를 통해 사용 가능하지만 현재
리눅스 사랑 레노버와 함께 더 나아갈 것입니다.
스테이션과 ThinkPad p- 시리즈 노트북은 상처로 구입할 수 있습니다-
LTS가 사전로드되어 있고 몇 가지 특정 구성이 정체되어 있지는 않습니다.
같은 기기를 구입할 수있는 어딘가에 저장 페이지를 찾기 어려움
Windows 10 또는 Red Hat Enterprise Linux가 사전 설치되어 있어도 여전히 중요합니다
우분투와 더 넓은 리눅스 커뮤니티에서 승리합니다.
안정성 유지를 위해 Linux 커널에 직접 업스트림 장치 드라이버
워크 스테이션의 수명 동안 호환성은 물론 간단합니다.
Windows를 실행하는 씽크 패드를 구입하고 Ubuntu를 수동으로 설치하기에 충분하지만
공식 지원은 구매자가 모든 하드웨어가
Ubuntu는 즉시 편집 할 드라이버를 찾거나 구성 파일을 찾을 드라이버가 없습니다.
또한 Windows 라이센스가 필요하지 않기 때문에 약간의 비용 절감도 의미합니다
포함 된 레노버는 우분투 LTS가 연장 된 5 년의 지원주기로부터 혜택을받는다고 말합니다
배치 전반에 걸쳐 향상된 사용자 신뢰도와 시스템 안정성 제공
인증 및 회귀를 수행하는 데 도움이되는 정식 회사
이러한 시스템을 지속적으로 테스트하여 시스템이
모든 사용자에게 가능한 안정적인
[음악]
