ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ Linux bias lenovo ໄດ້ປະກາດວ່າ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງລວມເອົາ Ubuntu ເປັນຕົວເລືອກ OS ທີ່ຖືກໂຫລດມາກ່ອນຫຼືເປັນເລກທີ່ຢູ່ໃນ ຈຳ ນວນຂອງ
ລະບົບຂອງພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນລະດູຮ້ອນ lenovo ແມ່ນເປັນຕົວແທນທີ່ດີແລ້ວ
ພາຍໃນຊຸມຊົນຮາດແວຂອງ linux ໄດ້ຮັບຮອງເຄື່ອງຂອງຂອງມັນ
ສໍາລັບການລົບກວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍປີແລະບໍລິສັດໄດ້ເປີດເຜີຍໃນບໍ່ດົນມານີ້
ວາງແຜນທີ່ຈະຂາຍແລັບທັອບໃຫ້ກັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງໃສ່ກັບ fedora ແລະປັບປຸງ firmware ໃຫ້ຫຼາຍຂື້ນ
ມີໃຫ້ບໍລິການຜ່ານ firmware linux ຜູ້ຂາຍເປັນກາງແຕ່ດຽວນີ້
ມັນຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນອີກກັບລີນຸກ lenovo ທີ່ຮັກເວົ້າວ່າທຸກຢ່າງຂອງມັນຄິດ
ສະຖານີແລະຄອມພິວເຕີ້ຄອມພີວເຕີ້ ThinkPad ຈະສາມາດຊື້ໄດ້ດ້ວຍບາດແຜ -
LTS ໄດ້ໂຫລດໄວ້ແລ້ວແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ການຕັ້ງຄ່າສະເພາະ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນທີ່ຖືກຢຸດໄວ້
ຍາກທີ່ຈະຊອກຫາ ໜ້າ ເກັບຂໍ້ມູນຢູ່ບ່ອນໃດ ໜຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່ຊື້ເຄື່ອງດຽວກັນ
ກັບ Windows 10 ຫລື Red Hat Enterprise Linux ທີ່ຕິດຕັ້ງມາກ່ອນມັນຍັງເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນຢູ່
ໄຊຊະນະ ສຳ ລັບ Ubuntu ແລະຊຸມຊົນ Linux ທີ່ກວ້າງຂວາງບໍລິສັດກໍ່ບອກວ່າມັນຈະເປັນເຊັ່ນກັນ
ຄົນຂັບອຸປະກອນທີ່ຢູ່ເທິງນ້ ຳ ໂດຍກົງໃສ່ Linux kernel ເພື່ອຊ່ວຍຮັກສາສະຖຽນລະພາບ
ແລະຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງສະຖານທີ່ເຮັດວຽກແນ່ນອນມັນງ່າຍດາຍ
ພຽງພໍທີ່ຈະຊື້ແນວຄິດທີ່ໃຊ້ Windows ແລະຕິດຕັ້ງ Ubuntu ດ້ວຍຕົນເອງແຕ່
ການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊື້ສາມາດແນ່ໃຈວ່າທຸກໆຮາດແວເຮັດວຽກກັບ
ອູບັນຕູອອກຈາກຫ້ອງບໍ່ມີຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ຈະລ່າສັດຫລືຕັ້ງແຟ້ມເອກະສານເພື່ອດັດແປງສັນນິຖານ
ມັນຍັງ ໝາຍ ເຖິງການປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນເນື່ອງຈາກໃບອະນຸຍາດຂອງ Windows ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ລວມມີ lenovo ກ່າວວ່າ ubuntu LTS ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກວົງຈອນສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເປັນເວລາ 5 ປີ
ການສະ ໜອງ ຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ເພີ່ມຂື້ນແລະຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຂອງລະບົບໃນທົ່ວການ ນຳ ໃຊ້
canonical ບໍລິສັດຢູ່ຫລັງ boon ເພື່ອປະຕິບັດການຢັ້ງຢືນແລະ regression ເປັນ
ການທົດສອບກ່ຽວກັບລະບົບເຫລົ່ານີ້ບົນພື້ນຖານຕໍ່ເນື່ອງເພື່ອຮັບປະກັນວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່ຄືເກົ່າ
ສະຖຽນລະພາບທີ່ເປັນໄປໄດ້ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ໃດ ໜຶ່ງ
[ເພງ]
