সপ্তাহের শীর্ষ টেক স্টোরগুলি coveringেকে রাখা ক্যামব্রিজের সিইও লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো
কোয়ালকম কম্পিউটিং হানিওয়েলের প্রচেষ্টাটিকে কোয়ান্টামের সেরা রক্ষিত গোপন বলে অভিহিত করে
এমন এক প্রতিযোগিতায় কম্পিউটিং করা যেখানে বেশিরভাগ প্রধান খেলোয়াড় মনোযোগের জন্য অপেক্ষা করছেন
হানিওয়েল গত কয়েক বছর এবং তারও কম বয়সীদের জন্য নিরবে চেষ্টা করেছে on
কঠোর এনডিএ বলে মনে হয় তবে গত মাসের গোড়ার দিকে সংস্থাটি একটি বড় ঘোষণা করেছিল
যে সাফল্য প্রশংসিত হয় তা এটি বিশ্বের সর্বাধিক শক্তিশালী চালু করার অনুমতি দেবে
এই বছর কোয়ান্টাম কম্পিউটার হানিওয়েল দীর্ঘ সময়ের মধ্যে তৈরি করেছে
জটিল নিয়ন্ত্রণ ব্যবস্থা যা বিশ্বের বৃহত্তম শিল্প সাইটগুলিকে শক্তি দেয়
এটি সেই ধরণের অভিজ্ঞতা যা এখন এটি উন্নত আয়ন তৈরি করার অনুমতি দিয়েছে
এর প্রয়াসের মূল অংশে ফাঁদ কম্পিউটারগুলি স্থানান্তর করতে বিট ব্যবহার করে
তথ্য আরও বিট আরও ট্রান্সফার করা যেতে পারে যে তথ্য
সুপার বিস্মৃতিতে 16 বিট থেকে নিন্টেন্ডো থেকে 64 বিটের কোয়ান্টামে লাফ দিন
তথ্য কুইটগুলিতে স্থানান্তরিত হয় যার একই উদ্দেশ্য রয়েছে
প্রচলিত কম্পিউটার বিট কিন্তু মূলত আরও শক্তিশালী এই কুইটগুলি পারে
অবশেষে কোয়ান্টাম গেট গঠন করে যা কোয়ান্টাম সার্কিটগুলিতে ঝুঁকতে পারে
গুগল হনিওয়েল ব্যবহার করছিল তবে আইবিএম প্রথমে কি পরিমাপ করছে তা পরিমাপ করুন
কোয়ান্টাম ভলিউম বলা হয় যা কোয়ান্টাম মেশিনটিকে আরও সামগ্রিকভাবে গ্রহণ করে দেখায়
অ্যাকাউন্টে কুইট সংযোগ এবং গেট এবং পরিমাপের সংখ্যা
ত্রুটিগুলি বৃহত্তর কোয়ান্টাম ভলিউমকে আরও জটিল সমস্যার সমাধান করতে পারে বলে
ডাঃ. প্যান্টি লি হানিওয়েলের প্রধান বিজ্ঞানী আইবিএমের নিজস্ব মেশিন রয়েছে
হাভোক মেশিনগুলি আমরা 32 মধুযন্ত্রের মেশিনগুলির একটি পরিমাণের পরিমাণ অর্জন করেছি
দ্বিগুণ অর্জন করেছেন যে বর্তমানে হানিওয়েলে প্রায় 100 বিজ্ঞানী প্রকৌশলী এবং ড
এর কোয়ান্টাম প্রজেক্টের মূল অনুমানগুলিতে উত্সর্গীকৃত বিকাশকারীরা থাকতে পারে
এই গ্রীষ্মে মধুযন্ত্রের কোয়ান্টাম কম্পিউটারটি উন্মোচিত দেখেছি আমরা দেখব কত দিন
কোড হালকা আকারে যে আকার
[সঙ্গীত]