涵盖本周顶级技术商店，就像Linux偏见Cambridge的首席执行官
高通计算称霍尼韦尔的努力是量子技术中保存最完好的秘密
在大多数主要参与者争夺注意力的比赛中进行计算
霍尼韦尔（Honeywell）在过去几年以及
严格的保密协议，但上个月初该公司宣布了一项重大
令人称赞的突破将使其能够推出世界上最强大的
今年的霍尼韦尔量子计算机早就建立了这种
复杂的控制系统，为世界上许多最大的工业站点提供动力
正是这种经验使它能够构建高级离子
陷阱是其工作的核心，计算机使用位来传输
信息越多，可以传输的数据就越多
从16位的Super Nintendo跃升至64位量子的Nintendo 64
信息以量子比特的形式传输，其目的与
传统的计算机位，但这些qubit的功能要强大得多
最终形成量子门，可以倾斜到量子电路
谷歌使用霍尼韦尔的方法，但正在衡量IBM首先
称为量子体积，它更全面地看待量子机器
考虑到量子位连接和门的数量以及测量
误差越大，量子量越大，您可以解决的问题越复杂
博士Patty Lee霍尼韦尔（中国）的首席科学家IBM拥有IBM IBM自己的机器
Havok我们已经实现了32台霍尼韦尔机器的量子量
达到霍尼韦尔目前拥有约100名科学家工程师的两倍
致力于量子项目的开发人员最初的预测可能
看到霍尼韦尔的量子计算机今年夏天问世，我们将看到多长时间
根据代码形成
[音乐]