couvrant les meilleurs magasins technologiques de la semaine, c'est comme un biais Linux, le PDG de Cambridge
L'informatique Qualcomm a qualifié les efforts de Honeywell de secret le mieux gardé en matière quantique
l'informatique dans une course où la plupart des principaux acteurs se disputent l'attention
Honeywell a tranquillement travaillé sur ses efforts au cours des dernières années et moins
NDA strict semble-t-il, mais au début du mois dernier, la société a annoncé une
percée qui est acclamée lui permettra de lancer le plus puissant du monde
ordinateur quantique cette année Honeywell a depuis longtemps construit le genre de
des systèmes de contrôle complexes qui alimentent plusieurs des plus grands sites industriels du monde
c'est ce genre d'expérience qui lui a maintenant permis de construire un ion avancé
piège au cœur de ses efforts les ordinateurs utilisent des bits pour transférer
informations, plus il y a de bits, plus de données peuvent être transférées
passer de Super Nintendo à 16 bits à la Nintendo 64 à 64 bits quantiques
les informations sont transférées en qubits qui ont le même objectif qu'un
bits informatiques traditionnels mais sont radicalement plus puissants que ces qubits peuvent
finissent par former des portes quantiques qui peuvent s'appuyer sur des circuits quantiques
mesurer Google utilisait Honeywell mais mesure ce qu'IBM en premier
appelé volume quantique qui regarde une machine quantique de manière plus holistique
en tenant compte du nombre de qubits de connectivité et de porte et de mesure
erreurs plus le volume quantique est grand, plus les problèmes complexes que vous pouvez résoudre dit
dr. patty Lee scientifique en chef pour Honeywell IBM possède des machines propres à IBM
machines Havok nous avons atteint un volume quantique de 32 machines Honeywell
réalise deux fois plus qu'actuellement Honeywell compte environ 100 scientifiques ingénieurs et
les développeurs dédiés à son projet quantique les projections originales pourraient avoir
vu l'ordinateur quantique de Honeywell dévoilé cet été, nous verrons combien de temps
qui se forme à la lumière du code
[La musique]