सप्ताह के शीर्ष तकनीकी स्टोर को कवर करना यह लिनक्स बायस की तरह है जो कैम्ब्रिज के सीईओ हैं
क्वालकॉम कंप्यूटिंग ने हनीवेल के प्रयासों को क्वांटम में सर्वश्रेष्ठ-गुप्त रखा
एक दौड़ में कंप्यूटिंग जहां अधिकांश प्रमुख खिलाड़ी ध्यान आकर्षित कर रहे हैं
हनीवेल ने चुपचाप पिछले कुछ वर्षों से और इसके प्रयासों पर काम किया है
सख्त एनडीए ऐसा लगता है लेकिन पिछले महीने की शुरुआत में कंपनी ने एक बड़ी घोषणा की
सफलता जो प्रशंसा करती है, वह इसे दुनिया के सबसे शक्तिशाली को लॉन्च करने की अनुमति देगी
क्वांटम कंप्यूटर इस वर्ष हनीवेल ने लंबे समय के लिए बनाया है
जटिल नियंत्रण प्रणाली जो दुनिया की सबसे बड़ी औद्योगिक साइटों में से कई को बिजली देती है
यह उस तरह का अनुभव है जिसने अब इसे एक उन्नत आयन बनाने की अनुमति दी है
इसके प्रयासों के मूल में जाल कंप्यूटर हस्तांतरण के लिए बिट्स का उपयोग करते हैं
अधिक बिट्स को अधिक डेटा के बारे में जानकारी दी जा सकती है, जिसके बारे में सोचा जा सकता है
सुपर निंटेंडो से छलांग 16 बिट्स से निंटेंडो 64 64 बिट्स क्वांटम पर
जानकारी को उन खानों में स्थानांतरित किया जाता है जिनका उद्देश्य एक ही है
पारंपरिक कंप्यूटर बिट्स लेकिन मौलिक रूप से अधिक शक्तिशाली हैं ये क्विबेट कर सकते हैं
अंततः क्वांटम गेट्स बनाते हैं जो क्वांटम सर्किटों की ओर झुक सकते हैं
उपाय, Google हनीवेल का उपयोग कर रहा था, लेकिन पहले आईबीएम क्या माप रहा है
क्वांटम वॉल्यूम कहा जाता है जो क्वांटम मशीन को अधिक समग्रता से देखता है
खाते में क्वैबिट कनेक्टिविटी और गेट और माप की संख्या
उतनी बड़ी मात्रा में त्रुटियां हैं जितनी अधिक जटिल समस्याएं आप कह सकते हैं
डॉ हनीवेल आईबीएम के लिए पैटी ली के मुख्य वैज्ञानिक मशीनों का मालिक है ibm का अपना
मशीनें हॉक हमने 32 हनीवेल की मशीनों की मात्रा प्राप्त की है
दो बार प्राप्त होता है कि वर्तमान में हनीवेल में लगभग 100 वैज्ञानिक इंजीनियर हैं और
डेवलपर्स को इसकी क्वांटम परियोजना मूल अनुमानों के लिए समर्पित हो सकती है
सुहागरात का क्वांटम कंप्यूटर इस गर्मी का अनावरण किया हम देखेंगे कि कब तक
कोड के प्रकाश में आकार
[संगीत]