coprendo i migliori negozi di tecnologia della settimana è come se Linux avesse pregiudicato il CEO di Cambridge
Qualcomm computing ha definito gli sforzi di honeywell il segreto meglio custodito nel settore quantistico
informatica in una gara in cui la maggior parte dei principali attori è in lizza per l'attenzione
Honeywell ha lavorato tranquillamente sui suoi sforzi negli ultimi anni e sotto
Pare che un accordo di non divulgazione rigoroso, ma all'inizio del mese scorso la società ha annunciato un'importante
svolta che acclamazioni permetterà di lanciare il più potente del mondo
computer quantistico quest'anno Honeywell ha da tempo costruito il tipo di
sistemi di controllo complessi che alimentano molti dei più grandi siti industriali del mondo
è quel tipo di esperienza che ora gli ha permesso di costruire uno ione avanzato
trap al centro dei suoi sforzi i computer utilizzano i bit per il trasferimento
informazioni più bit più dati che possono essere trasferiti pensa al file
passa dal Super Nintendo a 16 bit al Nintendo 64 a 64 bit quantistico
le informazioni vengono trasferite in qubit che hanno lo stesso scopo di un file
bit di computer tradizionali ma sono radicalmente più potenti che questi qubit possono
alla fine formano porte quantistiche che possono appoggiarsi a circuiti quantistici che è il
misura Google stava utilizzando Honeywell, tuttavia sta misurando ciò che IBM per primo
chiamato volume quantistico che guarda una macchina quantistica in modo più olistico
tenendo conto del numero di qubit connettività e gate e misura
più grande è il volume quantico, più complessi sono i problemi che puoi risolvere
dr. Patty Lee, chief scientist di Honeywell, IBM possiede le macchine della ibm
macchine Havok abbiamo raggiunto un volume quantico di 32 macchine Honeywell
raggiunge il doppio di quanto attualmente Honeywell ha circa 100 scienziati ingegneri e
sviluppatori dedicati al suo progetto quantistico potrebbero avere proiezioni originali
visto il computer quantistico di Honeywell svelato quest'estate vedremo per quanto tempo
che prende forma alla luce del codice
[Musica]