今週のトップテックストアをカバーするのは、LinuxがケンブリッジのCEOにバイアスをかけているようなものです
クアルコムのコンピューティングは、ハネウェルの取り組みを量子の最高の秘密と呼びました
主要なプレーヤーのほとんどが注目を集めているレースでのコンピューティング
Honeywellは、過去数年以下の間、静かにその取り組みに取り組んできました。
厳格なNDAのようですが、先月初めに同社はメジャーを発表しました
絶賛される画期的な技術により、世界で最も強力な製品を発売できるようになります
今年の量子コンピューターハネウェルは長い間、
世界最大の工業用地の多くに電力を供給する複雑な制御システム
高度なイオンを構築することを可能にしたのは、そのような経験です
その取り組みの中核にあるトラップコンピュータはビットを使用して転送します
情報ビットが多いほど、転送できるデータが多くなります。
16ビットのスーパーファミコンから64ビットのクォンタムのニンテンドウ64への飛躍
情報は、と同じ目的を持つキュービットで転送されます
従来のコンピュータビットですが、これらのキュービットは根本的に強力です。
最終的には、量子回路に傾くことができる量子ゲートを形成します。
グーグルがハネウェルを使用していた測定しかし、IBMが最初に何を測定している
量子機械をより全体的に見る量子ボリュームと呼ばれる
キュービットの接続数とゲートおよび測定を考慮に入れる
エラーが大きいほど、解決できる問題は複雑になります。
博士HoneywellIBMのpattyLeeチーフ・サイエンティストは、IBM独自のマシンを所有しています。
マシンHavok私たちは32台のハネウェルのマシンの量子ボリュームを達成しました
現在ハネウェルに約100人の科学者エンジニアがいる2倍を達成し、
その量子プロジェクトの元の予測に専念する開発者は持っているかもしれません
今年の夏に発表されたハネウェルの量子コンピューターを見て、どれくらいの期間がわかるか
コードに照らして形を整える
[音楽]