cobrindo as principais lojas de tecnologia da semana é como o viés do Linux, o CEO de Cambridge
A computação da Qualcomm classificou os esforços da honeywell como o segredo mais bem guardado do quantum
computação em uma corrida onde a maioria dos principais jogadores estão disputando a atenção
Honeywell tem trabalhado silenciosamente em seus esforços nos últimos anos e menos
NDA estrito, ao que parece, mas no início do mês passado a empresa anunciou um importante
descoberta que aclama que lhe permitirá lançar o mais poderoso
computador quântico este ano a Honeywell há muito construiu o tipo de
sistemas de controle complexos que alimentam muitas das maiores instalações industriais do mundo
é esse tipo de experiência que agora permite construir um íon avançado
armadilha no centro de seus esforços, os computadores usam bits para transferir
quanto mais bits, mais dados podem ser transferidos, pense no
salto do Super Nintendo em 16 bits para o Nintendo 64 em 64 bits quântico
as informações são transferidas em qubits que têm o mesmo propósito que um
bits de computador tradicionais, mas são radicalmente mais poderosos, esses qubits podem
eventualmente formar portas quânticas que podem inclinar-se para circuitos quânticos que são os
medida que o Google estava usando a Honeywell, no entanto, é medir o que a IBM primeiro
chamado de volume quântico que olha para uma máquina quântica de forma mais holística, tomando
em conta o número de qubits de conectividade e porta e medição
erros, quanto maior o volume quântico, mais problemas complexos você pode resolver, diz
dr. Patty Lee, cientista-chefe da Honeywell, IBM possui máquinas próprias da ibm
máquinas Havok alcançamos um volume quântico de 32 máquinas da honeywell
atinge o dobro do que atualmente a Honeywell tem cerca de 100 cientistas, engenheiros e
desenvolvedores dedicados às projeções originais do projeto quântico podem ter
visto o computador quântico da Honeywell revelado neste verão, veremos por quanto tempo
que se molda à luz do código
[Música]