освещать лучшие магазины техники за неделю, это похоже на предвзятость Linux генеральный директор Кембриджа
Компания Qualcomm Computing назвала усилия Honeywell самым секретным из квантовых технологий
вычисления в гонке, в которой большинство основных игроков борются за внимание
Honeywell спокойно работала над своими усилиями последние несколько лет и меньше.
кажется, что NDA строгое, но в начале прошлого месяца компания объявила о крупном
прорыв, получивший признание, позволит запустить самый мощный в мире
квантовый компьютер в этом году Honeywell давно создала своего рода
сложные системы управления, которые питают многие крупнейшие промышленные объекты мира
именно такой опыт позволил создать усовершенствованный ионный
ловушка в основе своих усилий компьютеры используют биты для передачи
информации, чем больше битов, тем больше данных можно передать.
перейти от Super Nintendo с 16-битной версией к Nintendo 64 с 64-битной квантовой точностью
информация передается в кубитах, которые имеют то же назначение, что и
традиционные компьютерные биты, но значительно более мощные, эти кубиты могут
в конечном итоге сформировать квантовые ворота, которые могут опираться на квантовые схемы, которые
измерить, что Google использовал Honeywell, однако измеряет то, что IBM сначала
называется квантовым объемом, который рассматривает квантовую машину более целостно, принимая
учитывать количество подключаемых кубитов, гейтов и измерений
ошибки чем больше квантовый объем, тем более сложные проблемы вы можете решить, говорит
доктор Пэтти Ли, главный научный сотрудник Honeywell, IBM владеет машинами собственного производства.
машин Havok мы достигли квантового объема в 32 машины Honeywell
вдвое больше, чем в настоящее время в Honeywell работает около 100 ученых, инженеров и
Разработчики, посвятившие себя квантовому проекту, оригинальные прогнозы могли иметь
видел квантовый компьютер Honeywell, представленный этим летом, посмотрим, как долго
что формируется в свете кода
[Музыка]