cubriendo las principales tiendas de tecnología de la semana es como un sesgo de Linux el CEO de Cambridge
Qualcomm computing calificó los esfuerzos de Honeywell como el secreto mejor guardado de la tecnología cuántica
informática en una carrera en la que la mayoría de los jugadores principales compiten por la atención
Honeywell ha trabajado en silencio en sus esfuerzos durante los últimos años y menos
estricto acuerdo de confidencialidad, pero a principios del mes pasado la compañía anunció una importante
avance que las aclamaciones le permitirán lanzar el más poderoso del mundo
computadora cuántica este año Honeywell ha construido durante mucho tiempo el tipo de
sistemas de control complejos que alimentan muchos de los sitios industriales más grandes del mundo
es ese tipo de experiencia la que ahora le ha permitido construir un ion avanzado
trampa en el centro de sus esfuerzos, las computadoras usan bits para transferir
información, cuantos más bits, más datos se pueden transferir, piense en la
salto de Super Nintendo a 16 bits a la Nintendo 64 a 64 bits cuántica
la información se transfiere en qubits que tienen el mismo propósito que un
bits de computadora tradicionales pero son radicalmente más poderosos, estos qubits pueden
eventualmente formar puertas cuánticas que pueden apoyarse en circuitos cuánticos que es el
medida que Google estaba usando Honeywell, sin embargo, está midiendo lo que IBM primero
llamado volumen cuántico que mira una máquina cuántica tomando más holísticamente
en cuenta el número de qubits de conectividad y puerta y medición
errores cuanto mayor es el volumen cuántico, más complejos son los problemas que puede resolver, dice
Dr. patty Lee, científica en jefe de Honeywell IBM posee máquinas propias de ibm
Máquinas Havok hemos logrado un volumen cuántico de 32 máquinas de Honeywell
logra el doble de lo que actualmente Honeywell tiene alrededor de 100 científicos ingenieros y
desarrolladores dedicados a su proyecto cuántico, las proyecciones originales podrían haber
visto la computadora cuántica de Honeywell presentada este verano, veremos cuánto tiempo
que se configura a la luz del código
[Música]