이번 주 최고의 기술 매장을 다루는 것은 캠브리지의 CEO 인 리눅스 편견과 같다
Qualcomm 컴퓨팅, 하니웰의 노력은 양자에서 가장 잘 유지되는 비밀이라고
주요 선수 대부분이 관심을 끌기 위해 경쟁하는 경주에서 컴퓨팅
하니웰은 지난 몇 년 동안 그 노력을 조용히 해왔습니다
엄격한 NDA 그것은 보이지만 지난 달 초 회사는 전공을 발표
칭찬은 세계에서 가장 강력한 발사를 허용합니다
올해 양자 컴퓨터는 Honeywell이 오랫동안
세계 최대의 많은 산업 현장에 전력을 공급하는 복잡한 제어 시스템
지금은 진보 된 이온을 만들 수있게 해주는 그런 종류의 경험입니다
컴퓨터가 비트를 사용하여 전송하는 노력의 핵심에 함정
정보가 많을수록 전송 될 수있는 더 많은 데이터가
16 비트 슈퍼 닌텐도에서 64 비트 양자 닌텐도 64로 도약
정보는 동일한 목적을 가진 큐 비트로 전송됩니다.
전통적인 컴퓨터 비트이지만이 qubits는
결국 양자 회로에 의지 할 수있는 양자 게이트를 형성합니다.
구글이 하니웰을 사용하고 있었지만
양자 시스템이라고하는 양자 볼륨이라고 불리는
큐 비트 연결 수와 게이트 및 측정 수
양자 양이 클수록 더 복잡한 문제를 해결할 수 있다고 말합니다.
닥터 패티 리 허니 웰의 수석 과학자 IBM은 기계를 소유하고 있습니다.
Havok 우리는 32 개의 하니웰 기계의 양을 달성했습니다.
현재 하니웰은 약 100 명의 과학자 엔지니어와
양자 프로젝트 독창적 인 투영에 전념 개발자
하니웰의 양자 컴퓨터가 이번 여름에 공개 된 것을 보았습니다
코드에 비추어 형성되는
[음악]
