ครอบคลุมร้านค้าเทคโนโลยีชั้นนำประจำสัปดาห์มันเหมือนกับ Linux มีอคติกับ CEO ของ Cambridge
การคำนวณจาก Qualcomm เรียกว่าความพยายามของ honeywell ซึ่งเป็นความลับที่ดีที่สุดที่เก็บไว้ในควอนตัม
การคำนวณในการแข่งขันที่ผู้เล่นหลักส่วนใหญ่แย่งความสนใจ
Honeywell ทำงานอย่างเงียบ ๆ กับความพยายามในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมาและภายใต้
ดูเหมือนว่า NDA ที่เข้มงวด แต่เมื่อต้นเดือนที่แล้ว บริษัท ได้ประกาศรายใหญ่
การบุกทะลวงที่จะเปิดโอกาสให้โลกมีอำนาจมากที่สุด
คอมพิวเตอร์ควอนตัมในปีนี้ฮันนี่เวลล์สร้างมานานแล้ว
ระบบควบคุมที่ซับซ้อนที่ให้พลังงานแก่ไซต์อุตสาหกรรมที่ใหญ่ที่สุดในโลกหลายแห่ง
มันเป็นประสบการณ์แบบนั้นที่อนุญาตให้มันสร้างไอออนขั้นสูง
กับดักที่แกนกลางของความพยายามคอมพิวเตอร์ใช้บิตในการถ่ายโอน
data ยิ่งมีจำนวนมากข้อมูลที่สามารถถ่ายโอนจะต้องคำนึงถึง
กระโดดจาก Super Nintendo ที่ 16 บิตเป็น Nintendo 64 ที่ 64 bits quantum
ข้อมูลจะถูกถ่ายโอนใน qubits ซึ่งมีวัตถุประสงค์เช่นเดียวกับ
บิตคอมพิวเตอร์แบบดั้งเดิม แต่มีประสิทธิภาพยิ่งกว่า qubits เหล่านี้สามารถ
ในที่สุดกลายเป็นประตูควอนตัมซึ่งสามารถพึ่งพาวงจรควอนตัมที่
วัด Google ใช้ Honeywell แต่วัดสิ่งที่ IBM แรก
เรียกปริมาณควอนตัมซึ่งดูที่เครื่องควอนตัมการสละแบบองค์รวมมากขึ้น
คำนึงถึงจำนวนของการเชื่อมต่อ qubits และประตูและการวัด
ข้อผิดพลาดยิ่งมีปริมาณควอนตัมที่มากขึ้นปัญหาที่ซับซ้อนมากขึ้นคุณสามารถแก้ปัญหาพูดว่า
ดร Patty Lee หัวหน้านักวิทยาศาสตร์ของ Honeywell IBM เป็นเจ้าของเครื่องจักรของ IBM
เครื่อง Havok เราได้รับปริมาณควอนตัมของเครื่องของ honeywell 32 เครื่อง
ประสบความสำเร็จเป็นสองเท่าในปัจจุบันที่ Honeywell มีวิศวกรนักวิทยาศาสตร์ประมาณ 100 คนและ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่ทุ่มเทให้กับการคาดการณ์ดั้งเดิมของโครงการควอนตัมอาจมี
เห็นคอมพิวเตอร์ควอนตัมของ honeywell เปิดตัวในฤดูร้อนนี้เราจะดูว่านานแค่ไหน
ที่รูปร่างขึ้นในแง่ของรหัส
[เพลง]
