ກ່ຽວກັບຮ້ານຂາຍເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ໃນຊີອີໂອຂອງບໍລິສັດ Cambridge
ຄອມພິວເຕີ້ Qualcomm ເອີ້ນວ່າຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Honeywell ແມ່ນຄວາມລັບທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ quantum
ຄອມພິວເຕີ້ໃນການແຂ່ງຂັນທີ່ຜູ້ຫຼິ້ນໃຫຍ່ສ່ວນໃຫຍ່ ກຳ ລັງແຂ່ງຂັນເພື່ອເອົາໃຈໃສ່
Honeywell ໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງງຽບໆໃນຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນໃນໄລຍະສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາແລະພາຍໃຕ້
NDA ຢ່າງເຂັ້ມງວດມັນເບິ່ງຄືວ່າແຕ່ຕົ້ນເດືອນທີ່ຜ່ານມາບໍລິສັດໄດ້ປະກາດຫລັກ
ຄວາມແຕກແຍກທີ່ການຊົມເຊີຍຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນສາມາດເປີດຕົວຜູ້ມີ ອຳ ນາດທີ່ສຸດໃນໂລກ
ຄອມພິວເຕີ້ quantum ໃນປີນີ້ Honeywell ໄດ້ສ້າງປະເພດດັ່ງກ່າວມາດົນແລ້ວ
ລະບົບຄວບຄຸມທີ່ສັບສົນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ສະຖານທີ່ອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ມັນແມ່ນປະເພດຂອງປະສົບການທີ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ໃນປັດຈຸບັນມັນກໍ່ສ້າງ ion ສູງ
ກັບດັກຢູ່ຈຸດ ສຳ ຄັນຂອງຄວາມພະຍາຍາມຂອງມັນທີ່ຄອມພີວເຕີໃຊ້ບິດເພື່ອໂອນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຫຼາຍຂື້ນຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດໂອນໄດ້ຄິດວ່າ
ກະໂດດຈາກ Super Nintendo ໃນລາຄາ 16 ບິດກັບ Nintendo 64 ທີ່ 64 ບິດ quantum
ຂໍ້ມູນຖືກໂອນເຂົ້າໃນຂໍ້ມູນເກົ່າເຊິ່ງມີຈຸດປະສົງດຽວກັນກັບຂໍ້
ຖາດຄອມພິວເຕີ້ແບບດັ້ງເດີມແຕ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ໃນທີ່ສຸດປະກອບເປັນປະຕູ quantum ເຊິ່ງສາມາດບໍ່ຕິດກັບວົງຈອນ quantum ທີ່
ມາດຕະການທີ່ Google ກຳ ລັງໃຊ້ Honeywell ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນການວັດແທກສິ່ງທີ່ IBM ທຳ ອິດ
ປະລິມານທີ່ເອີ້ນວ່າປະລິມານ quantum ເຊິ່ງເບິ່ງຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກ quantum ຫຼາຍຂື້ນ
ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີຈໍານວນຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ເກົ່າitsແລະປະຕູຮົ້ວແລະການວັດແທກ
ຄວາມຜິດພາດຂອງປະລິມານ quantum ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແມ່ນບັນຫາທີ່ສັບສົນຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂ
ດຣ. patty Lee ຫົວ ໜ້າ ນັກວິທະຍາສາດ ສຳ ລັບ Honeywell IBM ເປັນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງຂອງ ibm
ເຄື່ອງ Havok ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸປະລິມານ quantum ຂອງ 32 ເຄື່ອງຂອງ honeywell
ບັນລຸໄດ້ສອງເທົ່າທີ່ປະຈຸບັນ Honeywell ມີວິສະວະກອນນັກວິທະຍາສາດປະມານ 100 ຄົນແລະ
ນັກພັດທະນາອຸທິດຕົນເພື່ອການຄາດຄະເນຕົ້ນສະບັບຂອງໂຄງການ quantum ຂອງມັນອາດຈະມີ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ quantum ທີ່ຖືກເປີດເຜີຍໃນ honeywell ໄດ້ເປີດເຜີຍໃນລະດູຮ້ອນນີ້ພວກເຮົາຈະເບິ່ງດົນປານໃດ
ວ່າຮູບຂຶ້ນໃນແສງສະຫວ່າງຂອງລະຫັດ
[ເພງ]
