카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
당신은 경험할 것이 자유 롭습니다.
에서 전 세계 양방향 방송
온타리오 캐나다 우리는 매일 방송합니다
화요일 오후 7 시부 터 동부 시간에 도착합니다.
커뮤니티 가입에 대한 질문
트리플 w 카테고리 5 TV 또는
카테고리 5 dal TV 에서 실시간으로 이메일을 보내주십시오.
이제 시작 하자고 너의 주인 Rob
퍼거슨 감독, 에피소드 236에 오신 것을 환영합니다.
카테고리 5 기술 TV 화요일
3 월 27 일 오늘 밤 에
아름다운 밤 처음 거기에
여기에서 멋있는 날 이었고 양지 바른
하늘에 오신 것을 환영합니다.
에리카 랄 론데가 스튜디오에 들어갔다.
당신이 말을하는지 오늘 처음으로
처음 생방송입니다.
네, 처음으로 살고 있습니다.
방송 난 항상 뒤에 있었어.
사람의 장면 유형은 그래서 것이 좋다
실제로 우리가 가고있는 공기를 시원하게해라 .
내가 원하는 걸 얘기 좀해라.
나는 그게 뭔지에 대해 마른 체형을 듣는다.
네가 한 일과 너가 어떻게 찾았는지
우리와 함께하게되어서 기쁘다.
전 세계의 대화방에서
오늘 밤 너에게 알려주고 싶다.
특별한 밤 나는 매우 흥분한다.
그것에 관해서 는 많은 것이 이끌어왔다.
여기에 우리는 당신을 복용하고 있기 때문에
처음으로 카테고리 5 TV 투어
스튜디오 이외에 내가 갈거야.
당신을 보여주는 방법 소프트웨어가 우리
Telestream Wirecast 및
쇼가 끝나면 우리도 가고있어.
포기하거나 발표 할
컨테스트에서 어떻게
텔레 캐스트의 무료 사본 Wirecast so make
네가 주변에있어 라.
그래서 당신은 잘 우리가 당신의 BIOS를 의미
웹 사이트에서 예쁘게 보내십시오.
웹 사이트 카테고리 5 TV를 사용하면
에리카에 대해 더 많이 알기 위해 어떻게 했습니까?
너는 방송에 참여한다.
카테고리 5에 잘 오셨습니다.
내가 무작위로 일하기 시작했다는 것을 알고있다.
학교 프로젝트 및 아빠를위한 비디오
당신은 그들이 가지 있었다 알고있는 것으로 나타났습니다
학교 비디오에 꽤 좋았어.
그는 나에게 묻기 시작했다.
실제로 인터넷을 만들자.
그의 회사를위한 광고와 나는
에 대한 페인트 볼 비디오로 시작했다.
액체 이미지 나는 그래보고가 있었다
당신이 쏘는 걸로 알고 있는 많은 재미 있어요.
우리 아빠를 쏴서 사람들에게 총을 맞았 어.
너도 알다시피 나는 페인트 볼을 사랑해야 해.
그것은 많은 재미 를 쏘고있어
나는 너에게 시간을 보냅니다.
그것을 편집하고 나서 당신이 알고있는 시간들
실제로 게임이
인터넷 위대하고 그 후에 음
스키를 한 또 다른 상업을 했어.
상업적인 우리는 그것을 쏜 다음 나는 또한
조금이라도 좀하는 거 알았 니?
모두를위한 속임수와 그 다음 우리는 가져왔다.
여기 그리고 나서 거기 에서 어떻게
우리 는 매우 서늘함을 만났다. 그리고 나는 알고있다.
그 질문 들이 올거야.
대화방에있는 사람들과
카테고리 5 커뮤니티가
그들은 언제나처럼 말하는 방법에 대해 궁금해.
쇼에 대해 어떻게 알았 니?
또는 어떻게 참여 에리카이었다 거죠
실제로 그 여자는
최신 스노우 카메라 마스크 의 스키
카테고리에 있던 광고 문안
5 명과 당신은
몇 시간 동안 보여줘. 예.
나 자신을 위해 그것을 따라왔다.
정말로 학습에 관심 이있다.
마침내 눈을위한 레녹스 사촌 우리는 15
나는 PC 사용자이고 나 자신을 위해 나는
새로운 것을 배우십시오 .
노트북이나 우리가 할 수있는 무언가 예
내 노트북을 다음에 가져와야 겠어.
우리 가 좋아할 시간은 어떨까요?
다음 번에 그것을 바꿔라.
에릭이 여기에 우리가 설치됩니다
우분투 12.04
예, 당신은 내가 정말로 말하지 않는다는 것을 압니다.
아빠 괜찮을 거야 아 , 창녀 야.
우리가 컴퓨터를 가졌던 이래로 영원히
내가 4 살 때부터 네 PC가 유감 스럽다.
리눅스는 그것을 사용하는 재미이다.
그것은 정말로 즐겁고 실제로 사용하는 것입니다.
당신이에서 본 쇼에서 본 것 같아요.
시청자는 그것이 매우
Windows 또는 Mac에서 실행 가능한 대안
나는 그저 나 자신을 사용하는 것에 대단히 흥분된다.
대화방에있는 사람들 을 만날 수있어서 좋았어.
사이버 에서 온 이메일을 보았습니다.
Smurf, 너를 환영한다. 너를 잡을거야.
그걸 화면에 잘 가져와.
사이버 스피어에서 환영받는다면
에리카 스키 페인트 볼 아웃
내 컴퓨터 기술이없는 350
보고 싶어하는 친구
에리카, 카테고리 5 팀에 잘 감사드립니다.
너 사이버 스머프 내가 아닐 때 너 알지.
능동적 인 일을 내가 보통 발견한다.
내 지하실에서 X 박스 라이브에 연결되어있다.
그리고 나는 그것을 조랑말 멍청 이라고 부르지 만
그게 내가 할 일 중 하나야. 음.
에리카 , 그녀의 약력은 내가 웹 사이트에 있다.
카테고리 5 TV에 가서 당신이 보게 될 것이라고 말했다.
너 거기서 내가 너와
카테고리 5 TV 팀 네, 너무 좋아요.
채팅에서 우리 모두와 함께해라.
방 garvey는 여기에있다.
잠겨있어 몇 주간 떨어져있어.
비디오로 자신을 특정 비디오
보고 좋은 게임을 만나서 반가워요.
모두들 집계 방법 YG
to say하지만 나는 몇 사람을 환영합니다.
대화방에서 우리와 함께하는 손님들은
너와 그 사람들을 만나서 반갑다.
여기에서 전화 방송 Wirecast 공개 토론에서
내가 여기 왔으면 좋겠다.
온라인 중 일부와 채팅하고
여기에 참여하게 되어 기쁩니다.
우리 라이브 쇼를 위해 그리고 만약에 당신이라면
그 후에 미리 녹화 된 것을보고
사실뿐만 아니라 그렇게 당신을보고하는 것이 좋다
주위에 스틱이
우리가 정말로 그렇게 많은 재료
오늘 밤 우리가 비좁은 시간을
정말 흥미 진진한 미래가 올거야.
스튜디오 둘러보기에서 나는 단지
모바일을 가지고 있다면
장치 우리는이 모바일 웹 사이트를 가지고 있습니다.
해당 코드를 스캔 할 수 있습니다.
너를 데려 갈 Mcat 5 TV 야.
매우 특별한 모바일 버전의
웹 사이트에서 확인할 수 있습니다.
휴대 기기가 모든 기기에서 작동해야합니다.
위의 잘의 나는 많이 받고 있어요
내가하지 않은 텍스트 줄의 메모
컴퓨터 게임을 사용합니다. 예.
컴퓨터 게임의 많은 나는 대부분의
내가 좋아하는 창의적인 컴퓨터 게임
죄 도시의 제국 시대와 같은 도시
너는 그렇게 오래 된 학교 에 대해 더 많이 안다.
내가 늙어 갈 거란 걸 안다.
학교 나는 아주 오래된 학교 유형이다.
사람 아직도 레코드 플레이어가 있어요.
아직도 내가 아는 모든 것을 가지고있다.
여전히 내 CD 플레이어 를 좋아해.
나의 CD 옛 친구가 페이스 북에 있었다.
그 (것)들을 판매 할 것이라고 말했다.
LP 수집도하고 내가 거기에 가서
나는 그가처럼 더 가지 않았다 그러나 최대 복용
너무 많은 방과 이것은 낡았 던 사람이다
그가 바로 톤과 톤을 가지고 라디오 조이
지하실 우물 단지 지하실 우물
LPS와 함께 작별 인사 예
이게 너의 큰 부분이다 .
역사 그리고 아직도 그런 종류가 있다면
만약 그런 종류의 물건이라면
당신 이 그것을 제거 하면 당신은 항상
너를 아는 한 적어도 후회해.
그 중핵의 일부가있다.
저장소에없는 항목
너는 속해서는 안된다는 것을 알고있다.
멀리 주어 지거나 팔리는 것은 그 중 하나이다.
그 일들 때문에 LPS에 대해서 들었어.
그래, 내가 사람의 유형인지 모르겠다.
이제 차고 세일에 가서 찾아 보아라.
사람이 내가하고있는 일이지만
최근 에 LP 플레이어가 없지만
나는 뛰고있는 밴드처럼보고있다.
당신은 고전과 그 것들을 알고 있습니다.
내가 어렸을 때 듣고 내가 얻을 수 있다면
그때 나는 그럴거야.
확실히 레코드 플레이어를 거기에 점점
그것에 관해서는 그것은 단지
내가 좋아 하는 나 자신을위한 음질
레코드 듣기.
가져온 CD에서 Otis Redding 재현
lv에서와 똑같은 것은 아닙니다.
흠집이 진품이 아니에요.
약간 다른 느낌이들 정도.
너도 알다시피 나는 내 컴퓨터에 있을거야 .
게임 및 또한 나는 오하이오 같이 가지고있다
같이 엮인 기술이있어.
무선 전화
그리고 나는 내 노인 과
욕조가있는 스피커가있는 욕실
나 보다 그녀가 좋아하는 소문이 있기를 바란다.
너 정말 긴장하지 않아.
내가 막 시작하는 것처럼 좋은 시간 이야.
네, 케이크 한잔하는 걸 안다.
그 긴장한 한숨을 나는 좋아한다.
재미있는 TV 물건 만들기 재미 있습니다.
여기 있습니다. 우리는 항상
엽서를 요구하고 우리는 예를 좋아합니다.
그 엽서들은 잘이 엽서들입니다.
실제로 아프가니스탄과는 말한다
안녕, 로빈 캐스팅이 전문가 야.
필립 게리에로와 군인
236 엔지니어 회사와 우리는
열심히 노력해 주셔서 감사합니다.
헌신 우리는 특히 사진을 즐긴다.
조작 시리즈와 우리는 또한
김프 또한 mp4 RSS 팁을 주셔서 감사 합니다.
그리고 바닥에 나는 이것에 아무 단서도 없다.
누군가가 할 수 있는지 모르겠다.
어떻게 든 그들은 그것들을 본다.
그들은 맨 위에 서서 너는 내가 알았어.
마지막 작은 광고를 읽는 것을 좋아하지만
너라면 전문가가 될지 모르겠다.
마지막 줄에 뭐라고 이메일을 보내 줄 수 있니?
우리는 그것이 그것을 만들기 위해 노력할 수있다.
당신이 보내면 사람들은 어떻게됩니까?
엽서 는
우체국이나 뭐든지 게시 했어.
이 물건을 여기에 찍어서 우리는 항상 그래야 해.
그것이 보이는 바닥 에 있는 것을 잃어 버린다.
나에게 이것은 내가 내가 그린 그림이다.
이 말을하는 전문가가에서 큰 hooyah
아프가니스탄은 그것입니까?
난 괜찮아 그래 그래 누구를 생각하고 있어요
예, 나는 매우 시원하게 물건을 그렇게 말할 것이다.
너무 많이하지만에 대한 전문가로서 당신에게 감사합니다
여기에 우리에게 많은 의미가 있습니다.
쇼에서 그걸 당신과
너희들이 즐기고있어 굉장한거야.
쇼와 우리는 여기서 널 사랑해.
너 내가 좋아할 거란 걸 알았어.
우리가 한 걸음 만 내딛는 것을 의미합니다.
추가 전문가라면
너와 너의 사진
쇼를 보거나 사용하는 것은 사실이다.
오픈 소스 소프트웨어 또는 뭔가 보내기
그것은 디지털 방식으로 우리의 방식대로 하지 않습니다.
관습을 통해 이해 하려고 노력할 필요가있다.
그리고 그것은 단지 굉장 할 것입니다.
승무원을 보는 것 같이 위대하다.
나는 그들의 기술을
김프에있는 무엇인가 나는 당신을 상상할 수있다.
조작 프로그램
소프트웨어의 조각과 나는 우리가
당신 중 일부를 소개 할 수있었습니다.
이 카테고리 5 기술 TV 및
오늘 밤에가는 제비 뽑기가 우리 주위에 붙어 있습니다.
너를 데려 갈거야.
여기 스튜디오 의 견학 을 위해 우리는
시청자의 질문은 잘 가지 않습니다.
이 후 어느 곳에서나 다가오고 있습니다.
우리가 해야 한다고 믿는 에코 알칼리
배터리를 신뢰할 수있을뿐만 아니라
여기에 있지만 여기에 여기 있지만 여기 에 하나 있지만
예외는 또한 당신이 할 수 있어야 합니다.
당신의 배터리를 여기에서 신뢰 하십시오 Eco alkalines
세계 최초이자 유일한 인증
제조 된 탄소 중립 배터리
최고 수준의 재활용 및
극미량의 품질
수은 납 또는
카드뮴 에코 개요는 성능을 제공합니다
국가 알칼리성을 이끄는 라이벌
비슷한 가격의 배터리 브랜드
에코 알칼리 에 대해 자세히 알아보십시오.
에코 알칼리의 차이 가 진정 되네.
카테고리 5 기술 TV 환영
우리는 트리플 W에서 온라인을 찾을 거야.
카테고리 5 TV 및 카테고리 5도
에 대한 기술 포드 캐스트 네트워크 회원
진정한 테크 팟 캐스트 , 여기 뷰어가 있습니다.
우리가 가진 질문은
범주 5 전문가는 그렇지 않습니다.
iPad에서 USB 어댑터 사용 가능
1 및 웹캠을 가지고 스카이프에 사용
당신이 할 수 있다면 아, 그 좋지 않을까
첫 번째 세대 ipad는
카메라가 없었어요. mm-hmm
계획된 노약자 Apple은
그것을 훌륭하게 그들은 장치를 꺼낸다.
슈퍼 쿨하지만 그들은 카메라를 떠나
그럼 그들은 2 세대 이끌어 오
카메라가 있고 그 다음에는
3 세대 아웃과 오 그것은 더 빠른 것
더 나은 화면과 더 나은 화면을 제공합니다.
카메라와 그것은 마치 그것과 같습니다.
전략적으로 제품을 성장시키고
불행하게도 그 USB 어댑터
당신이 사용할 수있는
카메라 사진 가져 오기에 사용
그런 것들은 a에 사용할 수 없습니다 .
웹캠은 좋을 것이고 작동합니다.
일부 기기는 일반적으로 헤드셋 또는
마이크 USB 마이크 및 물건
그렇게하면 효과가 있습니다.
오디오를 위해 skype를 사용할 수는 있지만 할 수는 없다.
비디오 같은 종류의 문제가 거기에있다.
일부 시도는 거기에 내가 가져올 것입니다
하나 여기에 제이미 Kapp 다섯 도트 TV /
캠 감마처럼 보입니다.
소개하는 웹 사이트로 이동하십시오.
당신은 카메라 가 될 수 있고 그게 뭐야?
소프트웨어는 기본적으로 당신에게
iPhone에서 카메라를 iPad로 사용
그건 당신이 정말로 할 수있는 만큼 가깝습니다.
기본적으로 아이폰 스트리밍
카메라를 통해 Wi-Fi를 통해 iPad로 전송
Skype에서는 작동하지 않지만
아이폰을 넣는 것과 같은 일 을하십시오.
어딘가에 가려면 힘들어.
당신은 실제로 그것을 더 크게 볼 수 있습니다.
ipad 와 화면 하지만 쓸모없는 종류
왜냐하면 왜 당신은 그냥 사용하지 않았을까요?
당신의 아이폰 예 현실적으로 만
내가 너를 위해 생각할 수있는 다른 옵션
B & H photo-video 로 갈 것입니다.
cat5 TV / bh 그리고 너 거기있을 때 너
당신 은 ipad 1 세대를 얻을 수 있었습니까?
Sachar 카메라 와 같은 카메라
ipad를 위해 그러나 이것은 재미있을 것이다 you 're
이걸 좋아할거야. 너는 그걸 어떻게 좋아하니?
미니 마우스를 확실히 좋아해.
미니 마우스 괜찮 니?
마우스가 있으면 거기 가서 확인해보세요.
60 달러를 벌어 들인 카메라 라네.
하지만 첫 번째 세대 와 호환됩니다.
ipad 그래 나는 그것이 정말로 당신의 유일한 의미
옵션 그건 당신이있어 경로가 있다면
이것이 많이가는 길입니다.
그들은 그것을 얻으려고 노력할 것입니다.
당신이 업그레이 드하고 그것은 실망이야.
하드웨어 벤더들도 생각해라.
당신이 뭔가를 구축한다는 것을 알기 때문에
그들의 현재의 스펙과 그들이 바뀐다.
그 제품이 아니라 그 제품들
주머니에서 계속 사용할 수 있습니다 그리고 그들은있어
iPad와 60 달러 호환
그리고 그들은 굉장해 보인다.
그 (것)들 그래 나는 명확하게 1 개가있을 것입니다
내 iPad에 있는 것들
그래도 피부를 맞춰야 해.
네가 아는 네 미니 모토 사이드가있어.
그곳에 가면 더 잘 알고 있습니다.
에릭의 짹짹에서 질문이 있습니다.
이 질문 에 대한 마지막 질문 은
주 예, 이제 마침내 될 수 있습니다.
그래서 지난 주에 에릭의 트윗을 보았습니다.
나는 그가 의사에게 공연하는 걸보고 싶었어.
토요일에 마론 씨가 불행하게도
그 마지막 4 명을 운전할 수 없었어요.
천사 백 오십 구
쇼 시간은 킬로미터 에요.
에릭은 4 개월 동안 좋았어.
그럼에도 불구하고 나는 거기에
내가 할 수있는 웹 어딘가에있다.
에릭의 음악의 일부를 즐길이다
사이버 스머프, 괜찮아. Cyrus Murph
이제 우리는 지난 주에이 질문을했습니다.
나는 정말로 모르고 있었다. 그러나 나는 약간을했다
사실과 나 후에 검색
그것을 찾았습니다. Doc5 Malone 's TV / doc
dlc 그것은 당신 을 우리 에게 데려다 줄 것입니다.
마지막으로 말했듯이 ustream 채널
주 나는 실제로 거기에 있었고 나는 스트리밍했다.
그것은 내 아이팟 에서 내 카메라 에서 살고있다.
만져서 끔찍한 품질로
품질이 떨어지면
박쥐에서 광고하는 것이지만 보게 될 것입니다.
거기에 몇 가지 더있다
Eric Eric 에릭 더 살기 때문에 너도 좋아할거야.
그들이 라이브 품질을 재생 볼 수 있습니다
비디오만큼 나쁘다. 나만있어.
소금 쉐이커 에서 이걸로 적어도
너에게 괜찮은 것이있어. cat5
TV / 의사와 감사합니다.
질문에 대한 네
여기에 다른 질문이 있습니다.
음, 우리가 가지고있는 질문이 있습니다.
사이버 스머프, 이번 주에 남자를 보여 줬어.
Sandra Smurfs가 I Mercer 에게 한 말을 알고 있습니다.
Smurfs에 대한 질문으로
TV DB com 웹의 카테고리 5 정보
에피소드 227의 사이트 일부 시즌 1
에피소드에 관심있는 주제가 있습니다.
나는 오크 맨을 찾을 수 없었다.
그게 내가 하나를 찾을 수 없습니다 긴 시간
TV DVD 에서 에피소드 자신에 대한 액세스
또는 고양이 또는 카테고리 5 그러나 나는 생각 했다.
에릭은 방송에서 에피소드
그가 사이트에 보관 하지 않았 더라도
당신 은 URL 을 가질 URL을 제공하십시오.
그 사이트에서 나는 당신이 알고있는 사이버 맨입니다.
그 쓰레기통 오른쪽과 네 방식대로
당신은 그것을 비 웠습니다.
시즌 1 내 말은 우리가
시즌 5 는 시즌 1 이므로
우리는 처음가는거야 Wirecast
너도 내가 모르는 줄 알았어.
그때 우리 카메라는 마치 존재했다.
그런 320 X 240의 웹캠 뭔가
우리가 가진 방식대로
수집가의 아이템 시즌 1은 여기에 있습니다.
나는 고양이 5 도트 TV / 보관소에 갈거야.
이것은 이상적이지 않습니다. 왜냐하면
이 동영상은 엄격하게 존재하지 않습니다.
지금 웹상에 있지만 이것은
자동적으로 당신을 매우
아주 오래된 비디오 플레이어를 볼 수 있습니다.
세 개의 0이 있습니다.
항상 3 자릿수와
하나가 2로 시작하면 004가됩니다.
실제로 에피소드를 시작할 예정입니다.
네 번째 에피소드 네
우리가 정말 말하는 것처럼 다섯 번째 카테고리
2007 완전히 완전히 다르게
너는 무엇에 대해 어떻게 생각 하느냐 ?
품질 차이 나는 정말 당신을 의미합니다.
모든 것이 순전히이기 때문에 그것을 즐겨라.
현재 나는 내가 데모 한 것을 의미한다.
더 이상 존재하지도 않는다. 너는 원하는가?
내가하는 배럴 프로젝트 에 대해 배워야 해.
모든 가서 거기를 찾는 행운을 빕니다
그게 전부라고 생각해.
시청자 질문에 대한 시간
네가 그걸 믿을 수 있다면 우리는
내가 원하는 걸로 뉴스 를 듣고.
여기 스튜디오 의 견학을 위해 너.
저희 웹 사이트 를 확인하십시오
카테고리 5 TV 건너 뛰기 전에 나는
아무것도 잊지 않고 나는 예쁘다.
우리 모두 오늘 밤 좋을 것 같아.
모든 사람들이 어떻게 보게 되어 기쁘게 생각하십니까 ?
모든 것이 여기에서 작동합니다.
나는 여기에 처음 들어가고 나는 아직도있다.
너무 굉장한 새로운 것을 배우기
기능이 미리 녹음되어 있습니다.
우리가 가질 채팅방
짧은 질문과 답변
기능을 다룬 후에
잊지 말고 우리는 언급 할 것입니다.
이 대화방에서 우리 는
Telestream Wirecast 무료 사본 제공
자리 비움과 발표 될 예정입니다.
이 기능이 끝난 직후에 가지 마세요.
카테고리 5에 오신 것을 환영합니다.
기술 TV 스튜디오 오늘 우리가 아니야.
너 같은 여행 종류 로 데려다주는거야.
보여줄 독점적 인 비하인드 스토리
카테고리 5 에서 우리가 여기서 어떻게하는지.
TV에서 시청할 예정입니다.
유사한 설정을 사용하는 방법
소프트웨어 인 Telestream Wirecast
PC 와 Mac 에서 모두 사용 가능
컴퓨터가 가장 먼저 주위에 붙어 있습니다.
우리는 일 을 시작할 것입니다.
우리 스튜디오에서 일하는 퀵 투어
카테고리 5 스튜디오 로 내려 가면됩니다.
주요 톰 볼 우리의 우주 물고기 일부 사람들
요즘 어디 있었는지 물어 봤어.
그게 네가 그를 찾을 수있는 곳이야.
텔레 캐스트 내 화면에서 전화 연결
모든 카메라를 제어 하면
내가 마이크로 소프트 라이프 캠을 가지고 있는지 확인해.
내 앞에 거기에 스튜디오
또한 데모 컴퓨터 화면은 다음과 같습니다.
소프트웨어 데스크톱을 사용하여 캡처
발표자이며 공동 호스트가 있습니다.
화면이 왼쪽에 있으며
힐러리와 다른 공동 호스트가
방을 채팅하고 또한 물론 이메일을 읽는다.
우리 고양이 윈스톤이 때때로있다.
우리 발에서 물론 놀다.
카메라를 지나서 무대 뒤에서
너는 사물로 뒤에서 지켜 보아라.
자기 존중하는 일이 일어나고있다.
괴짜 스튜디오는
스타 트렉 소설의 진지한 컬렉션
수잔
물론 우리의 주요 방송 시스템
이것은 모든 카메라가 연결되는 곳입니다.
그것은 인텔 코어 i7 2600 k입니다
열 방출 수준 10 내에서 실행 중
눈 에디션 섀시와 내가 이용하여 상기와 같은
Windows 에서 의 텔레 캐스트 와이어 캐스트
플랫폼이는 모습의 종류
언제 까지나 스튜디오 에서처럼.
누군가가 스튜디오에 서서
그들이 살아있는 공연을보고 그들은
화면의 모든 것을 볼 수 있습니다.
그곳은 때때로 다음과 같이 사용할 수 있습니다.
카메라 사람은이 경우이다.
또한 우리 모두가
카메라는 고정되어 있지만 우리는
여기 주위에 그들을 움직일 수있는 채팅
누군가 대화방을보고있다.
자신의 휴대 전화를 보면서
스튜디오에서 생방송을 보여줘.
당신이 카메라가
모든 정지하지만 아직 우리는
각도 를 사용하여
단 몇 분 안에 사용 그렇게
Telestream Wirecast 매우 멋진 것들
우리 발은 어디 있니? 윈스턴
때로는 어쩔 줄도 몰라.
와이드 샷은 모든 극을 볼 수 있습니다.
우리가 가진 땅에서 튀어 나와
조명기구 및 모든 종류의 물건
화면의 확대 / 축소 기능 이 제공됩니다.
comp 에서 Linux on 의 일부인
우리의 데모 시스템과 그 데모 시스템은
그 안에있는 검은 색 바탕 에
열충격 섀시 레이저 6 개
이 모든 것이 어떻게 발생하는지 살펴 보겠습니다.
함께 카테고리 5 기술을 만든다.
가능한 TV 질문 중 하나
가장 많이 카테고리 5에 관한 것이고 우리는 어떻게
여기 일을 우리가 얻을 수있어 어떻게
라이브 도중 소리가 너무 좋아.
그 중 큰 부분은 우리의 방송입니다.
behringer 1000은 콘솔이됩니다.
모든 종류의 콘솔에서 수행 할 수 있지만
물론 이것은 훌륭하고 이식성 이 뛰어납니다.
팬텀이 훌륭해.
전원이 공급되면 우리는
이 XLR에 직접 연결
케이블이 어댑터에 연결되어 플러그를 꽂습니다.
내 헤드셋 마이크에 직접 연결
우리는 무선 마이크를 사용하지 않습니다.
우리는 과거에 그렇게 해왔고
간섭과 그 좋은 되지 않습니다 .
상황이 보드에서 볼 수 있습니다.
우리가 실제로 가지고있는 것은
1/4 인치 XLR 출력과
XLR은 Anna에 가서 사실 그들은 잘 했어.
BBE 음의 뒤쪽으로 가라.
맥시마이저는 신호이다.
기본적으로 프로세서를 정리하는 프로세서
신호는 소리 좋은 진짜로 만든다.
그리고 나서 그것은 곧바로
behringer와 초자연적 인 프로
이건 압축기 야. 오디오 야.
압축기 그래서 내가 큰소리로 말하면
이 점을 보아라. 점을 찍어라.
빨강은 실제로 기본적 으로 내려 가고 있습니다.
내 볼륨 그래서 그것은 절대로 절대로 그것을
일을 멋지게 유지하고 평평하게 유지합니다.
큰 소리로 들리는 것, 그리고 내가 크게 소리 내면
팝업 않을거야 중요하지 않습니다
그 반대편에있는 당신의 스피커는 그렇습니다.
우리의 매우 중요한 구성 요소
소리 극대화 장치에서 오디오 설정
압축기 는
여기에서 볼 수있는 컴퓨터의 뒷면
파란색으로 들어가서 우리는 실제로
케이블 이 바로
뒤에서 그 장치 자체의 뒷면
나는했습니다 동안 압축기의 여기
여기있어, 우리 카메라를 보여 줄게.
USB 3 카드에 실제로 들어가고 있습니다.
가지고 그들에게 비틀 거리며 나는 하나를 가지고에만 한
이것들은 각 카드에 들어가는 카메라입니다.
USB 3 카드는 앞으로 갈 예정이므로
에 대한 최상의 처리량을 제공하십시오.
어떤 카메라 든 그들이 있는 이유
개별 채널 우리가 가진 이유
카메라 당 하나의 카드가 있는지 확인하는 것입니다
우리는 버스를 최대한으로 벗어나지 않습니다 .
컴퓨터 자체 냉각은 큰 문제입니다 .
우리 는 열교환 기화를 가지고 있습니다 .
우리의 CPU를 냉각하고 거기에서 당신을 아래 로
USB 3 카드를 참조하십시오 .
주의 할 점은 케이블입니다.
열처리 레벨 10 관리
매우 깨끗하다 이것은 또한 크다.
우리 냉각 시스템의 큰 부분
대부분의 케이블이
메인 보드 뒤에 숨어있다.
그 사실은 단순한 단순한 사실입니다 .
기류가 좋으 므로 우리는
매우 차가운 핵심 i7 다음은 우리의 데모입니다.
열처리 사우어 6 시스템
그 (것)들에게서 굉장한 포좌는 열심히 죽는다
액체 냉각 및 개폐식 천장
액체 냉각 및
물론 꽤 기본적인 시스템.
내가 공중에 내놓는 시스템이다.
언제든지 우리 가 보여주고 싶어.
다음 리눅스의 데모는 우리의 조명입니다.
당신은 우리가 적절하다는 것을 알게 될 것 입니다.
여기 카테고리 5 TV 에서 스튜디오 조명
니가 할 때 매우 중요해.
네가 가진 방송 생방송
당신이 될 수없는 적절한 조명
사실 이후에 교정을 할 수있다.
미리 녹음 된 것과 함께 할 수있는 것처럼
적절한 조명이
스튜디오는 특히 매우 중요합니다.
디지털 이미징 장치를 사용할 때
디지털 비디오 카메라 웹캠 등
조명이 큰 역할 을 하기 때문에
카메라의 실제 프레임 속도
최고의 기동성은 실제로
마이크 붐에 장착되어 있습니다.
그들을 변환하는 어댑터
표준 카메라 마운트
microsoft lifecam studio 1080p 웹캠
물론 그것을 캡처 할 수 있습니다 .
전체 1080p로 꽤 좋은 직업을합니다.
잘 그리고이 붐에 그것을 가지고있는 것은 허락한다.
우리 는 멀리까지 최고의 융통성 을 가지고 있다.
우리가 볼 수 있는지 확인하는 것.
우리가 카메라를보고있는 것처럼
우리는보고 사실에있어 비록
원하는 경우 컴퓨터 화면으로 생각합니다.
여기에 온라인 방송 시작 3
네가 절대적으로 비판적으로 하는 것들
네가 먼저해야 할 일이 있어야 해 .
카메라를 가지고 그들을 가져올 수
가는 시스템의 어떤 형태로
당신 이
비디오 클립과 심지어는 카메라 사이의 카메라
당신이 할 수 있어야하는 이미지와 텍스트
그 (것)들 사이 원활하게 전환
그 이유 는 당신이
당신은 기회가없는 살기
포스트 프로덕션으로 편집 가능
사실 이후에 그런 것들이 있기 때문에
사람들은 라이브 두 번째 일을보고
인터넷 에서의 라이브 쇼와 같은 코스
당신 은 그것을 소스로 할 수 있어야합니다.
ustream TV 또는
justin.tv 당신은 사용할 수 있어야합니다.
그 인터넷 연결 로
인터넷 을 통해 나간 다음
시청자에게 다시 브로드 캐스트합니다.
그들의 세 번째 것 그리고 이것은 무언가이다.
우리가 힘들 때 배웠던
처음 두 쇼를 시작 했다.
천 7은 당신이해야만 한다는 것입니다.
두 개의 디스크를 녹음 할 수 있습니다.
어려운 길을 배웠다.
우리 사건에서 너는 기억할거야.
에피소드 11까지 우리는 실제로
ustream TV로 스트리밍하고
녹화 된 비디오로 기록을 남겼습니다.
서버에 스트리밍 할 때
예를 들면 나의 인터넷 연결
갑자기 내가 내려 갔을 거야.
이 파일들은
ustream 서버와 나는 다운로드해야 할거야.
그것들을 함께 다시 인 코드하고
업로드하고는 약간의 수
악몽 그러나 다른 것은 여기 있다.
온라인으로 서버에 스트리밍 할 때
인터넷을 기반으로 제한됩니다 .
연결 그래서 내 경우에 대해
내가 할 수 있었던 4 ~ 6 백 킬로
내 업스트림까지 업로드하려면
내가 녹음 했는지 상상할 수 있다면
이제 그 파일 에서 파일이 생겼습니다.
600K 600Kbps입니다.
이 경우에 정말
일반적으로 품질이 낮다는 뜻입니다.
라이브 스트리밍에 적합하지만 그렇지 않습니다.
주문형 시청 및
에 전체 화면을 볼 수있는
예를 들어 RSS 피드의 TV
셋톱 박스 또는 벽화 인터넷 TV
그래서 당신이 절대적으로 필요로하는 이유입니다.
이것이 나의 세 번째 요점 인 능력을 가지십시오.
디스크에 직접 기록 하기 때문에
당신은 초당 2,000 킬로 비트 를 갈 수 있습니다.
3,000 킬로 비트 / 초의 속도를 낼 수 있다.
너는 아주 많이 움직이고있어.
그런 종류의 프레임이 필요합니다.
속도 그래서 그것은 무엇이 필수적입니다.
Telestream Wirecast가 매우 멋지다.
이 세 가지를 할 수있을 뿐만 아니라
그러나 그것들을 아주 잘 할 수 있습니다.
오늘 밤 너를 보여줄거야.
사실 마이크로 소프트 라이프캠 스튜디오 사용
우리는 여기에 세 가지를 준비 했습니다.
데모 난 너에게 보여줄거야.
Telestream 에서 설정하는 방법
Wirecast와 우리는 몇 가지 를 살펴볼 것입니다.
고급 기능들도
이것은 사실상의 튜토리얼이 아닙니다.
Wirecast 를 사용하는 방법에 대해
너를 시작하고 보여줄 수있는 무엇인가
너는 이걸로 가능하다고 너에게
이 놀라운 소프트웨어는 괜찮습니다.
Telestream Wirecast가 기본적으로 보이는 것
내가 좋아 하는 상자에서 벗어나고 싶다.
할일은 레이아웃과 마스터를 켜는 것입니다.
오디오로 레벨을 볼 수 있습니다.
레이아웃 및 출력도 제공
통계를 통해 각 프레임을 볼 수 있습니다.
두 번째 CPU 사용 및 그런 것들이 내
데이터 속도 다음 번 에 내 첫 번째 추가 하고 싶습니다.
카메라를 클릭하면 카메라 아이콘이 클릭됩니다.
여기 아래로 가면 내가 볼 수있을거야.
이미 나의 카메라를 유일하게 그렇게 지명했다.
Robbie는 메인 샷과 공동 호스트 샷을 쐈습니다.
나는 로비 샷을 추가 할 것이다.
그것에 대해 정말 멋지다.
telestream 내가 가지고 있더라도 Wirecast
세 microsoft lifecam 스튜디오 카메라
각각을 개별적으로 식별하므로
내가 바꿀 수있는
실제로 그것을 제공합니다 .
이게 내가 부르는이 같은 작은 친한 친구
Robbie cam 왜냐하면 그것은 내 카메라이기 때문이야.
거기서 우리는 당신이 내가
3 모드 이상 4 이제는 제일 먼저
가고 싶어요 소스보기 소스보기
설정에서 Robbie cam을 클릭하고
상자에서 꺼내는 것이주는 것을 볼 수 있습니다.
나 320 x 240 그래서 바로 바꿔 보자.
거기에 1080p로 이제 괜찮아 질거야.
아직 4 초 안에 1080p 소스가 있습니다.
3 또는 3 창 2 이상 그래서에 필요한
내 캔버스 크기 및 인텔 변경
파일 캔버스에 Wirecast를 열고 클릭 스트림
크기를 선택 하고이 중 하나 를 선택하십시오 16 / 9
내가 가고 있어요 9분의 16 카메라 옵션
물론 이것은 1080p와 함께 가야합니다.
그래서 지금 내가 가지고있는 1080p의 카메라 내
1080p 캠퍼스에서 실행되는 1080p 소스
나는 무엇 을 알고 싶은지 알고 싶으면
그래서 다시 하나 이상의 카메라를 추가 할 수 있습니다
Telestream Wirecast에서 다시 추가하겠습니다.
또 다른 쏘는 우리의 주요 촬영
여기 또 다른 카메라를 보게 될 것입니다.
그것은 또한 있기 때문에 나는 끊어지고있어
3 가지 모드 이상 으로 소스로 이동
쇼 소스 설정보기
메인 그리고 거기서 당신 은 물론 메인으로 간다.
카메라 이름뿐입니다.
카메라의 이름을
마우스 오른쪽 버튼으로 멋지고 독특합니다.
그들 여기에 이름을 바꾼다.
그걸 끝내고 지금 은 16
/ 9 1080p 카메라 캠코더
유선 방송에 오케이 오케이
다음 카메라 공동 호스트가 거기에 쐈어.
이제 1080p 설정을 변경합시다.
괜찮아. 나는 잘라 내기 로 전환 할거야.
여기 모드는 물론 우리가 가진 것들
얼마나 시원한가 보우 링처럼
플라이 cgi 그리고 물론 그냥
똑 바른 커트뿐만 아니라의 라이브 카메라
물론 우리 는 실제로 실행할 수 있음을 알 수 있습니다.
여기에있는 1080p 모드의 여러 카메라
Telestream Wirecast 시스템에 너무
그게 좋은 일이지만 우리가
우리는 웹을하고있는 1080p를 필요로 하지 않는다.
방송 이렇게 우리는 진짜로있을 필요가있다
전체 1920 x 1080 p의 기회가 예쁘다.
720p가 무엇을 위해 좋게 잘할 수 있는가?
당신은 사실 아주 잘 작동 할 것입니다.
잘
카테고리 5 TV에서 이점은 여기에
720P / 1080P를 사용하면 수있어 분명하다
무손실 디지털 줌을 사용할 수의가 보자
그게 내가 갈거야 작동 방법에 대해 살펴
이러한 소스를 제거하고 난 갈거야
내 캔버스를 720p로 바꾼다.
카메라가 정확하게 보일 것입니다.
내 캔버스 크기는 720p이지만
그래서 그게 의미하는 것은 내가하는 모든 것입니다.
Telestream Wirecast 에서 저장하는 경우
디스크는 캔버스 크기가 될 것입니다.
720p는 Photoshop 또는
GNU 이미지 조작 프로그램을 사용하는 경우
당신은이 큰 사진을 찍습니다.
그것을 크게 만들면 잃을 것이다.
그러나 사진을 찍는다면 품질
그게 크고 너는 그것을 크게 만든다.
그것 까지 동일하게 유지 될 것입니다.
너는 잃지 않을 품질이 간다.
니가 내려 가지 않기 때문에
우리가 여기서 할 수있는 일은
1080p 소스 로 720p까지 줄일 수 있습니다.
우리는 정말 멋진 것들을 할 수 있습니다.
이미지의 비유를 사용하여
이미지 편집기는 뭔가에 대해 생각합니다.
크기가 크지 않고 크기가 커집니다.
그것을 자르기를 생각 하면
이 큰 캔버스 와 캔버스
그렇게 큰 이미지 주위로 움직여 라.
너는 여전히 품질을 잃지 않고있어.
아직까지 이미지만큼이나 큰
우려 하지만 당신은 주위에 이동할 수 있어요.
당신이 그걸 확대하고있는 것처럼 보입니다.
이미지를 확인해보세요. 그렇다면 지금 가지고 있습니다.
원본 소스 설정으로 이동합니다.
너는 내가 볼 수있는 라비 카메라가있다 .
1080p이므로 전체 1080 및
캔버스가 720p 밖에 없으니 지금
의 내가 데리고 갈거야 우리의 카메라를 보자
여기에 삼각대이 떨어져 그리고 난에 도착
이 작은 물건에 여기 넣어 주세요.
내 앞에 바로 놓을거야.
컴퓨터 모니터 및이 그래픽
화면에 우리가 볼 수있는
녹색은 1080p이고 빨간색은 720p입니다.
바깥 쪽 가장자리가 왼쪽이되도록합시다.
녹색 의 오른쪽 모서리가 내
프레임을 만져서
내 카메라 프레임의 가장자리는
카메라가 1080p로 캡처 중입니다.
거기 우리는 괜찮아. 나는 또한 만들 필요가있다.
내가 알았어, 알았어. 알았어.
지금 전체 프레임을 채울 필요가 있습니다.
총 편집장과
내 Alt 키 를 누른 상태로 말하려고합니다.
스트림 (Stream) Wirecast와 pull back
약간의 주위를 움직여서 확대 할 것입니다.
조금이라도 빨간 부분 을 얻고 싶습니다.
그리고 똑같은 종류의 일을 해라.
내 프레임의 가장자리를 만지고 싶다.
그게 아니기 때문에
무손실 그래서 기본적으로하고있는 것은
1080p 디지털 확대 중입니다.
720p로가는 모든 방법
가까운 내가 클릭하면 난 이제 갈 수
여기 내 프레임에 지금 갈거야.
그 프레임 으로 다시 이동하십시오.
우리가 간다 .
삼각대가 어떻게 우리에게 영향을 주는지 봅니다.
이제는 카메라가
사실 아주 가까이서 여기에있어.
정말 당신이 그것을 볼 수 냉각 무슨
예를 들어 내 턱이 조금 어딘가에있다.
너무 낮 으면 여기에 너무 많은 공간이있어.
내 머리 위에 그래서 나는 것으로 나타 거 있어요
총에 맞으면 실제로 그 총알을 움직일 수 있어요.
화면을 무손실로 의미하는 것은
나는 품질을 잃지 않고 할 수있다.
그래서 그 총을 복제한다면
나는 그들 중 2 명이 지금 내가 갈거야.
이 카메라를 메인 카메라로 바꿉니다.
내가 복사 한 이유는
지금 나는 이미 확대 된 것을 가지고있다 .
1080p 소스에서 720p로 갈 예정입니다.
내 주요 카메라를 선택 하고
당신은 내 메인 카메라로 지금 그것을 볼 수 있습니다.
내가 그렇게 움직일 수 있는 것처럼 확대 했다.
또는 나는 그렇게 움직일 수있다. 그래서 시작하자.
나랑 나랑있어.
좋아, 다시 복제해라.
샷 내 공동 사회자로를 통해 이동
의자를 클릭하면 부드럽게 사용할 수 있습니다.
내 샷을 전환하면 여기에
내가 할 수있는 일은 총에 맞도록하는 거지.
내게서 다음 것을 클릭 하면
사람에게 자동으로 넘겨 준다.
누가 내 옆에 앉아있어 완벽 해.
가능한 경제적 인 방법입니다.
예를 들어 HD 웹캠 하나만 사용
비용은 약 50 ~ 60 달러
우리 웹 사이트 cat5에 가면 TV / 캠
거기서 보게 될거야. 그러면 너는 할 수있어.
그 장면을 무손실로 돌아 다니며
당신이 가진 것처럼 보이게 만들 수 있습니다.
케이스에 여러 대의 카메라가 있습니다.
어디 에서 자르거나 사용할 수 있습니다.
원활한 전환은 실제로
누군가가 작동하고있는 것처럼 냄비에 담는다.
설정을 도와주는 카메라
당신의 무손실 디지털 줌에 갈거야 .
지금 화면에 올려 놓으십시오.
당신이 얻을 수 있도록 비디오 를 일시 중지하려면
귀하의 카메라가 모두 설정되므로 귀하의 시스템
무엇을 하는 것처럼 꽤 잘 수행하지 못한다.
너 내가 여기 보니 너 한테 줄거야.
먼저 몇 가지 팁을 기억하십시오.
1080p는 시스템에 많은 영향을 미칩니다.
프로세스가 아주 빠르다.
컴퓨터에 열심히 있어야 해.
드라이브 읽기 및 쓰기 우리는 세 하드
우리의 읽기에 대해서는 RAID 0으로,
우리 권리에 대한 RAID 0의 하드 드라이브
그래서 일어나는 일은
5 대의 하드 드라이브 사이에서 일어나는 일
그들은 모두 raid입니다. 우리의 데이터 스토리지
별도의 서버에서 수행되므로
데이터 손실이 걱정된다면
드라이브 크래시 또는 그와 유사한 것
현재를 황폐 하게 만들 것입니다.
방송 하지만 과거에는 영향을 미치지 않는다.
방송과 그런 것들이 그렇게 아주
중요하지만 성능을 제외하고
네가하기 전에 내가 말한대로 명심하라.
각 USB 카메라를 자체적으로 가지고있다.
별도의 USB 카드가 있습니다 PCI Express
x1 s 그래서 한 카메라 만 연결하면됩니다.
각 카드는 매우 중요합니다.
너는 다른 어떤 것과 그것을 공유하지 않는다.
해당 버스를 공유하지 않는 기기 및
당신은 확실히 당신과 연결되어 있지 않습니다.
마더 보드는 귀하의
마더 보드에는 다른 USB가있을 것입니다.
그 버스에서 달리는 장치들.
심지어 예를 들어 대해 알고하지 않을 수 있습니다 내
컴퓨터 에 카드 리더기가 있다는 것을 알고 계셨습니까?
그게 당신의 노트북이라면 USB입니다.
~을 사용하여
top에는 내장 된 웹캠이 있습니다.
실제로 USB를 사용하면 잘 생각할 수 있습니다.
이 카메라 하나만 연결하십시오.
내 USB 버스가 진짜로 알게 될거야.
마더 보드 또는 노트북에 연결
실제로 USB 버스를 사용하고 있습니다.
의 전체적인 계획의 일부이다.
시스템에 관한 한 모든 일들
그래서 우리의 경우 우리 는 세 개인
USB 3 카드가 매우 중요했습니다.
USB 3 대신에 우리는 너무
카메라는 USB 2로 작동합니다.
USB 3가 추가 된 것을 제공하기 때문에
대역폭 그래서 만약 그것이 올 것이다
USB 2 카드를 최대한 활용할 수있는 수준
그것은 가까이에 올 것입니다.
5 기가비트의 USB 3 카드 최대화
두 번째 대 USB 2, 480
초당 메가 비트이므로 큰 차이가 있습니다.
거기 당신 은 USB 3 와 함께 가고 싶어
옵션 우리 가 우리를 위해서만 카드
각 12 달러 그래서 그것은 정말로
경제적 인면에서 그렇게 가치가있다.
당신 시스템이 할 수 없다면
오늘 여기서 우리가 하는 일은
1080p 무손실 줌을위한 또 다른 옵션
나는 당신에게 지금 그것을 보여줄 것입니다.
완전히 독점적으로 의존하는
Microsoft의 드라이버는 우리가 무엇을보고 있는지
나는 사실 갈 것입니다.
내 소스는 소스 설정을 보여 주며
카메라를 720p로 설정 하려고 합니다.
그것은 어떤 경우일지도 모른다.
당신 은 당신의 시스템이 불가능할 때 해야한다.
Wirecast 전체 1080p 에서 처리 하는 방법
Wirecast가 해독을 기억하고 있기 때문에
에서 1080p 압축 신호
카메라가 아주 많이 하고있다.
전환이 CGI 위에 게재 중입니다.
그것이 전환 효과를 일으키고 있다는 것을
하드 드라이브로 인코딩하는 중입니다.
스트림으로 인코딩하는 것은 매우 어렵습니다.
무거운이 프로그램은해야하지만 무엇 을
나는 그것이 정말로 정말로 잘한다 라고
당신이 내면을 이해하는 한
코덱 작동 방식 및
실제 프레임 크기는
성과와 같은 것들을
오래도록 당신이 꽤 괜찮은만큼
그것이 무엇인지를 처리 ​​할 수있는 시스템
너는 그것을 통해 펌프질 하려고 한다.
내 경우에하자.
우리는 충분히 좋은 척 하지마.
시스템이므로 720p 까지만 지원할 수 있습니다.
오, 우리 가 그 일을 할 수 있었으면 좋겠다.
디지털 무손실로 우리가 실제로 할 수있는 줌
를 사용하여 720p 무손실 줌을 만듭니다.
microsoft lifecam 드라이버
우리가 할 일은 우리가 갈거야.
Telestream Wirecast로 돌아가서 나는
이동 소스보기 소스 설정 표시
그리고 난 내 카메라를 변경하는거야
720p 그래서 우리는 지금 기억하고있다.
나는 이미 너무에 확대 한 것을
지금 이것은 손실 이 될 것입니다.
소스는 720P 내가 갈거야 실제로
그의는 모두 삭제하자 삭제할 제거
그들이 설계 되었기 때문에 그 소스들
1080p에 대한 새로운 샷을 만들어 봅시다.
라비 총 에 맞았 어. 그래서 우리는 지금 우리 가 간다.
진정한 720p 소스 를
720p 캔버스 그래서 지금 내가 할 수있는 것은 if
여기를 클릭하면
내 경우에는 3을 가지고 있기 때문에
3 대의 microsoft lifecam 카메라를 가지고있다.
세 가지의 LifeCam 대시 보드 내가 갈거야 그래서
해당하는 것을 한 번 클릭하십시오.
내 카메라로
어느 쪽이 설정으로 들어가는가?
그들 중 하나의 속성은 자동으로 꺼집니다.
초점을 맞추고 초점을 조정하십시오.
그 카메라에 대해 잘 알고 있잖아.
나는 분명히 그렇게 올바른 카메라에있어
우리가 초점을 맞추고있는 동안
자동 초점을 사용하고 싶지 않다는 것을
언제든지 라이브를하고있을 때
방송은 반드시 흰색을 끄십시오.
균형 과 노출 가을 자동화
설정을 조정하십시오.
당신에게 정말 좋을 것 같아요.
모든 카메라 와 일치 시키세요.
그럼 그들이 모두 똑같이 보이도록
착색이 채도가 될 때까지
그 대비가 지금 그 이상으로
우리는 마이크로 소프트 lifecam을 사용하고 있습니다.
운전자와 출처가
720p 캔버스 에 와이어 캐스팅 전 720p
이 도구에 내장 된 줌 도구를 사용할 수 있습니다.
운전자 는 물론 물론입니다.
당신이하지 않는 것을 볼 수 있습니다 무손실
꽤 많은 통제력과
물론 이걸 키웠다면
실제로 캔버스에
Wirecast를 기억하기 때문에 Wirecast
이 시점에서 720p 카메라라고 생각합니다.
하지만 물론 마이크로 소프트 드라이버는 알고있다
그렇지 않으면 여기에서 나는 720p로 확대된다.
무손실로 1080p 카메라에서
운전자에게 엄격하게 수행됩니다.
너 에게 이것에 대해 좋은 점은 이것이다.
자원의 양을 사용하지 않는다.
1080p 모드로 실행되므로
720에서의 무손실 줌을 얻습니다.
실제로 720p에서 실행되도록
당신은 훨씬 적은 자원을 사용하고 있습니다.
느린 속도로도 매끄럽게 달리고있다.
시스템이 몇 가지 더 내가 좋겠
Telestream의 당신에게 오늘 밤을 보여주고 싶다
Wirecast는 우리의 카메라를 가져 오자.
소스를 여기 에 추가하고 첫 번째를 추가 할 것입니다.
내가 클릭 한 모든 사운드 카드
추가 단추가 여기에 추가되었습니다.
미디어 레이어를 클릭하고
내 오디오 믹서를 추가하려면 줄을 말할 것입니다.
또는 그런 것과 나는 가고있다.
그것을 클릭하고 지금은 할당 된 것
켜져있는 특정 장면에 선을 그어 라.
내가 강조하는 경우 레이어 그래서 지금
레이어를 사용 하면
여기 오른쪽이 움직이고있다.
내가하지 않았기 때문에 그들은 전에 없었다.
오디오 캡처 장치가 있으니
에 오디오 장치를 만들어야합니다.
모든 트랙이
당신이하고 싶은 일에 상응합니다.
그 오디오 트랙을 우리의 경우에
믹서에서 빠져 나오니까요.
내 라인을 오디오로 지정했습니다.
그 장치는 다른 장치를 만들자.
여기에 레이어를 추가 하면 텍스트가 표시됩니다.
레이어를 추가하고
텍스트를 클릭하고 로비에 간다.
퍼거슨 카테고리 워 워 카테고리 5 TV
그 선들을 따라 뭔가를
지금은 제목 등을 가지고 있음을 클릭
우리가 가지고있는 유일한 것
Telestream에 들어가기 위해 남았습니다.
유선 방송은 우리가
웹 방송은 우리가
디스크에 녹화 할 수 있으므로 내가 보여줄거야.
너 거기 지금 있다는 것을 명심해라.
분명히 많은 다른 것들이다.
여기에서 할 수있는 일은 매우 다양합니다.
카메라를 설치할 수있는 방법
당신의 효과와 당신이하는 방식
그 (것)들 사이에서 전환 하고 싶다 그러나 나는이다
당신까지 내가 거라는 떠날 것
실험 할 수 있도록
사실 와이어 캐스트 의 무료 평가판을 다운로드하십시오.
cat5에서 TV / Wirecast를 사용해보십시오.
시스템에서의 수행 방법 if
그것은 당신을 위해 정말 잘할 것입니다.
다음 단계로 넘어갈 수 있습니다.
우리가 이것을 어떻게 설정할 수 있는지 한번보세요 .
내가 방송을 갈거야 방송
내가 갈거야 Wirecast를 열고에서 설정을 방송
여기에 새 스트림 을 추가하려면
모두 내가 엔코더를 선택 할거야.
프리셋이 우리의
내가 정말로 좋은 방송을한다면
인터넷 연결 내가 선택할 수 있습니다 플래시
높은 대역폭 16 / 9 그것을 클릭합시다
수정을 클릭하면
그게 네가 수반하는 것인가?
960 x 540 600 킬로 비트 / 초이므로
너는 1 메가 비트가있다.
연결 당신은 아무것도 안하고있어
그렇지 않으면 온라인으로 할 수있을 것입니다.
너라면 초당 600 킬로 비트를 견뎌야 해.
HD 보다 더 많이 시도해보십시오.
대역폭과 그것을보고 당신이 볼
그 당 천 킬로 비트 입니다.
메가 비트에 대해 말하면 두 번째
초당 업로드하면 분명히 가질 수 있습니다.
그걸 처리 할 수있을 정도로 충분히
귀하의 시청자가
어쩌면 그것은가는거야 그들을 내려 스트림
어떤 경우에는 그들에게 너무 많은 것
너는 그것을 다시 가져오고 싶어 할지도 몰라.
조금은 물론 만들 수 있습니다.
너의 자신의 새로운 것 및 너는 볼 것이다
우리가 실제로 우리 자신의 관례를 사용한다는 것
여기 인코더와 당신은 통과 할 수 있습니다
네가 좋아 하는대로 모든 것을 세워.
그래서 우리의 경우에 우리는 함께 갈 것입니다.
사실상의 고 대역폭 16 / 9
우리는 justin.tv를 선택할 것입니다.
이러한 옵션 중 하나를 선택하고 우리는있어
그냥 스트리밍 할 수있게 될 것입니다.
우리 사용자 이름을 입력 한 다음
이제 우리는 원하는 rtmp 생성을 클릭하십시오.
두 개의 디스크를 기록하는 기능 추가
내가 이전에 말했던 것처럼 나는
여기에 새 출력 추가를 클릭하십시오.
그것과 우리는 플래시 HD와 함께 갈 거야
대역폭 16/9 및 편집을 누르면 사용자가
지금 여기에서 참조하십시오.
플래시 HD 대역폭 16 / 9로하고 싶습니다 .
새롭다. 나는 이걸 내 이름 이라 부를 거야.
내가 그 짓을 어떻게 존재에 대한 사전
디스크에 기록 할 수 있도록 미리 설정해 놓았습니다.
내가 그렇게하고 싶은 이유를 알았지
이제이 설정을 조작 할 수 있습니다.
원래의 플래시 HD 를 엉망으로 만들지 않고
대역폭 설정 때문에
초당 2000 킬로 비트로 변경하십시오.
왜냐하면 내가 실제로
이 두 디스크를 녹음 합니다.
캔버스는 720p이므로 그게 내가하는 일이야.
네가 뛰고 있다면 물론 세트 야 .
1080p에서 1080p로 설정할 수 있습니다.
인코더에 대해 h.264로 설정 했는지 확인하십시오.
그건 물론 중요합니다.
그 밖의 모든 것은 괜찮을 것 같습니다.
음질 192 또는
네가하고 싶은 일 이 무엇이든간에
지금 저장하십시오 이것은 우리가 필요로하는 것이 중요합니다.
지금 우리가 만든 것은
인코더 프리셋 통지를 다시 클릭하십시오.
저속한 HD 대역폭 16에 남겨 두는
/ 9 사실 그걸 내 바꿀거야.
디스크 에 기록하기 위해 미리 설정
지금 우리의 목적지를 기록 으로 선택하십시오.
디스크에 저장할 위치를 지정하십시오.
당신에게 타입을 찾아보고 변경할 수 있습니다.
내가 mpeg-4에 저장하면 지금 내가 간다.
실제로 두 개의 디스크를 기록 할 수 있습니다.
단순히 레코드를 클릭하면 지금 나는
이 녹음은 마치 녹음 된 것입니다.
우리가 바로 설정 한대로 720p입니다.
여기 지금은 녹음 중입니다.
이 과정 에서 철사를 직접 벗겨 낸다.
우리가 해본 데모
우리가 느낄 수있는 모든 것을 성취했다.
텔레 캐스트 사용에 대한 확신 Wirecast
그리고 여기로 돌아가서 우리의 공란을 클릭하십시오.
총에 맞고 검은 색으로 희미 해져서 거기에 있다.
그것은 본질적으로 우리가 일을하는 방식입니다.
여기 카테고리 5 기술 TV에서 나는 희망한다.
너는 많이 배웠다. 나는 네가
재미 있었고, 물론 당신은 어떤이있는 경우
질문 이 생기면 이메일로 알려주세요.
카테고리 5 도트 TV와 나는 격려해.
특히 당신이 고려한다면
어떤 종류의 온라인 설정
방송이나 당신이 교회에 있다면
너를 방송 할 수 있기를 원해.
서비스를 원한다면
기록하고 그것을 정말로 좋게 보이게
그런 다음 RSS를 통해 방송합니다.
그것이 무엇이든간에 미리 녹음 된 2 디스크
당신은 Telestream의 경우 수행 할 찾고 있음
유선 방송은 당신을위한 것처럼 보입니다.
있는지 확인하십시오 당신은 고양이 다섯을 확인
도트 TV / Wirecast 및 다시
질문이 제기되면 팝업으로 확인하십시오.
카테고리 5 TV 에서 이메일을 보내고 있습니다.
카테고리 5 기술 TV 나는 로비에있어.
퍼거슨과 우리는 카테고리 5에 살고 있습니다.
tv.com은 우리의 이메일입니다.
그리고 2545 cat5 TV 또는 5 45
52 ~ 85 88 모두에게 감사드립니다.
당신 은 그 기능 을 즐겼고
그것과 많은 당신이에받을 수 있나요 확인
저희 웹 사이트는 카테고리 5 TV 및 체크입니다.
우리는 안녕하세요 papas 이메일과
너무 많은 사람들이 상호 작용하는 것을 보는 것이 좋다.
아주 멋진 XJ BSC 채팅룸 에서 볼 수 있습니다.
전체 (422) 좋은 나중에 볼 환호 당신이 알을
내가 가지고 있는 것들 중 하나라도 괜찮아.
내가 얻지 못했던 것에 대해 잠깐 이야기 했다.
실제로 당신을 위해 보여주기 위해
BBE 소닉 맥시마이저
그 차이가 옳은지 보여주세요.
지금 BBE 음속 과정이 진행 중입니다.
내가 할 일은 내가 갈거야.
지금 꺼라.
그래서 지금 당신은 약간의
조금 더 적은 종류의 그것들은 그것을 음 이라고 부른다.
극대화와 그래서 내가 다시 켜면
갑자기 그것은 단지 조금 있습니다.
소리에 더 많은 밝기를
그건 단순한 장치 일 뿐이야 .
정말로 정말로 좋은 직업을한다 .
그냥 조정할 수있는 일이야.
무슨 일을하는지 궁금해하는 사람들
소닉 맥시마이저는 실제로 그것을합니다.
압축기를 설명하기가 쉽다.
맥시마이저가 주는 맥시마이저
정말 특히 경우처럼 듣고 있어요
우리는 그들이하고있는 채팅이나 노래 중입니다.
뭐, 예배당이 정말 요약 했어.
잘 음질을 극대화합니다. 감사합니다.
너 주방장, 우리 한테 복사본이있어.
Telestream 철사가 아주 멀리주고있다.
매우 흥분하고
당신의 대답을위한 몇 순간
내가 한 채팅방의 질문들
거기 에 완벽하게 질문
대단히 죄송합니다. 대화방이있었습니다.
누군가가 날아 다니는 것에 대해 물었다.
데스크톱 발표자 UL 언급하지 않았습니다.
우리가 얻지 못했기 때문에 데스크탑 발표자
모든 작은 일에 대해 오른쪽으로
이 기능 의 마지막 에 Wirecast 가 있습니다.
나는 거기에 그렇게 말하는 것만으로
그것에게 다량은 탁상용 증여자이다
사실 당신이 조금은 환상적 이었어.
스튜디오에 있기 때문에이 설정에 대한 두려움
너는 모든 것을 가지고있다.
하드웨어 기반 소프트웨어와 소프트웨어를 순서대로
TV에서 컴퓨터 스크린 가져 오기
내가 옳다고 생각할 도전이 될거야.
우리 는 4 개의 실제 컴퓨터 화면과
우리는 구식 믹서가 있습니다.
하드웨어가 단단한 케이블을 사용해야한다.
우리가 총 5 개의 화면이있는 텔레프롬프터
우리는 카메라 한 화면의 카메라가 있습니다.
화면 우리 는 상업적인 화면을 우리가
정말로 정말로 오래된 HD를 가지고있다.
카메라는 적어도 HD에 HD를 사용합니다.
우리 720은 뭐니 뭐니해도 여전히 1080 예요.
괜찮아. 괜찮은데 그래, 그래.
사실이 유형의 설정
너무 부피가 크다.
케이블 기술과 그런 것들은 내가 하나 라는 거야.
텔레 스트림 에 관한 위대한 일들
Wirecast는이 데스크탑 발표자입니다.
소프트웨어이며 사실 우리를 허용하는 것입니다.
화면에 화면을 올리려면
내가 너에게 데모를 보여주고 싶다면
리눅스에서 무슨 일이 일어나고 있니?
이 프로그램에 의해 또는 창 수 있습니다.
또는 우리가 Mac을 가지고있을 때 그것은 Mac 일 수 있습니다 .
여기 크리스탈이 데모를 할 때
우리는 내가했습니다 여기 데스크탑 발표자 설치
리눅스에서 실행되고있어 물론
그것은 정말로 와인의 아래에서 정말로 달리게하고있다
간단한 것처럼 그것은 당신처럼 환상적으로 작동합니다.
너도 알지 못하기 때문에 알지.
너는 아마 너를 달리고있어.
어떤 생각을 주겠지 만 아무 것도 없다.
한 컴퓨터에서 다른 컴퓨터로가는 케이블
저를 캡처 할 수 있도록 다음을 위해
그것은 말 그대로 소프트웨어의 일부입니다.
그 리눅스 컴퓨터에서 실행중인
배경과 내가 말할 수있는 것처럼
그것은 수있는 Windows 컴퓨터가 될
당신이 100을 가질 수있는 맥 컴퓨터
그들 모두는 사이클리스트가 될 수있다.
그래서 내가하는 모든 일이 난 그냥 그것을 클릭하고
내 화면이있어. 너를 데려 올 수있어.
데모 또는 뭐든간에 그것은 단지 않습니다.
이더넷을 통해
미쳤어. 나는 여기에 들어갔다.
그가 스튜디오에 있었던 것처럼
당신이 그것을 볼 수 있는 작은 모퉁이
오늘 밤 그것은 내가 예전 때 놀라워.
가입 나는 당신이 알고있을 줄 알았는데.
멋진 큰 스튜디오이지만 당신이 아는 날씬한 방.
그녀 자신의 모든 것을 어디에서 할 수 있습니까?
나 자신을 위한 질문 은 무엇보다 중요하다.
고양이가 왜 필요한거야?
내 스튜디오를위한 약 720 글쎄
아주 아주 가까이 에 카메라가 있어요.
너의 얼굴에, 나는 720
내가 그런 종류의 해결책이 아니야.
음을 원한다.
매체가 전통적 인 매체
텔레비전 그래, 조금 다른
내가 생각하는 것보다 인터넷 방송국
예 당신은 당신이 그것을 바로 알고
당신이 읽는 것을 닫습니다 .
텔레 프롬프터와 같은 종류 의
나를 위해 1080은 우리가
1080 카메라를 사용할 기회를 얻으십시오.
내가 그것을 발견했을 때 볼 수있다.
우리의 진짜 초연 프로그램을 통해
일의 종류가 더 좋으며 또한
우리가 가지고있는 흠 이 생각났다.
조명을 아주 밝게 설정하는 방법
잘 그리고 너는 내가 좋은 것을 할 수 있다는 것을 안다.
세계에 걸쳐 스타킹 그것이 작동합니다.
모든 사람들이 좋아 보이게하는 그런 종류의
에이미, 고등학생 이니깐.
우리는 Telestream 복사본을 가지고있어
이제는 와이어 캐스트가 무엇인지 알 수 있습니다.
어떻게 작동하는지, 그리고 무엇을 할 수 있는지 알고있다.
그것과 나는 확실히주고 싶다.
기본적으로 갈 사람에게
그것은이를 그릴 그래서 그것을 사용할 수 있도록
우리가 할 일은
엄격하게 무승부는 아무런 편애가 없다.
무엇이든지 그러나 내가 원하는 걸 당신이 할 일은
나는 네가 생각해 보길 바란다.
너는 이것 에 참여 할거야.
콘테스트와 존 I 필요 없어.
너를 그냥 옆으로 가라고 격려 할거야.
너는 내가 충분히 놀랐다는 충분한 남자를 얻지 못했다.
그러나 당신에 관해서 생각해 보라.
Telestream Wirecast 와 관련이 있습니다.
스튜디오에 혁명을 일으켰을지도 모릅니다.
갑자기 너는 네가 벗겨 질거야.
내 교수와 얘기하려고 한다는 뜻이야.
너는 많은 사람들과 올바르게 이야기한다.
이제 텔레 캐스트 의 사본을 봅니다.
유선 방송은 약 400
50 달러 우리와 나는 능력있게되고 싶다.
내가 말한대로 그걸 너에게주는거야.
너는 무엇을 할 것인가?
이 소프트웨어로 무엇이 무엇인지
당신은 텔레 캐스트 와 함께 할 계획입니다.
Wirecast와 그 생각만으로
나에게 빠른 이메일을 던져라. 그러면 가고있다.
에서 콘테스트에 던지기 .
카테고리 5 점 TV는 그 이메일입니다
에 걸쳐 축적 될 것
주 나는 내가 공정하고
많은 사람들이 이것을 볼 수 없다.
당신 이 살아 있다면 이것은 당신을위한 것입니다.
보고있는 경우 RSS 피드 시청
~에
Miro를 보고 있다면 주문형 상자
인터넷 TV youtube itunes
이것 이상으로 또한 당신의 기회입니다
참여하여 이메일을 보내십시오.
카테고리 -5 TV는 단순히 당신에게 무엇을 말해줍니다.
Telestream Wirecast 와 관련 이 있습니다.
다시 이기기 만하면 안된다.
그러나 결과를 왜곡하십시오.
우승자는 기본적으로 승자가 뭐라고 말합니까?
그들은 그것으로 일을 할 겁니다 것
공중에서 발표 될 가능성이 높다.
다음주에 무승부가 시작됩니다.
4 월 의 다음 주 쇼에 장소
2012 년 3 월에 우리는 당신을 격려합니다.
라이브 시청하지만 여기 없으면
라이브는 또한 당신에게 이메일을 보냅니다.
이메일로 그 이름을 알려줘.
우리는 공중에서도 발표 할 수 있습니다.
카테고리 5 TV 콘테스트에서 콘테스트
카테고리 5 TV에서 감사드립니다.
내 실수를 지적하고 우리는 또한
이 빠른 추정의 질문이 있습니다
텍사스의 Greg 에서 얼마 냐고
스튜디오 를 구축하는 데 드는 비용
보기 힘든 당신의 것을지었습니다.
질문은 길을 참조했기 때문에
우리가 여기 카테고리에서 일을했다고
5 그리고 너는 똑같이 할 수있다. 나는 의미한다.
다시 그 고양이를 사용하십시오 5 TV / 보관함
20 에서 21 의 마지막 0을 변경하십시오.
맞아 0 0 1 이라고 말하면 너 볼거야.
우리가 얼마나 멀리 왔는지와 그 길
우리는 카테고리 5를 완료했습니다.
항상 천천히 아주 천천히
작은 일들에서 조금씩 흐르다.
그냥 알고에 의해 우리는 그렇게 축복했습니다
스폰서를 지원하는 시청자가 있음
조명 장비를 지원하는 사람들
예를 들어이 이러한되었습니다입니다
그 주위 에 오랜 시간 동안
시청자가 구입 한
사용중인 컴퓨터를 구입했습니다.
뷰어 기부의 많은에 의해
우리가 공중에서 사용하고있는 하드웨어
실제 방송 서버는 부분적으로
스폰서 및 부분적으로 기부
시청자 기부금으로 기부
그것의 많은 것은 우리가
우리는 갈 것이고 매년 성장할 것입니다.
우리는 항상 최선을 다해
당신에게 좋은 공연을하고 싶습니다.
대부분의 정보는 유익하지만
또한 당신에게 당신이있어 쇼를 제공
너무 맘에 들어 ~~ 흠.
그것에 달러 가치를 두지 못했습니다.
그것은 모든 피땀과 눈물과 제비입니다.
사랑의 열심히 노력의 많은 그래서
mm-hmm 그게 전부다 .
모두들 만나서 반갑습니다.
너 개비가 에피소드 1 을보기 위해 나왔다.
하지 마라. 사람들은 언젠가 그것을하지 않는다.
우리가 사용한 웹캠을 보여 드리겠습니다.
그 방송은 놀랍습니다.
이 일은 결코 일어나지 않았다.
그것이 내가 어디까지 증가 할 것으로 의미하지 않는다
우리가이 일을 시작했다는 것을 의미합니다.
작은 프로젝트가 여기에 있습니다.
시즌 5 그래서 그게 미쳤어.
강하게 간다 예 5 주년
9 월 25 일에 내가 말하고 있었다.
쇼에 대한 예는 물론 확인하십시오.
거기에 있으면 재미 있을거야.
당신이 많은 재미 를 보게 될거야.
그 배 밤에 오, 네 어디 있니?
채팅 에서 우리 모두에 합류 한 사람
방은 정말로 빨리 당신을 쫓아냅니다.
그래, 우린 확실히 북을 응원 해.
부품에서 예식을 얻었습니다. 68 33
우리와 함께 영국에 우리가있어.
호주의 pires rock jawed는
네덜란드 WK dave는 미시간을 할 수 있습니다.
그것은 내가 읽을 수있는 것보다 더 빨리 날고있다.
보이는 와우 우리 손님있어 7788
너와 만나서 아주 좋았어.
그녀 와 여기 에서 배리가
토비가 웨일즈에서 우리 한테 소리 치네.
우리가 당신을 아프게 한 몇 년 중
피츠버그와 우리는 요새에서 DJ 마이크를 가지고있다.
우리가 룰루 사과에 사용했던 마이어스 플로리다
오 , 플로리다 에서 너를 그리워하지 않았다.
예 플로리다는 굉장하고 따뜻합니다.
거기에 내가 필요로하는 모든 것이었다.
우리가 가진 오타와 에서 나온 미셸 오바 있어요.
천하무적 인 영국 나는 영국에있어.
아침에 1 시가되면 돼.
온타리오의 친절한 우리와 함께 하자.
사우스 캐롤라이나에서 우리의 거리가있다.
과
그리고 우리는 뉴욕에서 아이스 로체스터를 가지고있다.
우리는 실리콘 밸리를 가지고 있습니다.
에서 과학자가 당신을 볼 수 있지만
원할 경우 채팅 로그를 볼 수 있습니다.
오늘 밤 우리 뿌리가 어디 있는지 보아라.
여기있는 모든 사람들을 사랑스럽게
오늘 밤 전 세계를 대표하는
엽서도 잘 받고.
아프가니스탄에서 우릴 바로 보냈어.
아프가니스탄 출신이라면
이번 주 엽서는
최종적으로 우편으로 보낼 수 있다고 생각했습니다.
카테고리 5 기술 TV 우편함 29
009 배리 온타리오 캐나다 l 4 및 7 w 7
우리는 그 에리카 를 받기를 원합니다.
네가 여기 와서 정말 좋았어.
당신이 재미 당신은 많은 재미를 알고 있길 바래
내 첫 공연은 굉장했고 사랑해
주위 사람들로부터
세상이 너를 내가 아는 걸 안다.
스키에서 온 사람들
세상과 그것은 당신이 알고 awesomeness이야
실제로 다른 사람을 볼
내가 잘하는 기술에 관심 이있다.
이 부분에서 당신을 여기에서 만나서 반갑습니다.
팀과 체크 아웃 하는 것을 잊지 마라.
에리카의 약력 으로 범주에 갈 수 있습니다.
5 TV에서 이번 주에
좋은 분과 내가 너에게 다음에 말할거야.
화요일 밤 에릭 키드가 여기있을거야.
우리는 그 전선 사본을 줄 것입니다.
우리가 화요일 밤에 시간을 갖도록 캐스트
나중에 봐요.
순경
