ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ สดที่หมวด 5 dal TV
และตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่คือ Rob ของ คุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 236
จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวี วันอังคาร
มีนาคม 27 คืนนี้ mmm และเป็น
คืนที่สวยงามครั้งแรกของฉันที่นั่น
มันเป็น วันที่ดีและฝังแดด
ท้องฟ้าและเรารู้สึกยินดีที่ได้ต้อนรับ
Erika lalonde เข้าสู่สตูดิโอสำหรับ
ครั้งแรกในคืนนี้คุณกำลังพูดอย่าง นั้น
นี่ เป็นครั้งแรกที่คุณมีชีวิตจริง
ใช่มัน เป็นครั้งแรกที่ฉันได้อยู่บน
ออกอากาศฉันอยู่เบื้องหลัง
ประเภทฉากของบุคคลดังนั้นมันดีที่ จะ
จริงจะอยู่ในอากาศเย็นเรากำลังจะไป
พูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับที่ฉันต้องการ
ได้ยินเสียงผอม ๆ ว่าฉันคืออะไร
ที่คุณทำและวิธีการที่คุณพบ
ตัวคุณเองที่นี่ดีใจที่เห็นคุณเข้าร่วมกับเรา
ในห้องสนทนาจากทั่วทุกมุมโลก
ฉันต้องการที่ จะให้คุณรู้ว่าคืนนี้เป็นอย่างมาก
คืนพิเศษฉันตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ มัน และมีหลายสิ่งที่ นำขึ้นมา
เนื่องจากเรากำลังจะพาคุณ ไป ที่
ทัวร์ครั้งแรกของ ทีวี 5 หมวดหมู่
สตูดิโอ นอกเหนือจาก ที่ฉันกำลังจะไป
แสดงให้คุณเห็น ว่าซอฟต์แวร์ที่ เราใช้
ใช้งานที่ Telestream Wirecast และ
ในตอนท้าย ของการแสดงเรากำลังจะไปด้วย
ที่จะมอบหรือประกาศให้
การแข่งขันบอกคุณว่าคุณจะได้รับ
สำเนา telestream wirecast ฟรี
แน่ใจว่าคุณติดอยู่
ดังนั้น คุณสบายดีฉันหมายถึงเราเป็น ไบออส ของคุณ
บนเว็บไซต์ใช่เจ๋งมากไปที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV และคุณจะสามารถ
เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ Erica แต่ทำอย่างไร
คุณ มีส่วนร่วมในการออกอากาศอะไร
นำคุณไปสู่หมวด 5 ด้วย
ฉันรู้ว่าฉันเริ่มทำแบบสุ่ม
วิดีโอสำหรับโครงการโรงเรียนและพ่อของฉัน
สังเกตเห็นว่าคุณรู้ว่าพวกเขาชนิดของ
ค่อนข้างดีสำหรับวิดีโอของโรงเรียนแล้ว
เขา เพิ่งเริ่มถามฉัน
สร้างอินเทอร์เน็ตจริง ๆ
โฆษณาสำหรับ บริษัท ของเขาและฉัน
เริ่มต้นด้วยวิดีโอเพนต์บอลสำหรับ
ภาพของเหลวฉันเห็นว่าใช่ และมันก็เป็น
สนุกมากคุณรู้การถ่ายภาพที่คุณได้รับ
เพื่อยิงพ่อของฉันยิงให้ผู้คน
เหมือนที่คุณ รู้ว่าฉันต้องรักเพนท์บอลและ
มัน สนุก มากเลยที่ ได้ยิงมัน
ฉันได้แค่รู้ว่าคุณใช้จ่ายชั่วโมงและ
ชั่วโมงแก้ไขมันแล้วคุณก็รู้
รับจริงเห็นมันเล่นบน
อินเทอร์เน็ตยอดเยี่ยมและหลังจากนั้น อืม
ทำโฆษณาอีกครั้งฉันเล่นสกี
โฆษณาเรายิงมันแล้วก็ฉัน
คุณ รู้บ้างไหมว่าทำอะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ
ลูกเล่นสำหรับทุกคนแล้วเราก็นำ
ที่นี่แล้วจากที่นั่นว่าเป็นวิธีที่
พวกเรา เจอกันเจ๋งมาก และ ฉันก็รู้
คำถามที่จะ เกิดขึ้น
ผู้คน ในห้องแชทและผู้คนใน
หมวดหมู่ที่ห้าชุมชนจะ
สงสัยเกี่ยวกับพวกเขา มักจะพูดว่าทำอย่างไร
คุณ ทราบเกี่ยวกับการแสดงได้อย่างไร
หรือวิธีการที่คุณไม่ได้รับเกี่ยวข้องกับเอริก้าเป็น
อันที่จริงผู้หญิงที่อยู่บน
สกีใน หน้ากากกล้องหิมะ รุ่นล่าสุด
โฆษณาที่อยู่ที่นี่ในหมวดหมู่
ห้าคนและคุณได้ติดตาม
แสดง บางครั้งเช่นกันฉันใช่ฉันเคย
รับการติดตามเพื่อตัวเองฉัน
สนใจ เรียนรู้เกี่ยวกับ
Lennox cuz สำหรับดวงตาในที่สุดเราก็มี 15
ฉันเป็นผู้ใช้พีซีและสำหรับตัว ฉัน เอง ฉันชอบ
เรียนรู้ สิ่งใหม่ที่คุณมี
แล็ปท็อปหรือสิ่งที่เราสามารถใช่
ฉันจะต้องนำแล็ปท็อปของฉันไปด้วย
เวลาและชอบบางทีเราก็ สามารถชอบ
สลับไปมาและในครั้งต่อไปเมื่อ
eric อยู่ที่นี่เราจะทำการติดตั้ง
อูบุนตู 12.04 และ
ใช่คุณรู้ว่าฉันไม่ได้บอก
พ่อของฉันมันจะ โอเคใช่หน้าต่างผู้ชายเลย
ตลอดไปตั้งแต่ เรามีคอมพิวเตอร์
ตั้งแต่ฉันอายุสี่ขวบก็ เสียใจด้วยพีซี
linux สนุก มากที่ จะใช้มัน
เป็นความยินดีที่ได้ ใช้จริง ๆ และฉัน
คิดว่าคุณเคย เห็นในรายการจาก
มุมมองของผู้ชมว่ามันเป็นอย่างมาก
ทางเลือกที่ทำงานได้กับ Windows หรือ Mac ดังนั้น
และฉันแค่ตื่นเต้นที่จะใช้มันเอง
ดีมากที่ได้เห็น ผู้คนในห้องแชทฉัน
เห็น อีเมลที่มาจาก ไซเบอร์
Smurf เพิ่งให้การต้อนรับคุณฉันจะพาคุณไป
นำมันขึ้นมาบนหน้าจอที่นั่นด้วย
จากโลกไซเบอร์ถ้ามันบอกว่ายินดีต้อนรับ
เอริก้าเล่นสกีเพนท์บอลกำลังจู่โจม
ด้วยเทคโนโลยีคอมพิวเตอร์ 350 artless of my
รายการโปรดรอคอยที่จะเห็น
เอริก้ากับทีมประเภท 5 ขอบคุณมาก
คุณ ไซเบอร์ Smurf คุณรู้เมื่อฉัน ไม่
กำลังทำอะไรอยู่ฉันมักจะพบว่า
ในห้องใต้ดินของฉันติดกับ xbox live
และทั้งหมดที่ฉันคิดว่าฉันเรียกว่า ม้า noobs แต่
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำฉันจะเป็นหนึ่งในพวกเขาหนอ
Erica ชีวภาพของเธออยู่ในเว็บไซต์ที่ผม
พูดไปที่หมวดหมู่ 5 TV แล้วคุณจะเห็น
คุณอยู่ที่นั่น ฉันอยู่ใต้เราและ
ทีมทีวีหมวดหมู่ 5 ใช่มันดีมาก
เห็นทุกคนเข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้อง การ์วี่อยู่ที่นี่คือจอห์นที่เป็นอยู่
ออกไปเป็นเวลาสองสามสัปดาห์มีการล็อค
ตัวเองลงในวิดีโอวิดีโอโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เกมที่ดีที่จะเห็น คุณดีที่จะเห็น
ทุกคน คิดว่า YG ไม่มีความคิด
ที่จะพูด แต่ยินดีต้อนรับฉันมีคู่
ของแขกที่เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาคือ
ดีใจที่ได้พบ คุณและคนที่เป็น
ที่นี่จาก ฟอรัม Telestream Wirecast
ฉันดีใจที่มีเธอมาที่นี่
แชทกับคุณบางคนทางออนไลน์และและ
ยินดี ที่ได้คุณเข้าร่วมที่นี่
เราสำหรับการแสดงสดและถ้าคุณ
ดูนี้บันทึกไว้ล่วงหน้าหลังจาก
ความจริง ก็เป็นเรื่องดี ที่ได้เจอคุณ
ติดรอบกำลังจะได้เรียนรู้
ทั้งกลุ่มของสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นเราจึงเป็นจริง
คับแคบสำหรับคืนนี้เพราะเรา
มี อนาคตที่น่าตื่นเต้นจริง ๆ มา
ในทัวร์ของสตูดิโอฉันจะทำ
พูดถึงว่าถ้าคุณมีมือถือ
อุปกรณ์เรามีเว็บไซต์มือถือนี้ให้คุณ
สามารถสแกนรหัสนั้นได้
มันคือ mcat 5 TV ที่จะพาคุณไป
ในเวอร์ชันมือถือที่พิเศษมากของเรา
เว็บไซต์และคุณสามารถตรวจสอบว่าใน
อุปกรณ์มือถือของคุณควรใช้งานได้ทั้งหมด
ของดีกว่าฉันได้รับเป็นจำนวนมาก
บันทึกจาก บรรทัดข้อความที่ฉันทำไม่ได้
ใช้ เกม คอมพิวเตอร์ ใช่ฉันเล่น
จำนวนมากของเกมคอมพิวเตอร์ผมส่วนใหญ่ใน
เกมคอมพิวเตอร์สร้างสรรค์ที่ฉันชอบสร้าง
เมืองต่างๆเช่นยุคบาปของอาณาจักร
คุณรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ โรงเรียนเก่า ๆ
ไม่ใช่ฉันรู้ว่าฉันจะ แก่แล้ว
โรงเรียนฉันเป็น โรงเรียนประเภทเก่ามาก
คนที่ฉันยัง มีเครื่องเล่นแผ่นเสียงฉัน
ยังมีทุกอย่างเหมือนที่ คุณรู้ว่าฉัน
ยังคงนำเครื่องเล่นซีดีของฉัน ไปรอบ ๆ ฉันชอบ
ซีดีของฉันเพื่อนเก่าของฉันอยู่ใน Facebook
และบอกว่าพวกเขาจะขายของพวกเขา
ไม่มี ชุดสะสมแผ่นเสียง และ ฉันเข้าไปที่นั่น และ
ฉันไม่ไปเขาชอบ แต่มันก็ขึ้นอยู่กับ
ห้องเยอะเหลือเกินและนี่คือผู้ชายที่แก่แล้ว
วิทยุจ๊อคถูกต้องดังนั้นเขาจึงมีตันและตัน
ของ LPS เพียงซับในห้องใต้ดินของเขาได้ ดี
บอกลาพวกเขาด้วยเรื่อง LPS
เป็นเช่นนี้เป็นส่วนใหญ่ของ คุณ
ประวัติและถ้าคุณยังมีชนิดนั้น
สิ่งที่เป็นประเภทของอุปกรณ์ที่ถ้า
คุณถ้าคุณกำจัด มันคุณจะอยู่เสมอ
เสียใจที่ mmm อย่างน้อยทำให้คุณรู้
แก่นแท้ของสิ่งเหล่านั้นมีบางอย่าง
สิ่งที่ไม่ได้อยู่ในการจัดเก็บ
และอย่าเป็นของคุณโดยรู้ว่าคุณไม่ควรทำ
จะได้รับไปหรือขายนั่นเป็นหนึ่งใน
สิ่งเหล่านั้นดังนั้นฉันได้ยินคุณเกี่ยวกับ LPS
ใช่ฉัน ไม่รู้ว่าฉันเป็นคนประเภทไหน
ตอนนี้ไปขายโรงรถและลอง ค้นหา
แม้ว่าผู้ชายนั่นคือสิ่งที่ฉันได้ทำ
เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันไม่มี เครื่องเล่น LP แต่ฉัน
ฉันกำลังมองหาวงเหมือนกำลังวิ่ง
และคุณรู้ว่าคลาสสิกและสิ่งที่
ฉันฟัง เป็น เด็กและถ้าฉัน ได้รับ
ในบันทึกแล้วฉัน จะฉันจะ
รับ เครื่องเล่นแผ่นเสียงแน่นอนมี
เพียงแค่บางสิ่งเกี่ยวกับมันมันเป็นเพียง
คุณภาพเสียงสำหรับตัวฉันเองฉัน ชอบ
ฟังการ บันทึกและคุณรู้
ทำซ้ำ Otis Redding บนซีดีที่นำเข้า
จาก lv มันก็ไม่เหมือนกัน
รอยขีดข่วนไม่ใช่ของแท้ที่แท้จริงฉัน
แค่ รู้สึกแตกต่างนิดหน่อย
เหมือนที่คุณรู้ว่าฉันจะ อยู่ในคอมพิวเตอร์ของฉัน
เล่นเกมและยังและฉันมีเหมือนโอ้
มีเทคโนโลยีที่คล้ายกัน
ไร้สาย
แล้วฉันก็มีเหมือน คน ชรา และ
อาบน้ำด้วย ลำโพงที่สูงขึ้น
กว่า ฉันเธอต้องการข่าวลือที่ว่าเป็น
คุณประสาทไม่จริงฉันมี
ช่วงเวลาที่ดีเช่น ฉันเพิ่งเริ่มต้น
ใช่คุณรู้ว่ามีเวลาเค้กไม่
จริงๆแล้วประสาทถอนหายใจฉันชอบฉันชอบ
ทำสิ่งที่ทีวีมันสนุกดีมันดี
ที่จะมีคุณที่นี่เราเรามักจะมี
โทรหา โปสการ์ดและเราชอบที่จะใช่
การ์ดเหล่านั้นเป็นอย่างดีการ์ดโพสต์นี้
จริงๆแล้ว มาจาก อัฟกานิสถานและมันบอกว่า
สวัสดี Robin นักแสดงคนนี้เป็นผู้เชี่ยวชาญ
Philip Guerriero และทหารจาก
บริษัท วิศวกร 236 แห่งและเราต้องการ
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักและ
การอุทิศตน โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เรา เพลิดเพลินกับภาพ
ชุดการจัดการและเรายังใช้
GIMP ขอบคุณ สำหรับเคล็ดลับ mp4 RSS
และที่ ด้านล่างฉันไม่มีเงื่อนงำที่นี้
พูดเหมือนฉัน ไม่รู้ว่า ใครจะทำได้
อย่างใดดูพวกเขาพวกเขายืนใช่
พวกเขา ยืนอยู่ด้านบนและคุณรู้ว่าฉันต้องการ
รักที่จะอ่านสิ่งเล็กน้อยที่ผ่านมา แต่สุดท้าย
ฉัน ไม่รู้ผู้เชี่ยวชาญถ้าคุณ
สามารถส่งอีเมลถึงเราในสิ่งที่ บรรทัดสุดท้ายพูดว่า
เราสามารถลองทำให้มันเป็นแบบนี้ได้
คน จะเกิดอะไรขึ้น ถ้าคุณส่ง
ไปรษณียบัตรพึง ระลึกไว้เสมอว่า
โพสต์ที่ทำการไปรษณีย์หรืออะไรก็ตามที่พวกเขา
ประทับตราสิ่งนี้ลง ที่นี่เพื่อเราเสมอ
สูญเสียสิ่งที่ อยู่ด้านล่างดูเหมือนว่า
สำหรับฉันนี่คือสิ่งที่ฉันกำลังนึกภาพ
ผู้เชี่ยวชาญบอกว่านี่เป็น hooyah ที่ ยิ่งใหญ่ จาก
อัฟกานิสถานคือหรือมันคือไชโยออร์สัน
ฉันคิดว่า ใครที่ใช่ใช่ใช่ ไม่เป็นไร
ใช่ฉันจะบอกว่าสิ่งที่ดีมาก
ขอบคุณมาก แต่เป็นผู้เชี่ยวชาญ
ส่งสิ่งนั้นให้เราอย่างมากที่นี่
ที่ แสดงเพื่อรับสิ่งนั้นจากคุณและ
ยอดเยี่ยมที่พวกคุณกำลังเพลิดเพลิน
การแสดงและเรารัก มีคุณที่นี่และ
แน่นอนคุณรู้ว่า ฉันจะรัก
รับฉันหมายความว่าเราจะใช้ขั้นตอนเดียว
ผู้เชี่ยวชาญเพิ่มเติมถ้าหากเราสามารถได้รับ
ภาพ ของคุณและของคุณ
ดูการแสดงจริงหรือการใช้งานจริง
ซอฟต์แวร์ โอเพ่นซอร์ส หรือ สิ่งที่ส่ง
มันเป็นวิธีของเราในแบบดิจิทัลที่คุณ ไม่ทำ
ต้องพยายาม ผ่านด่านศุลกากร
และนั่นก็จะยอดเยี่ยมมันจะ
ดู ดีเหมือนลูกเรือได้รับ
มีอย่างฉันเดาว่าเทคโนโลยีของพวกเขาใน
หรือบางสิ่ง ใน GIMP ที่ฉันสามารถสร้างภาพได้
โปรแกรมการจัดการสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์และฉันดีใจ ที่เรา
สามารถ แนะนำคุณบางคนให้รู้จัก
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ
เกิดขึ้นมากมายในคืนนี้ติดอยู่รอบตัวเรา
กำลังจะ พาคุณไป
สำหรับทัวร์ชม สตูดิโอที่นี่เรามี
คำถามผู้ชมของคุณเช่น กันไม่ไป
ทุก ๆ ที่มีจำนวนมากขึ้นมาหลังจากนี้ที่
eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ ควรจะเป็น
สามารถเชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่ง แรกและรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์ แบตเตอรี่ ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง เชิงนิเวศอัลคาไลน์ สงบนี้เป็น
ยินดีต้อนรับกลับ 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีทีวี
คุณจะ พบกับเราทางออนไลน์ที่ triple w
หมวดหมู่ 5 ทีวีและหมวด 5 ยังเป็น
สมาชิกของ เครือข่ายพอดแคสต์เทคโนโลยีสำหรับ
พอดคาสต์เทคโนโลยี สงบและนี่คือผู้ชม
คำถามที่เรามีดังนั้น นี่คือคำถามสำหรับ
กูรูประเภทที่ 5 มันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
เป็นไปได้ที่ จะใช้อะแดปเตอร์ USB บน iPad
1 และรับเว็บแคมและใช้เพื่อ skype
โอ้มันคงยอดเยี่ยม ถ้าคุณทำได้
iPad รุ่น แรกเป็นรุ่นที่
ไม่มีกล้องที่ถูกต้อง mm-hmm
แผนล้าสมัยคนที่ Apple เป็น
พวกเขานำ อุปกรณ์ออกมา
เด็ดสุด ๆ แต่ก็ทิ้งกล้องไว้
ดังนั้นพวกเขาจึงนำ เอา เจนที่ 2 ออกมา
มัน มีกล้องแล้วพวกเขาก็นำมา
ออก รุ่นที่ 3 และ มันเร็วกว่า
มันมีหน้าจอที่ดีกว่าและดีกว่า
กล้องและมันก็เหมือนว่า
การเติบโตอย่างมีกลยุทธ์ของผลิตภัณฑ์และ
น่าเสียดายที่อะแดปเตอร์ USB นั้น
คุณสามารถใช้ได้
ใช้สำหรับการนำเข้าภาพถ่ายกล้องของคุณและ
สิ่งที่ชอบที่มันไม่สามารถนำมาใช้สำหรับ
เว็บแคมมันจะดีและใช้งานได้
กับอุปกรณ์บางอย่างมักจะเป็นชุดหูฟังหรือ
ไมโครโฟนไมโครโฟน USB และอุปกรณ์ต่างๆ
ชอบที่มันสามารถทำงานได้เพื่อที่คุณ
สามารถใช้ skype สำหรับเสียง แต่คุณทำไม่ได้
วิดีโอมี ปัญหาอยู่ที่นั่น
มีความพยายามออกมีที่ ฉันจะนำ
สู่ที่นี่ Jamie Kapp ทีวีห้าจุด /
cam a ดูเหมือน ว่าแกมม่าและนั่นจะเป็น
นำคุณไปสู่เว็บไซต์ที่แนะนำ
ให้คุณถ่ายรูป กล้องและสิ่งนั้น
ซอฟต์แวร์ทำอะไรโดยพื้นฐานจะช่วยให้คุณ
ใช้ iPhone ของคุณ เป็นกล้องบน iPad ของคุณ
มันใกล้เคียงกับที่ คุณสามารถทำได้จริงๆ
รับพื้นสตรีมมิ่ง iphone สำหรับ
กล้องผ่าน Wi-Fi ไปยัง iPad ของคุณ มัน
ใช้งานไม่ได้กับ skype แต่มันช่วยให้คุณ
ทำสิ่งต่าง ๆ เช่นใส่ iphone ของคุณ
ที่ไหนสักแห่งที่ยากที่จะไปที่ mm-hmm
และคุณสามารถเห็นมันได้ในวงกว้างขึ้น
หน้าจอกับ ipad แต่ชนิด ไร้ประโยชน์
เพราะเหตุใดคุณจึงไม่ใช้
iPhone ของคุณใช่แนบเนียนเท่านั้น
ตัวเลือกอื่นที่ ฉันนึกถึงคุณ
อาจจะไป ที่ B&H รูปภาพวิดีโอ
cat5 TV / bh และเมื่อคุณอยู่ที่นั่น
คุณ สามารถรับ ipad รุ่นที่ 1 ได้หรือไม่
กล้องบางอย่างเช่น กล้อง Sachar
สำหรับ ipad แต่นี่จะเป็นเรื่องตลกที่คุณ
จะรักนี้คุณจะทำอย่างไรเช่นเดียวกับที่
ไม่เป็นไรเหมือน Minnie Mouse
มินนี่เมาส์โอเคฉันกำลัง คิดว่ามินนี่
เมาส์จากนั้นเราไปตรวจสอบเรื่องนี้
มันเป็นกล้องที่ราคา 60 เหรียญ
แต่มันเข้ากันได้กับรุ่น แรก
ipad ใช่ฉัน หมายความว่ามันเป็นของคุณจริงๆเท่านั้น
ตัวเลือกถ้านั่นคือเส้นทางที่ คุณ
จะไปมากนี่คือวิธีที่
พวกเขาวางแผนถูกต้อง แล้วว่าจะ พยายาม
คุณจะอัพเกรดและมันก็น่าผิดหวังฉัน
คิดว่าผู้ขายฮาร์ดแวร์เช่นกัน
เพราะคุณรู้ว่า คุณสร้างบางสิ่งบางอย่าง
ข้อมูลจำเพาะปัจจุบันของพวกเขาแล้วพวกเขาก็เปลี่ยน
สเป็คนั้น แต่ผลิตภัณฑ์เหล่านั้น
จาก Sac ยังคงมีอยู่และ พวกเขากำลัง
เข้ากันได้กับ 60 bucks ด้วย iPad
และพวกเขาดูน่ากลัวใช่เด็ก ๆ ขุด
ใช่ฉันจะมีหนึ่งในนั้นแน่นอน
ที่อยู่บน iPad ของฉัน
ได้ รับผิวเพื่อให้ตรงกับที่ต้องการ
ใช่คุณรู้ว่ามีขนาดเล็กด้าน moto
เบาะนั่นคุณไปมากกว่าที่คุณ รู้ดี
เรามีคำถามจากทวีตของ Eric
และคำถาม นี้จากสุดท้าย
สัปดาห์ใช่และตอนนี้ก็สามารถเป็นได้
ตอบเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันเห็นทวีตของเอริค
และ ฉันอยาก เห็นเขาแสดงที่หมอ
Marrone ในวันเสาร์ที่ฉันโชคไม่ดี
ไม่สามารถขับสี่ครั้งสุดท้ายได้
พันสี่ร้อยห้าสิบเก้า
กิโลเมตรใน เวลาสำหรับการแสดงฉัน
แน่นอนว่า Eric เป็นเวลาสี่เดือนนั้นยอดเยี่ยม
กระนั้นฉันก็สงสัยว่า มี
อยู่ที่ไหนซักแห่งในเว็บที่ฉันสามารถทำได้
เพลิดเพลินกับ เพลงของอีริคและนี่ คือ
จากไซเบอร์ Smurf ทั้งหมดที่ถูกต้อง Cyrus Murph
ตอนนี้เราได้ตอบคำถามนี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วและ
ฉัน ไม่รู้จริงๆ แต่ฉันก็ทำบางอย่าง
ค้นหาหลังจากความจริงที่ถูกต้องและฉัน
พบว่า cat5 TV / doc สำหรับ Doc Malone
dlc มันจะพาคุณ ไปที่ของเรา
ช่องอุสต์รีมที่ ฉันพูดไปแล้ว
สัปดาห์ที่จริงฉันอยู่ที่นั่นและฉันสตรีม
มันถ่ายทอดสดจากกล้อง ของฉันจาก ipod ของฉัน
สัมผัสดังนั้นมันจึงมีคุณภาพแย่มาก
เท่าที่มีคุณภาพไปและมี
โฆษณาปิด ค้างคาว แต่คุณจะเห็น
มี อีกสองสามอย่าง
เอริคเอริคเอริคมีชีวิตอยู่มากขึ้นคุณก็จะได้
รับชมพวกเขาเล่น คุณภาพสดคือ
หมัดเท่าที่วิดีโอเป็นเพียงฉัน
ด้วยวิธีนี้ในเครื่องปั่นเกลือ แต่อย่างน้อย
มีบางอย่างสำหรับ คุณทั้งหมด cat5 ถูกต้อง
TV / doc และคุณมีขอบคุณ
สำหรับ คำถามใช่
มี คำถาม อื่น ๆ ที่นี่อีก
อืมใช่เรามีคำถามที่เรามีเช่นกัน
ไซเบอร์ Smurf ดังนั้นคุณแสดงให้เห็นชายในสัปดาห์นี้
ฉันรู้ว่าแซนดร้า สเมิร์ฟแสดงความคิดเห็นฉันเมอร์เซอร์
คำถามสเมิร์ฟดังนั้นคุณแสดงให้เห็นว่า
ข้อมูล หมวดหมู่ 5 บนเว็บ DB TV com
เว็บไซต์ในตอนที่ 227 บางฤดูกาล 1
ตอนมีหัวข้อที่ฉันสนใจ
ในฉันไม่สามารถ หา ackman คนใด
นั่นเป็นเวลานานที่ฉันไม่พบสิ่ง ใด
เข้าถึง ตอนที่ตัวเองในทีวี ดีวีดี
หรือ cat หรือหมวด 5 แต่ฉันคิด ว่า
เอริคพูดถึงอากาศตอนที่
เก็บถาวรในเว็บไซต์แม้ว่า เขาจะไม่ได้
ให้ URL สิ่งที่คุณจะ มี URL
สำหรับ ไซต์นั้นฉันหมายถึงคนที่คุณรู้จัก
ถังขยะที่ถูกต้องและวิธีการของเจ้าที่
คุณทำให้ว่างเปล่านั่นคือสิ่งที่สวย มาก
ซีซั่นที่หนึ่งฉัน หมายถึงเราอยู่ในท่ามกลาง
ซีซัน 5 ที่นี่ดังนั้นซีซัน 1 ก็เหมือนเมื่อไหร่
ก่อนอื่นเราจะไป Wirecast
ไม่ได้รู้ว่า ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
มันมีอยู่แล้วกล้องของเราก็เป็นเหมือน
บางสิ่งบางอย่าง 320 x 240 เว็บเช่นนั้น
ซึ่งเรายังมีตาม วิธีที่มันเป็น
รายการ ของนักสะสม ซีซัน 1 นี่คืออะไร
ฉันจะไป หา cat ห้า dot TV / archive
และนี่ก็น้อย กว่าอุดมคติเพราะ
วิดีโอเหล่านี้ไม่มีอยู่จริง
ตอนนี้ทางเว็บ แต่สิ่งนี้กำลังจะเกิดขึ้น
โยนคุณไปโดยอัตโนมัติ
เครื่องเล่นวิดีโอเก่ามากคุณจะเห็นว่า
มีสามศูนย์ให้แน่ใจ
มีตัวเลขสามหลักเสมอและ
เริ่มต้นด้วยหนึ่งสองสามดังนั้น 004 คือ
จริง ๆ จะเปิดให้คุณตอน
สี่นั่นคือตอนที่สี่ของ
ประเภทที่ ห้าเช่นที่เราพูดถึงจริงๆ
ปี 2550 แตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
แตกต่างจากสิ่งที่ คุณคิด
ความแตกต่างที่ มีคุณภาพ ฉันหมายถึงจริงๆดังนั้นคุณ
เพลิดเพลินไปกับการ ที่เพราะทุกอย่างเป็นเพียงเพื่อ
ปัจจุบันฉันหมายถึงสิ่งที่ฉันสาธิต
ไม่ได้มีอยู่อีกต่อไปที่คุณต้องการ
เพื่อเรียนรู้เกี่ยวกับ โครงการบาร์เรลที่ฉันทำ
โชคดีที่พบ มันที่นั่นคุณไปทั้งหมด
สมมติว่านั่นคือทั้งหมดที่จริง
เวลาที่เรา มีสำหรับคำถามของผู้ดู
ถ้า คุณสามารถเชื่อว่าใช่และเรา
สละข่าวเพราะ ฉันต้องการที่ จะ
คุณสำหรับทัวร์ สตูดิโอที่นี่
ให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีก่อนที่เราจะข้ามฉัน
ไม่ลืมอะไรเลยฉันเป็นคนสวย
แน่นอนว่าพวกเราทุกคนดีสำหรับคืนนี้
ทุกคนตื่นเต้นที่จะ เห็นว่า
ทุกอย่างทำงานได้ที่นี่ฉันรู้ว่าฉันเป็นเมื่อ
ฉันเข้ามาที่นี่เป็นครั้งแรกและฉัน ยังคงอยู่
การเรียนรู้สิ่งใหม่ยอดเยี่ยมมาก ๆ
คุณสมบัติถูกบันทึกไว้ล่วงหน้าเราอยู่ใน
ห้องสนทนาที่เรากำลังจะมี
คำถามสั้น ๆ และคำตอบหลังจาก
หลังจากคุณสมบัติดังนั้นติดรอบหลัง
และอย่าลืมและ เราจะพูดถึง
ในห้องแชทเช่นกันเรา มี
แจกฟรี Telestream Wirecast
ออกไปและที่จะ มีการประกาศ
หลังจากใช้ฟีเจอร์นี้อย่าไป
ทุกที่เพลิดเพลินกับการต้อนรับสู่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีสตูดิโอวันนี้เรา ไม่ได้
แค่พาคุณไปทัวร์ที่ ชอบ
เบื้องหลังการ แสดงพิเศษ
คุณเป็นอย่างไรเราทำสิ่งที่นี่ในหมวด 5
ทีวี แต่เราจะแสดงเช่นกัน
คุณเป็น วิธีการ ตั้งค่าที่ คล้ายกัน โดยใช้
Telestream Wirecast ซึ่งเป็นซอฟต์แวร์
ใช้ได้ ทั้ง pc และ mac
คอมพิวเตอร์ติดอยู่รอบแรก
เรากำลังจะเริ่มต้นสิ่งปิดด้วย
ทัวร์อย่างรวดเร็วของสตูดิโอทำงานในแบบของเรา
ลงไปที่หมวด 5 สตูดิโอคุณจะ
เห็นทอมใหญ่ปลาอวกาศของเราบางคน
ได้ถามว่าเขาอยู่ที่ไหนในวันนี้
และนั่นคือสิ่งที่คุณจะพบเขา
telestream Wirecast ขึ้นบนหน้าจอของฉัน
ควบคุม กล้อง ทั้งหมด ของเราและคุณจะ
เห็นว่า ฉันมีอายุการใช้งานไมโครซอฟท์
สตูดิโอต่อหน้าฉันและ ไปที่นั่นและ
ยัง หน้าจอคอมพิวเตอร์สาธิตเป็น
บันทึกโดยใช้ซอฟต์แวร์เดสก์ท็อป
ผู้นำเสนอและมี โฮสต์ร่วม
หน้าจอด้านซ้ายและที่ช่วยให้
ฮิลลารีและเจ้าภาพร่วมคนอื่น ๆ
ห้องแชทและอ่านอีเมลแน่นอน
มีแมวของเรา Winston ที่บางครั้ง
ออกไปเที่ยวที่เท้าของเราและแน่นอน
หลังเวทีผ่านกล้องที่อนุญาต
ให้คุณ ดูเบื้องหลังเป็นสิ่งต่าง ๆ
กำลังเกิดขึ้นในสิ่งที่เคารพตนเอง
geek studio จะสมบูรณ์โดยไม่ต้อง
คอลเลกชันที่จริงจังของนวนิยาย Star Trek
ซูซาน
และ แน่นอนว่าระบบออกอากาศหลักของเรา
นี่คือ ที่เสียบกล้องทั้งหมด
และเป็น intel core i7 2600 k
ทำงานภายในระดับความร้อน 10
แชสซีรุ่นหิมะและตามที่ ฉันบอกว่า ใช้
ลวด Telestream โยนของ Windows
แพลตฟอร์มนี้เป็นสิ่งที่ ดูเหมือน
ชอบจากสตูดิโอเท่าที่
บางคนกำลังยืนอยู่ใน สตูดิโอและ
เห็นการแสดงที่เกิดขึ้นพวกเขา
สามารถเห็นทุกอย่างบนหน้าจอนั้น
ที่นั่นและ บางครั้ง สามารถ ใช้ได้โดย
คนกล้องเช่นเดียวกับในกรณีนี้
แต่คุณจะสังเกตเห็น ว่า พวกเรา ทุกคน
กล้องนิ่งและเรายัง
สามารถเลื่อนพวกเขาไปรอบ ๆ นี่คือการแชท
ห้องของใครบางคนกำลังดูห้องสนทนา
บนโทรศัพท์มือถือของพวกเขาในขณะที่ดู
แสดงสดจากสตูดิโอและเป็นฉัน
บอกว่าคุณจะเห็น ว่ากล้องมี
ทั้งหมดนิ่ง แต่ เราสามารถเปลี่ยน
มุมดังนั้นเราจะแสดง วิธีการ
ทำ ใน ไม่กี่นาทีโดยใช้
Telestream Wirecast สิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก
เท้าของเราอยู่ไหนนาย วินสตัน
บางครั้งแฮงเอาท์และอีกครั้ง
ภาพมุมกว้างที่คุณจะเห็น เสาเหล่านี้ทั้งหมด
โผล่ขึ้นมาจากพื้นดินที่เรามี
แท่นขุดเจาะแสงและสิ่งของทุกประเภท
ซูมบนหน้าจอที่มี ให้
โดย comp คือ ส่วนหนึ่งของ Linux บน
ระบบสาธิตของเราและระบบสาธิตนั้น
สีดำหนึ่งมีอยู่ในกรอบยังอยู่ใน
แชสซี thermaltake เลเซอร์หกดังนั้น
ลอง มาดูกันว่ามันเกิดอะไรขึ้น
ร่วมกันและทำให้ เทคโนโลยีหมวด 5
ทีวีเป็นไปได้หนึ่งใน คำถามที่ฉันได้รับ
บ่อยที่สุดเกี่ยวกับหมวดหมู่ 5 และวิธีที่เรา
ทำสิ่งต่าง ๆ ที่นี่เป็นวิธีที่เรา จะได้รับ
เสียงดีมากในระหว่างการแสดงสด
ออกอากาศ ส่วนใหญ่ของที่เป็นของเรา
behringer 1,000 เป็นคอนโซลและสิ่งนี้
สามารถทำได้กับ คอนโซลชนิดใดก็ได้
ของหลักสูตรนี้ เป็นสิ่งที่ดีและ พกพาและ
ทำผลงานได้ยอดเยี่ยมมันมีภาพหลอน
ขับเคลื่อนและคุณจะเห็นว่า เรา
เสียบโดยตรงกับ XLR XLR นี้
สายเคเบิลออกไปที่ อะแดปเตอร์ซึ่งปลั๊ก
ใส่ไมโครโฟนชุดหูฟังของฉันโดยตรง
เราไม่ได้ใช้ไมโครโฟนไร้สายใด ๆ
เราเคยทำแบบ นั้นในอดีตและมีบางอย่าง
รบกวนและนั่นก็ไม่ ดี
สถานการณ์ดังนั้นจากบอร์ดนี้คุณจะเห็น
ที่เราได้จริงได้เรามี
ไตรมาสที่นิ้ว ถึง XLR เอาท์พุทและเหล่านั้น
XLR ไปที่ Anna แล้วทำได้ดีจริง ๆ
ไป ด้านหลังของ BBE โซนิค
maximizer the Maximizer เป็นสัญญาณ
หน่วยประมวลผลซึ่งโดยทั่วไปทำความสะอาด
สัญญาณทำให้มันฟังดูดีจริง
แล้วแน่นอนว่ามันจะ ตรงเข้าไป
โปร miser พิเศษจาก behringer และ
นี่คือคอมเพรสเซอร์มันเป็นเสียง
ถ้าฉันพูดเสียงดัง
ดูจุดนี้ dot dot dot dot the the
โดยทั่วไปแล้ว สีแดงจะ ลดลง
ระดับเสียงของฉันดังนั้นมันจะไม่ตัดและมัน
เพียงแค่ช่วยให้สิ่งที่ดีและช่วยให้ระดับ
สิ่งที่ฟังดูดีและถ้าฉัน ดัง
ไม่สำคัญว่าจะไม่ ปรากฏ
ลำโพงของคุณอยู่อีกด้านหนึ่ง
องค์ประกอบที่ สำคัญมาก ของเรา
การตั้งค่าเสียงจาก maximizer ของเรา
คอมเพรสเซอร์มันจะไปตรงออกไป
ด้านหลัง คอมพิวเตอร์คุณจะเห็นที่นี่
เมื่อเข้าไปในสีน้ำเงินเราก็มี
สายเคเบิลที่ ออก มา โดยตรงจาก
ด้านหลัง ของอุปกรณ์นั้นปิดด้านหลัง
ของคอมเพรสเซอร์และนี่ในขณะที่ฉันได้
มาที่นี่ฉันจะแสดง กล้องของเรา ให้ คุณฟัง
อันที่จริงแล้วฉันกำลังเข้าไปในการ์ด USB 3
ทำให้พวกเขาเซและฉันมี เพียง หนึ่ง
กล้องจะ เข้าไปในการ์ดแต่ละใบเหล่านี้
การ์ด USB 3 เพราะพวกเขากำลังจะไป
ให้ปริมาณงานที่ดีที่สุดแก่เรา
กล้องใด ๆ ที่เป็นสาเหตุของ พวกเขา
แต่ละช่องทางเหตุผลที่เรามี
หนึ่งการ์ดต่อกล้องคือการทำให้แน่ใจ ว่า
เราทำไม่ได้ออกสูงสุดบนรถบัสที่
คอมพิวเตอร์ของตัวเองระบายความร้อนเป็นเรื่องใหญ่ที่จะ
เราดังนั้น เราจึงมี thermaltake frio
ระบายความร้อน ซีพียู ของเรา และลงมา จากที่นั่นคุณ
ดูการ์ด USB 3 ที่นั่นและหนึ่ง ในนั้น
สิ่งที่ คุณจะสังเกตได้คือสายเคเบิล
การจัดการกับระดับความร้อนสูง 10
สะอาดมากนี่ ก็ใหญ่
เป็นส่วนใหญ่ของระบบทำความเย็นของเรา
มีความจริงที่ว่าส่วนใหญ่ของสายเคเบิล
ถูกซ่อนไว้ด้านหลัง เมนบอร์ดอย่างดี
มีความจริงที่เป็นเพียงธรรมดา
การไหลเวียนของอากาศเป็นสิ่งที่ดี และเราได้รับมาก
core i7 ที่เจ๋งมากต่อไปคือการสาธิตของเรา
ระบบใน thermaltake sazar 6 อีก
แชสซีที่ยอดเยี่ยมจากพวกเขาตายยากด้วย
ระบายความร้อนด้วยของเหลวและเพดานหด
เพื่อเปลี่ยนการทำความเย็นเหลวและของคุณ
หลักสูตร เป็นระบบพื้นฐานที่ค่อนข้างยุติธรรม
เป็นระบบที่ ฉันนำ ขึ้นไปบนอากาศ
ตรง นี้ทุกครั้งที่เราต้องการ แสดง
การสาธิต Linux ต่อไปคือแสงของเรา
และคุณจะเห็น ว่าเรามีความเหมาะสม
ไฟสตูดิโอที่นี่ที่ หมวด 5 ทีวี
และมันสำคัญมากเมื่อคุณ
ถ่ายทอดสดที่คุณมี
แสงที่เหมาะสมคุณจะไม่เป็น
สามารถทำการแก้ไขหลังจาก ความจริง
เช่นคุณสามารถบันทึกไว้ล่วงหน้าและ
สิ่งที่ต้องการแสงที่เหมาะสมใน
สตูดิโอมีความสำคัญอย่างยิ่งโดยเฉพาะ
เมื่อใช้อุปกรณ์ถ่ายภาพดิจิตอลเช่น
เช่นกล้องวิดีโอดิจิตอล เว็บแคม ฯลฯ
เพราะแสงมีบทบาทสำคัญ ใน
อัตราเฟรมจริงของคุณสำหรับกล้องของเรา
ความ คล่องแคล่ว ขั้นสูงสุด เป็นจริง
ติดตั้งบนไมโครโฟนและเรามี
อะแดปเตอร์เหล่านี้ที่แปลงมันเป็น
กล้องมาตรฐานเมาท์นี่คือ
microsoft lifecam studio 1080p เว็บแคม
และ แน่นอนว่ามันสามารถ จับภาพได้
1080p เต็มรูปแบบและทำงานได้ค่อนข้าง ดีเช่นกัน
เป็นอย่างดีและมี ความเจริญนี้ช่วยให้
เราจะมี ความยืดหยุ่นสูงสุดเท่าที่จะทำได้
เพื่อให้ แน่ใจว่าเราสามารถมองเห็นได้
เหมือนที่เรากำลังดูกล้องกัน
แม้ว่าที่จริงแล้วเรากำลังดู ที่
หน้าจอ คอมพิวเตอร์ ฉันคิดว่าถ้าคุณต้องการ
เริ่ม ออกอากาศออนไลน์ที่นี่สาม
สิ่งที่คุณ วิจารณ์อย่างยิ่ง
ต้องมีสิ่งแรกที่คุณจะ ต้องเป็น
สามารถใช้ กล้องและนำพวกเขา
ใน รูปแบบของระบบที่กำลังดำเนินอยู่
เพื่อให้คุณ สามารถสลับระหว่าง
กล้องระหว่างวิดีโอคลิปและแม้กระทั่ง
รูปภาพและข้อความที่คุณต้องสามารถ
การเปลี่ยนแปลงระหว่างผู้
เหตุผลที่ เป็นเพราะเมื่อคุณ
อาศัยอยู่คุณไม่ได้มีโอกาสที่จะ
ทำหลังการผลิตเพื่อให้สามารถแก้ไขได้
สิ่งเหล่านั้นในหลังจากความจริงเพราะ
ผู้คนกำลังดูรายการสดที่สอง ของ
หลักสูตรเป็นการแสดงสดบน อินเทอร์เน็ต
คุณ ต้องสามารถที่จะแหล่งที่มาเพื่อ
ผู้ให้บริการเช่น ustream TV หรือ
justin.tv คุณต้อง สามารถใช้งานได้
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณ เพื่อส่ง
ป้อนข้อมูลผ่าน อินเทอร์เน็ต แล้วปล่อยให้
มันจะออกอากาศซ้ำให้กับ ผู้ชม ของคุณ จาก
สิ่งที่สามของพวกเขาและนี่คือสิ่งที่
ที่ฉันเรียนรู้ วิธีที่ ยาก เมื่อเรา
เริ่ม การแสดง ครั้งแรก ในสองครั้ง
หนึ่งพันเจ็ดคือสิ่งที่คุณต้อง เป็น
สามารถที่จะบันทึกสองแผ่นฉันบอกว่าฉัน
เรียนรู้ วิธีที่ยากเพราะอะไร
เกิดขึ้นในกรณีของเราคือคุณจะจำ
จนถึงตอนที่ 11 พวกเราเป็นจริง
สตรีมไปยัง ustream TV และใช้สิ่งนั้น
เป็นวิดีโอที่บันทึกไว้ของเราดังนั้นเราจึงต้องการบันทึก
เนื่องจากเรากำลังสตรีมไปยังเซิร์ฟเวอร์ดังนั้น
ถ้าเช่นการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของฉัน
จะลงไป ทันทีที่ฉันได้รับ
ไฟล์เหล่านี้บันทึกไว้ใน
เซิร์ฟเวอร์ ustream และฉันต้องดาวน์โหลด
พวกเขาประกบกันเข้ารหัสอีกครั้งและ
อัปโหลดพวกเขาและนั่นอาจเป็นบิต ของ
ฝันร้าย แต่นี่คือ สิ่งอื่น
เมื่อคุณสตรีมไปยังเซิร์ฟเวอร์ออนไลน์
คุณถูก จำกัด บน อินเทอร์เน็ตของคุณ
การเชื่อมต่อดังนั้น ในกรณีของฉันมันเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
สี่ถึงหกร้อย K ที่ ฉันทำได้
เพื่ออัปโหลดเท่าที่ต้นน้ำของฉันดำเนินไป
ถ้าคุณสามารถจินตนาการได้ว่า ฉัน กำลังบันทึก
แค่จาก ไฟล์ นั้น ตอนนี้ฉันมีไฟล์แล้ว
นั่นคือ 600 k 600 กิโลบิตต่อวินาทีฉัน
หมายความว่าอย่างนั้นก็จริง
โดยทั่วไปฉันหมายถึงคุณภาพต่ำ
ดี สำหรับสตรีมมิงแบบสด แต่ไม่ใช่
ดีมาก สำหรับการรับชมตามความต้องการและ
ความสามารถในการดูแบบเต็มหน้าจอบน
TV เช่นจากฟีด RSS บน
กล่องแปลงสัญญาณโทรทัศน์หรืออินเทอร์เน็ตทีวีจิตรกรรมฝาผนัง
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณต้อง
มีความสามารถ นี่คือจุดที่สามของฉัน
เพื่อบันทึกโดยตรงไปยัง ดิสก์เพราะแล้ว
คุณสามารถไป 2,000 กิโลบิตต่อวินาทีคุณ
สามารถ ไป 3,000 กิโลบิตต่อวินาทีหาก
คุณกำลังเคลื่อนไหวไปรอบ ๆ คุณมาก
ต้องการเฟรมแบบนั้น
ให้คะแนนเพื่อให้มีความสำคัญยิ่งขึ้น
เท่ห์มาก Telestream Wirecast นั้น
ไม่ สามารถทำสามสิ่งเหล่านี้ ได้ เท่านั้น
แต่มันสามารถ ทำได้ดีมาก
ฉัน จะแสดงให้คุณเห็นในคืนนี้เหมือนที่เราเป็น
การใช้สตูดิโอ lifecam ของ Microsoft ในความเป็นจริง
เรามีสามของพวกเขาที่นี่ตั้งค่า สำหรับ
การสาธิต ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
วิธีตั้งค่าเหล่านี้ใน Telestream
Wirecast และเราจะ ดูที่
ของ คุณสมบัติ ขั้นสูง เช่นกัน
นี่คือไม่กวดวิชาโดยพฤตินัย
เกี่ยวกับวิธีการใช้ Wirecast แต่มัน
บางสิ่งบางอย่างเพื่อให้คุณเริ่มต้นและแสดง
คุณว่าสิ่งเหล่านี้เป็นไปได้ด้วย
ซอฟต์แวร์ที่น่าทึ่ง นี้ใช้ได้
Telestream Wirecast นั้นมีหน้าตาเป็นอย่างไร
ชอบ ออกจากกล่องสิ่งแรกที่ฉัน ต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือเปิด เลย์เอาต์และต้นแบบของฉัน
เสียงเพื่อให้ฉันสามารถดูระดับตามที่พวกเขา
มาในรูปแบบและเอาท์พุท
สถิติช่วยให้ฉันเห็นเฟรมต่อ
การใช้ซีพียูที่สองและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นของฉัน
อัตราข้อมูลถัดไปฉันต้องการ เพิ่มของฉันก่อน
กล้องดังนั้น ฉันจะคลิกที่ไอคอนกล้อง
ลงมาที่นี่แล้วคุณจะเห็น ว่าฉัน
แล้วตั้งชื่อกล้องของฉันโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
Robbie shot shot หลักและ shot co-host
ฉัน จะ เพิ่มสิ่งที่ร็อบบี้ยิง
เจ๋งจริง ๆ นั่นคือ
telestream Wirecast แม้ว่าฉันจะมี
กล้องสตูดิโอ lifecam ของ Microsoft สามตัว
มันระบุแต่ละคนดังนั้น
ที่ ฉันสามารถเปลี่ยนชื่อ
และให้สิ่ง ที่เป็น
เพื่อนฉันชอบคนนี้เล็กน้อย
the Robbie cam เพราะมันเป็นกล้องของฉัน
เราไปกันแล้วคุณจะเห็นว่าฉันอยู่ใน
โหมด 4 มากกว่า 3 ตอนนี้สิ่งแรกเลยที่ฉัน
ต้องการทำคือไปแหล่งที่มาแสดงแหล่งที่มา
คลิกที่การตั้งค่าที่ Robbie cam และ
คุณจะเห็น ว่ากล่องนั้นกำลังให้
ฉัน 320 x 240 ลองเปลี่ยนมันกัน
ถึง 1080p ที่นั่นก็ โอเคแล้วตอนนี้ฉันก็เลย
มีแหล่ง 1080p ที่ยังคงอยู่ภายใน 4 กว่า
3 หรือ 3 มากกว่า 2 หน้าต่างเพื่อให้สิ่งที่ฉันต้อง
ทำคือการเปลี่ยน ขนาดผ้าใบของฉันและ Intel
สตรีม Wirecast คลิกที่ไฟล์ Canvas
ขนาดและเลือกหนึ่ง ใน 16/9 เหล่านี้
ตัวเลือกสำหรับกล้อง 16/9 ฉันจะไป
ไป กับ 1080p เพราะแน่นอนว่านี่คือ
กล้อง 1080p ดังนั้นตอนนี้ที่ ฉันได้รับของฉัน
แหล่ง 1080p ทำงานในวิทยาเขต 1080p
ฉันต้องการ รู้อะไรฉันอยากรู้ว่า
ฉันสามารถเพิ่ม กล้อง มากกว่า หนึ่ง ตัวได้
ที่ Telestream Wirecast อีกครั้งให้เพิ่ม
อีกช็อตหลักของเราคือ
กล้องอีกตัวที่นี่และคุณจะเห็นว่า
ฉันถูกตัดออกเพราะ มัน เป็นเช่นนั้น
ในเกินสาม โหมดดังนั้นไปที่แหล่งที่มา
และแสดงการตั้งค่าแหล่งที่มาแสดงเข้าไป
หลักและที่นั่นคุณ ไปหลักแน่นอน
มันเป็นเพียงชื่อของ กล้องในขณะที่ฉัน
ตั้งชื่อมันคุณสามารถตั้งชื่อ กล้อง ของคุณ เช่น
ฉันมีดีและไม่เหมือนใครด้วยการคลิกขวา
พวกเขาที่นี่และจะเปลี่ยนชื่อแหล่งที่มา
ปิดจากนั้นและตอนนี้ฉัน มีถึง 16
/ 9 1080p กล้องแคมป์กล้องจริง
กำลังเข้ามาเพื่อบอกสตรีม Wirecast โอเค
กล้องถัดไปเป็นเจ้าภาพร่วมถ่ายที่นั่น
ลองเปลี่ยนการตั้งค่า 1080p และตอนนี้
ก็มีตกลงฉันจะเปลี่ยนไปตัด
โหมดที่นี่แน่นอนเรามี สิ่งต่าง ๆ
เช่นเดียวกับ bowstring วิธีที่เจ๋งสุด ๆ
fly cgi แล้วแน่นอนเพียง
ตัดตรงเช่นเดียวกับกล้องถ่ายทอดสดของ
แน่นอนว่า เรา เห็นว่าเราสามารถวิ่งได้จริง
กล้องหลายตัวในโหมด 1080p ที่นี่มา
Telestream Wirecast บนระบบดังนั้น
นั่นเป็น สิ่งที่ ดี แต่สมมุติว่าเรา
ไม่ ต้องการ 1080p เรากำลังทำเว็บ
ออกอากาศดังนั้น เราจำเป็นต้องมีจริงหรือไม่
โอกาส 1920 x 1080 p เต็ม สวย
ดีที่ 720p อาจทำเพื่อสิ่งที่ดี
คุณกำลังจะ ไปใช้งานได้จริง
ดีสำหรับ
ที่นี่ที่หมวด 5 ทีวีประโยชน์ที่จะ
ใช้ 720p / 1080p ชัดเจนว่าคุณ สามารถ
เพื่อใช้ดิจิตอลซูมแบบไม่สูญเสียลอง ทำดู
ดู วิธีการ ทำงานที่ ฉัน จะ ไป
ลบแหล่งข้อมูลเหล่านี้และฉันจะ ไป
เปลี่ยน canvas ของฉันเป็น 720p ตอนนี้มี my
กล้องคุณจะเห็นว่ามันดูเหมือน
อย่างที่มันทำ แต่ขนาดผ้าใบของฉันคือ 720p
ดังนั้นหมายความว่าอะไรที่ฉันทำ
ใน Telestream Wirecast ถ้า ฉันบันทึกไว้
ดิสก์จะมีขนาดเท่ากับ canvas
720p คุณจะจำได้จาก Photoshop หรือ
ใช้โปรแกรมจัดการภาพของ GNU ถ้า
คุณถ่ายภาพที่มีขนาดใหญ่และ
ทำให้มันใหญ่มันจะ เสีย
คุณภาพ แต่ ถ้าคุณถ่ายภาพ
มัน ใหญ่และคุณทำให้มันใหญ่
มันจะ ยังคงอยู่เหมือนเดิม
คุณภาพไปที่คุณจะไม่สูญเสีย
อะไรก็ได้เพราะ คุณกำลังจะลงไม่
นั่นคือสิ่งที่เราสามารถทำได้ที่นี่เรามี
แหล่งที่มา 1080p ที่เรา สามารถลดลงได้ถึง 720p
และเราสามารถทำ สิ่งดีๆได้
ใช้การเปรียบเทียบภาพในของคุณ
โปรแกรมแก้ไข ภาพ คิดเกี่ยวกับบางสิ่ง
มันใหญ่และแทนที่จะปรับขนาด
มันคิด เกี่ยวกับการครอบตัดมันสร้าง
ผืนผ้าใบ ที่ใหญ่และสามารถ
ย้ายไปรอบ ๆ ภาพที่ใหญ่กว่านั้น
คุณยังคงไม่สูญเสียคุณภาพใด ๆ
ยังคงมีขนาดใหญ่เท่าภาพ
กังวล แต่คุณ สามารถเคลื่อนไหวได้
และดูเหมือนว่าคุณกำลังซูมเข้า
ภาพตรวจสอบนี้ออกดังนั้นตอนนี้ ฉันมีถ้าฉัน
ไปที่การตั้งค่าแหล่งที่มาไปที่
กล้อง Rabi คุณจะเห็นว่าฉันมี แหล่งที่มา
นั่นคือ 1080p ดังนั้นนั่นจึงเป็น 1080 และ
ตอนนี้ฉันมีผืนผ้าใบที่ 720p เท่านั้น
ลองกล้องของเราฉันจะใช้เวลา
จากขาตั้งนี่และ ฉันก็ไปถึง
วาง ไว้บน สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่และฉัน
จะ วางไว้ตรงหน้าฉัน
จอคอมพิวเตอร์และกราฟิกนี้
ขึ้นบนหน้าจอที่เราจะเห็นว่า
สีเขียวคือ 1080p และสีแดงคือ 720p
พอดีขอบด้านนอกแล้วด้านซ้าย
และขอบด้านขวาของ กรีนเข้ามาของฉัน
เฟรมเพื่อให้มันเป็นเพียงการสัมผัส
ขอบของกรอบกล้องของฉันจำได้ว่า
กล้องกำลังจับภาพที่ 1080p
ที่นั่นเราไป โอเคฉันต้องทำด้วย
แน่ใจว่า ฉันเห็นสีแดงโอเคไม่ได้
ต้องเติมเต็มทั้งเฟรมตอนนี้ฉัน
จะเปิดตัวโปรแกรมแก้ไขการยิงและ
ฉันจะกด ปุ่ม Alt แล้วบอก
สตรีม Wirecast แล้วดึงกลับมา
จะซูมเข้าขยับไปรอบ ๆ เล็กน้อย
บิตและฉันต้องการ ได้ส่วนสีแดงนั้น
และทำสิ่ง เดียวกันกับฉัน
ต้องการ สัมผัสขอบของเฟรมของฉัน
โดยไม่ต้องไปเพราะนั่น
ไม่สูญเสียสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่
ฉันกำลังซูมเข้าแบบดิจิทัลบน 1080p
แหล่งข้อมูลจนถึง 720p ที่เกี่ยวข้อง
ใกล้ ที่สุดเท่าที่ฉันจะไปได้ตอนนี้ถ้าฉันคลิก
ที่นี่ที่ตอนนี้เฟรมของฉันฉันกำลัง จะไป
เลื่อนกลับขึ้นไป ที่เฟรม
ที่นั่นเราไปกันเถอะใส่ กลับ
ขาตั้งกล้องและดูว่าสิ่งนี้มีผลต่อเราอย่างไร
ดังนั้นตอนนี้คุณจะเห็นว่ากล้องเป็น
จริง ๆ แล้ว ใกล้กับฉันมาก
สิ่งที่เย็นจริงๆคุณจะเห็นว่าสำหรับ
ตัวอย่างคางของฉันนิด ๆ หน่อย ๆ
ต่ำเกินไปมีห้องมากเกินไปที่นี่
เหนือหัวฉันดังนั้นฉันจะเอามัน มา
จริง ๆ แล้วฉันสามารถย้ายช็อตนั้นได้
รอบ ๆ หน้าจอโดยไม่สูญเสียความหมาย
ฉันไม่สูญเสียคุณภาพใด ๆ และฉันสามารถทำได้
ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันทำซ้ำที่ยิง
ฉันมีสองอัน ตอนนี้ฉันกำลังจะไป
เปลี่ยนชื่อกล้องหลักตัวนี้และ
เหตุผลที่ฉันทำซ้ำนั่นเป็นเพราะ
ตอนนี้ ฉัน มี อันที่ ซูมแล้ว
ที่ 720p จากแหล่ง 1080p ฉันกำลังจะไป
เลือกกล้องหลักของฉันที่นั่น และ
คุณจะเห็น ว่าตอนนี้ด้วย กล้องหลักของฉัน
ซูมเข้ามาแบบที่ ฉันสามารถเคลื่อนไหวได้
หรือฉันสามารถเคลื่อนไหว อย่างนั้นเริ่มกันเลย
กับฉันมีฉัน
โอเคซ้ำอีกครั้งนำมาซึ่ง
ยิงและ ย้ายไป ที่ โฮสต์ร่วม ของฉัน
เก้าอี้ดังนั้นถ้าฉันคลิกเพื่อเปิดใช้งานได้อย่างราบรื่น
การเปลี่ยนภาพของฉันที่นี่แล้วคุณจะ
เห็นว่าสิ่งที่ฉันทำได้คือถ่าย
จากฉันคลิก ที่ถัดไปและมัน
แพนโดยอัตโนมัติไปที่บุคคล
ใครที่นั่งถัดจากฉันมัน สมบูรณ์แบบ
มันเป็นวิธีการประหยัดที่ยอดเยี่ยมที่จะสามารถทำได้
ตัวอย่างเช่นใช้เว็บแคม HD เพียงอันเดียว
ซึ่งมีราคาประมาณห้าสิบถึงหกสิบเหรียญ
ถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ ของเรา cat5 TV / cam
คุณจะเห็นมันที่นั่นและจากนั้น คุณก็สามารถ
เพื่อเคลื่อนที่ไปรอบ ๆ ฉากนั้น
สามารถ ทำให้มันดูเหมือนคุณมี
ทั้งกล้องหลายตัวในกรณี
สถานที่ที่คุณ ใช้ตัดหรือคุณ สามารถใช้
ราบรื่นและมันจะจริง
แพนราวกับว่ามีบางคนกำลังทำงานอยู่
กล้องของคุณให้คุณช่วยคุณตั้งค่า
ดิจิตอลซูมแบบไม่สูญเสียของคุณ ฉันกำลังจะ ไป
วาง บนหน้าจอตอนนี้รู้สึกฟรี
เพื่อ หยุดวิดีโอชั่วคราวเพื่อให้คุณสามารถรับได้
กล้องของคุณตั้งค่าทั้งหมดดังนั้น หากระบบของคุณ
ไม่ได้ทำงานได้ ดี เหมือน กัน
คุณกำลังเห็นที่นี่ ฉัน จะให้คุณ
คู่ของเคล็ดลับแรกจำทั้งหมด
1080p นั้นมากสำหรับระบบของคุณ
กระบวนการมันจะต้องค่อนข้างเร็ว
คอมพิวเตอร์คุณต้องมีดี
ไดรฟ์อ่านและเขียนเรามีสามฮาร์ด
ไดรฟ์ในการโจมตี 0 สำหรับการอ่านและสองของเรา
ฮาร์ดไดรฟ์ในการโจมตี 0 เพื่อสิทธิของเรา
ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
เกิดขึ้นระหว่างฮาร์ดไดรฟ์ทั้งห้า
และพวกมันทั้งหมดโจมตีที่เก็บข้อมูลของเรา
ทำบนเซิร์ฟเวอร์แยกต่างหากดังนั้นเราจึง
ไม่กังวลเกี่ยวกับการสูญหายของข้อมูลหาก
ไดรฟ์ขัดข้องหรืออะไรทำนองนั้น
จะทำลายล้าง ในปัจจุบัน
ออกอากาศ แต่จะไม่ส่งผลกระทบต่ออดีต
ออกอากาศและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นมาก
สำคัญ แต่นอกเหนือจากประสิทธิภาพ
จำไว้ก่อนที่คุณจะพูด
เพื่อมีกล้อง USB แต่ละตัวด้วยตนเอง
การ์ด USB แยกมี PCI Express
x1 s แล้วฉันก็แค่เสียบกล้องเดียวเท่านั้น
การ์ดแต่ละใบมีความสำคัญมาก
คุณไม่ ได้แชร์กับคนอื่น
อุปกรณ์ที่คุณไม่ได้แชร์บัสนั้น และ
แน่นอนคุณไม่ได้เสียบเข้ากับคุณ
เมนบอร์ดเพราะรับประกันของคุณ
มาเธอร์บอร์ดจะมี USB อื่น
อุปกรณ์วิ่งออกจากรถบัสที่คุณ
อาจไม่รู้ด้วยซ้ำสำหรับตัวอย่าง ของฉัน
คอมพิวเตอร์ มีเครื่องอ่านการ์ดคุณรู้หรือไม่
นั่น คือ USB ถ้าแล็ปท็อปของคุณถ้าคุณเป็น
ใช้งาน
top มีเว็บแคมในตัว
จริง ๆ แล้ว USB คุณอาจคิดว่าฉันดี
เสียบกล้องตัวนี้เข้าเท่านั้น
บัส USB ของฉันจะรู้ว่าคุณเป็นใคร
เสียบเข้า กับเมนบอร์ดหรือแล็ปท็อป
คุณกำลังใช้ บัส USB จริงๆ
เป็นส่วนหนึ่งของโครงการทั้งหมดของ
สิ่งต่าง ๆ เท่าที่ ระบบมีความกังวล
ในกรณีของเราเรา มีสามคน
การ์ด USB 3 สำคัญมากที่เราไปด้วย
USB 3 แทนที่จะเป็น พวกเราเหมือนกัน
กล้องจะทำงานกับ USB 2
เพราะ USB 3 ให้สิ่งที่คุณเพิ่มเข้ามา
แบนด์วิดธ์ดังนั้นถ้ามันกำลัง จะมา
ใกล้ถึงการขยาย การ์ด USB 2 ให้สูงสุด
มัน ใกล้เข้ามาแล้ว
maxing out การ์ด USB 3 ที่ห้ากิกะบิต
วินาทีกับ USB 2 ซึ่งคือ 480
เมกะบิตต่อวินาทีแตกต่างกันมาก
ที่นั่นคุณต้องการไปกับ USB 3
ตัวเลือกการ์ดสำหรับเรา เราเท่านั้น
ละสิบสองเหรียญดังนั้นมันเป็นเรื่องจริง
ประหยัดมันคุ้มค่าที่จะทำเช่นนั้น
ที่กล่าวว่าหากระบบของคุณไม่สามารถ ทำได้
สิ่งที่เรา ทำที่นี่ในวันนี้มี
ตัวเลือกอื่นสำหรับการซูม lossless 1080p
ฉันจะ แสดงให้คุณเห็นในขณะนี้และมันก็เป็น
พึ่งพาทั้งหมดและโดยเฉพาะ
ไดรเวอร์ของ Microsoft เพื่อดูว่าเราเป็นใคร
จะไปฉันจะไปจริง
แหล่งข้อมูลของฉันแสดงการตั้งค่าแหล่งข้อมูลและฉัน
กำลัง จะตั้งกล้องของฉันลงที่ 720p ตอนนี้
นั่นอาจเป็นกรณีที่อาจเป็นเช่นนั้น
คุณ ต้องทำหากระบบของคุณไม่สามารถ
เพื่อ ดำเนินการใน Wirecast Full 1080p
เพราะจำได้ว่า Wirecast กำลังถอดรหัส
สัญญาณบีบอัด 1080p จาก
กล้องมันทำมากทั้ง
Conversion กำลังทำงาน CGI สดอยู่ ด้านบนของ
ว่ามันกำลังทำเอฟเฟกต์การเปลี่ยนแปลงมัน
ทำการเข้ารหัสไปยังฮาร์ด ไดรฟ์มัน
ทำการเข้ารหัสไปยังสตรีมมันเป็นเรื่องที่ดีมาก
หนักสิ่งที่ โปรแกรมนี้ต้องทำ แต่เป็น
ฉันบอกว่า มันทำได้ดีจริงๆและ
ตราบใดที่คุณเข้าใจด้านใน
การทำงานของตัวแปลงสัญญาณวิธีการทำงานและวิธีการ
ขนาดเฟรมที่แท้จริงมีผลกับคุณ
ประสิทธิภาพและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ตราบใดที่คุณมีความเป็นธรรม
ระบบที่สามารถจัดการกับสิ่งที่มันเป็น
คุณกำลังพยายาม ปั๊มผ่านมันคุณจะ
สามารถ ทำสิ่งนี้ในกรณีของฉันขอ
แกล้งทำเป็นว่า เราไม่มีความดีพอ
ระบบดังนั้น เราสามารถทำได้มากถึง 720p แต่
โอ้เรา หวังว่าเราจะทำได้
ซูมดิจิตอลแบบไม่สูญเสียความเป็นจริงที่เราสามารถทำได้
สร้างการซูม lossless 720p โดยใช้
microsoft lifecam driver
ตัวเองดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือเราจะไป
กลับไปที่ Telestream Wirecast และฉัน
กำลัง ไปแหล่งที่มาแสดง การตั้งค่า แหล่งที่มา
และ ฉัน จะเปลี่ยนกล้องของฉันเป็น
720p ดังนั้นเราจึง จำได้ตอนนี้
ว่า ฉันได้ขยายแล้ว
ตอนนี้เป็นไปได้เพราะสูญเสียของฉัน
แหล่งที่มาคือ 720p จริง ๆ แล้ว ฉัน จะไป
ลบ ที่ลบลองลบทั้งหมด
แหล่งข้อมูลเหล่านั้นเพราะได้รับการออกแบบ
สำหรับ 1080p มาสร้างช็อตใหม่กันเถอะ
rabi shot และที่นั่นเราก็ไป กันแล้วตอนนี้เรา
มีแหล่ง 720p จริงที่จะ เข้าสู่
ผ้าใบ 720p ดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ฉันสามารถทำได้คือถ้า
คุณคลิกที่นี่คุณจะเห็นว่าคุณ
มีสาม ในกรณีของฉันสามเพราะฉัน
มีกล้อง lifecam ของ Microsoft สามตัว
แดชบอร์ดสาม lifecam ดังนั้น ฉันจะไป
คลิกเพียงครั้งเดียวบนอันที่สอดคล้อง
สำหรับ กล้อง ของฉัน คุณจะสามารถระบุได้
อันไหนที่ เข้าสู่การตั้งค่า
คุณสมบัติของหนึ่งในนั้นปิดอัตโนมัติ
โฟกัสและปรับโฟกัสของคุณและถ้ามัน
ใช้งานได้ กับ กล้อง นั่น คุณ รู้ไหมว่าเฮ้
เห็นได้ชัดว่า ฉันอยู่ ใน กล้องที่เหมาะสม
ในขณะที่เรากำลังดูการแก้ไขโฟกัส
ที่ คุณไม่ต้องการใช้การโฟกัสอัตโนมัติที่
เมื่อใดก็ตามที่คุณแสดงสด
ออกอากาศทำให้แน่ใจว่า คุณปิดสีขาว
ความสมดุล และการเปิดรับแสงอัตโนมัติในฤดูใบไม้ร่วง
และปรับการตั้งค่าเหล่านั้น
จะ ดูดีจริงๆสำหรับคุณและ
จับคู่กับ กล้อง ทั้งหมด ของคุณเป็น
ดีเพื่อให้ พวกเขาทั้งหมดดูเหมือน
เท่าที่ความอิ่มตัวของสี
ความคมชัดเกินกว่าที่เป็นอยู่ในตอนนี้
เรากำลัง ใช้อายุการใช้งานไมโครซอฟท์
ไดรเวอร์และแหล่งที่มาเป็นไปใน
720p to wire cast บน ผืนผ้าใบ 720p I
สามารถใช้เครื่องมือย่อ / ขยายที่สร้างไว้ในนี้
คนขับและที่แน่นอนคือยัง
คุณจะเห็น ว่ามันทำไม่ได้
ให้การควบคุมและควบคุมแก่ฉัน
แน่นอน ถ้าฉันนำสิ่งนี้มาฉันไม่สามารถทำได้
จริง ๆ แล้วย้ายไปรอบ ๆ บนผืนผ้าใบใน
Wirecast เพราะจำ Wirecast
คิดว่าเป็นกล้อง 720p ณ จุดนี้
แต่แน่นอนไดรเวอร์ที่ไมโครซอฟท์รู้
ไม่เช่นนั้นฉันจะซูมที่ 720p
กล้อง lossless 1080p และนี่นา
จะทำอย่างเคร่งครัดกับสิ่งที่ไดรเวอร์
เกี่ยวกับเรื่อง นี้สำหรับคุณคือสิ่งนี้
ไม่ใช้ปริมาณทรัพยากรของ
ทำงานในโหมด 1080p เพื่อให้คุณสามารถ
รับ lossless zoom ที่ 720 แต่คุณ
จริงๆแล้วทำงานที่ 720p ดังนั้นวิธีนี้
คุณใช้ทรัพยากรน้อยกว่ามาก
ทำงานได้ ราบรื่นจริงๆแม้ในที่ช้า
ระบบอีกสอง สิ่งที่ฉันต้องการ
ชอบที่ จะแสดงให้คุณเห็นในคืนนี้ ด้วย Telestream
Wirecast ขอนำ กล้องของเรา
แหล่งที่นี่และเราจะ เพิ่มก่อน
จาก การ์ดเสียงทั้งหมดดังนั้นฉันจึงคลิก
ปุ่มเพิ่มที่นี่ซึ่งเพิ่ม
ชั้นสื่อที่นี่และฉันจะคลิก
เพื่อเพิ่มตัวผสมเสียงของฉันมันจะพูดว่าสาย
หรืออะไร ทำนองนั้นและฉันกำลังจะไป
เพื่อคลิกที่ มันและตอนนี้ มันได้รับมอบหมาย
เข้าสู่ฉากนั้นโดยเฉพาะ
เลเยอร์ดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันเน้นที่
เลเยอร์คุณจะเห็น ว่าระดับของฉันบน
ด้านขวามือนี่เคลื่อนที่ไปมา
พวกเขาไม่ได้มาก่อนเพราะฉันไม่ได้
มี อุปกรณ์จับเสียงเพื่อทำ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้สร้างอุปกรณ์เสียง
แทร็กทั้งหมดของคุณนั่นคือ
สอดคล้องกับสิ่งที่คุณต้องการจะทำ
กับแทร็กเสียงนั้นในกรณีของเรา
เพราะมันออกมาจากมิกเซอร์
ฉันได้กำหนดสายของฉันเป็นเสียง
อุปกรณ์สำหรับการที่เรามาสร้างอีก
เลเยอร์ที่นี่และเรา จะไปข้อความ
เลเยอร์และ เพิ่มสิ่งที่ต้องการ
คลิกที่ข้อความและไป Robbie
ประเภทเฟอร์กูสัน Whoa หมวดหมู่ห้าทีวี
ตอนนี้ถ้าฉัน
คลิก ที่ ตอนนี้ฉันมีชื่อเป็น
จริงๆแล้ว สิ่งเดียวที่เรามี
เหลือให้ทำเพื่อ ไปที่ Telestream จริงๆ
Wirecast กำลังทำให้แน่ใจว่าเราทำได้
ออกอากาศของเว็บทำให้แน่ใจ ว่าเรา
สามารถบันทึก ลงดิสก์ได้ดังนั้นฉันจะแสดง
คุณที่ ตอนนี้จำไว้ว่ามี
เห็นได้ชัดว่ามีหลาย สิ่ง หลาย อย่าง
ที่คุณสามารถทำได้ที่นี่ มีความแตกต่างมากมาย
วิธีที่คุณสามารถตั้งค่ากล้องของคุณ
และผลกระทบของคุณและ วิธีการที่คุณ
ต้องการ เปลี่ยนระหว่างพวกเขา แต่ ฉัน
จะไปจาก ที่ขึ้นอยู่ กับคุณฉันจะไป
เพื่อให้คุณทดลองและคุณสามารถ
ในความเป็นจริงดาวน์โหลดการทดลอง wire cast ฟรี
ที่ cat5 TV / Wirecast ลองดูสิ
มันมีประสิทธิภาพในระบบของคุณดูว่า
มันจะทำดีกับคุณและ
จากนั้นคุณสามารถ ทำตามขั้นตอนต่อไปได้
ดู ว่าเราสามารถตั้งค่านี้ได้อย่างไร
ออกอากาศ ฉันกำลังจะ ออกอากาศ
การตั้งค่าการออกอากาศใน Wirecast ฉันกำลังไป
เพื่อเพิ่ม สตรีมใหม่ที่นี่และก่อนจาก
ทั้งหมดฉันจะ เลือกโปรแกรมเปลี่ยนไฟล์
ที่ตั้งไว้ล่วงหน้านี้ จะเป็นของเรา
ออกอากาศดังนั้นถ้า ฉัน มีดีจริงๆ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตฉันอาจเลือกแฟลช
แบนด์วิดธ์สูง 16/9 ลองคลิกที่มัน
และเราจะ คลิกแก้ไขเพื่อดู
คุณจะเห็นว่ามันคืออะไร
960 x 540 600 กิโลบิตต่อวินาทีดังนั้นถ้า
คุณมี 1 เมกะบิต
การเชื่อมต่อ และ คุณไม่ ได้ทำ อะไรเลย
ออนไลน์อื่นคุณอาจจะสามารถ
ทนต่อ 600 กิโลบิต ต่อวินาทีถ้าคุณ
มีวิธีมากกว่าที่คุณ อาจลองใช้ HD
แบนด์วิดธ์และดูที่ และ คุณเห็น
นั่นคือพันกิโลบิต ต่อ
ที่สองดังนั้นถ้าคุณพูดเพื่อเมกะบิต
คุณจะต้องอัปโหลดทุกวินาที
พอที่จะจัดการกับสิ่งนั้นจากนั้นคุณเริ่ม
ผู้ชมของคุณจะสามารถเข้าถึง
สตรีมลงไปที่พวกเขาอาจจะไป
มากเกินไป สำหรับพวกเขาในกรณีนี้
คุณอาจต้องการนำมัน กลับมาเล็กน้อย
แน่นอนว่าคุณสามารถ สร้างได้เช่นกัน
ของคุณ เองโดยไปใหม่และคุณจะเห็น
ที่จริงเราใช้ประเพณีของเราเอง
ตัวเข้ารหัสที่นี่และคุณสามารถผ่าน และ
ตั้งทุกอย่างในแบบ ที่คุณชอบ
ดังนั้นในกรณีของเราเราจะ ไปด้วย
โดยพฤตินัยแฟลชแบนด์วิดธ์สูง 16/9
เรา จะเลือก justin.tv ที่คุณทำได้
เลือกตัวเลือกใด ๆ เหล่านี้ และเรา
จะ สามารถ ส่งกระแสข้อมูลโดย
ป้อนชื่อผู้ใช้ของเราที่นั่นแล้ว
คลิกที่สร้าง rtmp ดังนั้นตอนนี้เราต้องการ
เพื่อเพิ่มความสามารถในการบันทึกสองแผ่น
อย่างที่ ฉันบอกไปก่อนหน้านี้
คลิกที่ เพิ่มผลผลิตใหม่ที่นี่เน้น
เราจะ ไปกับแฟลช HD
แบนด์วิดธ์ 16/9 และกดแก้ไขแล้วคุณจะ
ดูที่นี่ตอนนี้ฉันได้รับค่าเริ่มต้นจาก
แฟลชแบนด์วิดธ์ HD 16/9 แต่ฉันต้องการ
ใหม่และฉันจะ เรียก สิ่งนี้ ว่า ของฉัน
ที่ตั้งไว้ล่วงหน้าสำหรับปัจจุบัน ฉันทำอย่างนั้นได้อย่างไร
บันทึกไว้ล่วงหน้าเพื่อบันทึกลงดิสก์ และถูกต้อง
โอเคเหตุผลที่ฉันต้องการ ทำเช่นนั้น
ตอนนี้ฉันสามารถจัดการการตั้งค่าเหล่านี้ได้แล้ว
โดยไม่ต้องทำให้ แฟลช HD ดั้งเดิมสับสน
การตั้งค่าแบนด์วิดท์ดังนั้นฉันจะไป
เปลี่ยนเป็น 2,000 กิโลบิตต่อวินาที
เพราะฉันรู้ว่าฉันจริง
บันทึก สองแผ่นนี้ฉันรู้ว่าฉัน
canvas คือ 720p ดังนั้นฉันจะไปไหน
เพื่อตั้งค่าแน่นอนถ้าคุณกำลัง ทำงาน
1080p คุณสามารถตั้งค่าให้เป็น 1080p
แน่ใจว่า คุณตั้งค่าเป็น h.264 สำหรับโปรแกรมเปลี่ยนไฟล์
นั่นเป็นสิ่งสำคัญและแน่นอน
ทุกอย่างอื่น ดูโอเคคุณอาจ
เพิ่มคุณภาพเสียง 192 หรือ
สิ่งที่คุณต้องการ ทำแล้วกด
บันทึกตอนนี้นี่เป็น สิ่งสำคัญสิ่งที่เราต้องการ
ทำตอนนี้ที่เราได้ สร้างขึ้นนั่นคือ
คลิกอีกครั้งที่การ แจ้งเตือนล่วงหน้าของตัวเข้ารหัสของเรา
ที่เหลือ อยู่ที่แบนด์วิดธ์แฟลช HD 16
/ 9 ฉันต้องการ เปลี่ยนสิ่งนั้นเป็นของจริง
ตั้งค่าล่วงหน้าสำหรับบันทึกลง ดิสก์
ตอนนี้เลือกปลายทางของเราเป็นระเบียน
ดิสก์บอกตำแหน่งที่คุณต้องการบันทึก
คุณสามารถเรียกดูและเปลี่ยนประเภทของคุณได้
เพื่อ mpeg-4 ตอนนี้เมื่อฉันบันทึกว่าฉันกำลังจะไป
เพื่อจริงสามารถบันทึกสองแผ่น
เพียงคลิกที่บันทึกดังนั้นตอนนี้ฉัน
การบันทึกนี่คือสิ่งที่ดูเหมือน
มันคือ 720p เช่นเดียวกับที่เราได้ตั้งค่าไว้
ที่นี่ตอนนี้กำลังบันทึกอยู่
โดยตรงจากการ โยนลวดในช่วง นี้
ตอนนี้ เราได้ สาธิตแล้ว
บรรลุทุกสิ่งที่เรารู้สึกได้
มั่นใจในการใช้ Telestream Wirecast
และกลับไปที่นี่คลิกที่ ว่างเปล่าของเรา
ยิงและจางหายไปเป็นสีดำเพื่อให้มีคุณมี
มันคือสิ่งที่เราทำ
ที่นี่ที่หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี ฉันหวังว่า
ที่ คุณได้เรียนรู้มากมายฉันหวังว่าคุณ
มีความสนุกสนานและแน่นอนถ้าคุณ มี
คำถาม เพียงแค่เปิด อีเมล ถึงเรา ที่
หมวดหมู่ห้า dot TV และ ฉันสนับสนุน
คุณโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณกำลังพิจารณา
ตั้งค่า ออนไลน์ บางชนิด
ออกอากาศหรือถ้าคุณเป็นคริสตจักรที่
ต้องการ ออกอากาศของคุณ
บริการหากคุณต้องการเพียงแค่สามารถ
บันทึกและทำให้มันดู ดี จริงๆ และ
จากนั้นออกอากาศผ่าน RSS
บันทึก สองแผ่น ล่วงหน้า ไม่ว่าจะเป็นอะไร
ที่คุณต้องการจะ ทำถ้า Telestream
Wirecast ดูเหมือนสิ่งที่คุณต้องการ
ให้ แน่ใจว่าคุณตรวจสอบพวกเขาออกแมวห้า
dot TV / Wirecast และอีกครั้งถ้ามี
คำถามจะถูกทำให้แน่ใจว่าคุณป๊อป
ส่งอีเมล ถึงเรา สดที่หมวด 5 TV สำหรับ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีฉัน Robbie
เฟอร์กูสันและเราอาศัยอยู่ที่ หมวด 5
ทีวีออนไลน์ที่ cutaway 5 tv.com คืออีเมลของเรา
และที่ 2545 cat5 TV สำหรับโทรศัพท์หรือ 5 45
52 ถึง 85 88 ขอบคุณทุกคนฉันหวังว่า
คุณ สนุกกับคุณสมบัติและเรียนรู้
มากจากที่ทำให้ แน่ใจว่าคุณจะ ไป
เว็บไซต์ของเราคือ ทีวี 5 ประเภท และตรวจสอบ
พวกเราพูดว่าสวัสดี papas อีเมลและ
ดีใจที่ได้เห็นผู้คนจำนวนมากมีปฏิสัมพันธ์
ใน ห้องแชทดูเจ๋ง XJ BSC มาก
เต็ม 422 ยินดีที่ได้เห็นคุณ ไชโยคุณ อัล
สิ่งหนึ่ง ที่ฉันมี
พูด สั้น ๆ ว่าฉันไม่เข้าใจ
เพื่อ แสดงให้เห็น จริง สำหรับคุณคือ
maximizer BBE เกี่ยวกับเสียงฉันคิดว่ามันจะ
แสดงให้คุณเห็นว่าความแตกต่างนั้นถูกต้องแค่ไหน
ตอนนี้ฉันมีกระบวนการเกี่ยวกับเสียง BBE แล้ว
สิ่งที่ ฉันจะทำคือฉันกำลัง จะไป
ปิดเดี๋ยวนี้
ดังนั้นตอนนี้คุณจะได้ยินว่ามีเพียงเล็กน้อย
พวกเขาเรียก มันว่าโซนิค น้อยกว่า
ขยายใหญ่สุดและดังนั้นถ้า ฉัน เปิดมันอีกครั้ง
ทันใดนั้นมันก็แค่นั้นนิดหน่อย
เพิ่ม ความสว่างให้กับเสียงและ
นั่นเป็นเพียง อุปกรณ์ง่ายๆที่
ทำผลงานได้ดีจริงๆและ เพียงแค่
สิ่งที่ปรับแต่งเพียงเพื่อ
ผู้ที่สงสัยในสิ่งที่ทำ
maximizer เกี่ยวกับเสียงทำตามที่เป็นจริง
อธิบายคอมเพรสเซอร์ง่ายกว่า
Maximizer Maximizer มอบให้คุณ
ได้ยินจริงๆโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถ้า
เรากำลังพูดคุยหรือร้องเพลงพวกเขากำลังทำ
สิ่งที่ใช่ garbey สรุปจริงๆ
มันช่วยเพิ่มสิ่งที่เกี่ยวกับเสียงให้มากที่สุดขอบคุณ
คุณพ่อครัวดังนั้นเราจึงได้สำเนา
สาย Telestream ให้ไปอย่างมาก
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่องนี้และมี
สองสามนาทีเพื่อตอบคำถามของคุณ
คำถามใน ห้องแชทฉันเห็น
คำถามมีซึ่ง เป็นที่ที่สมบูรณ์แบบ
ยอดเยี่ยมขอโทษที่ห้องแชทได้รับแล้ว
มีคนถามเรื่องการบิน
ผู้นำเสนอเดสก์ทอป UL ฉันไม่ได้พูดถึง
ผู้นำเสนอเดสก์ท็อปเพราะเราไม่ได้รับ
ในทุก ๆ เรื่อง
Wirecast ที่ส่วนท้าย ของฟีเจอร์นั้น
ฉัน แค่พูดแบบนั้นก็มี
ผู้นำเสนอเดสก์ทอปมากไป
มหัศจรรย์ในความเป็นจริงคุณเป็นเพียงเล็กน้อยใน
ความกลัวของการตั้งค่านี้เพราะที่สตูดิโอของคุณ
คุณมี ทุกอย่างเหมือน
ฮาร์ดแวร์ที่ใช้ยังเป็นซอฟต์แวร์ตามลำดับ
เพื่อนำ หน้าจอคอมพิวเตอร์ขึ้นบนทีวี
จะเป็นสิ่งที่ท้าทายฉันจะถือว่าใช่
เรา มี หน้าจอคอมพิวเตอร์จริง สี่ จอและ
เรามี มิกเซอร์โรงเรียนเก่าที่คุณ
ต้องใช้ ฮาร์ดแวร์ที่สวมสายเคเบิลยาก
teleprompter เรามีห้าหน้าจอทั้งหมด
เรามีกล้องหน้าจอเดียว
หน้าจอเรา มีหน้าจอเชิงพาณิชย์ของเราเรา
มี HD ที่เก่าจริงๆจริงๆ
กล้องอย่างน้อย พวกเขากำลัง hdj HD ของพวกเขา
720 ของเราคืออะไรมัน ยังไม่ 1080 ใช่
ไม่เป็นไรที่ ดีพอ แต่ใช่
ความจริงก็คือการตั้งค่าประเภทนี้
มีมากน้อยเท่าใหญ่โต
ทักษะสายเคเบิลและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ฉันเป็นหนึ่งเดียว
ของ สิ่งที่ดี เกี่ยวกับ telestream
Wirecast เป็นผู้นำเสนอเดสก์ทอป
ซอฟต์แวร์และในความเป็นจริงสิ่งที่ช่วยให้ เรา
เพื่อนำหน้าจอขึ้นบนหน้าจอของคุณ
ถ้า ฉันต้องการแสดงตัวอย่างให้คุณดู
สิ่งที่เกิดขึ้นบน linux เสร็จสิ้นแล้ว
โดย โปรแกรมนี้หรือ อาจเป็น windows
หรืออาจเป็น mac เมื่อเรามี mac
ที่นี่เมื่อเมื่อ คริสตัลทำการสาธิต
เราติดตั้งผู้นำเสนอเดสก์ท็อปที่นี่ ฉัน
มันทำงานบน Linux และแน่นอน
มันทำงานภายใต้ไวน์ จริงๆ
เรียบง่ายมันทำงานได้อย่างน่าอัศจรรย์เหมือนคุณ
รู้เพราะ คุณไม่เคยรู้ด้วยซ้ำ
มันกำลังทำงานอยู่คุณอาจไม่ได้
ให้ ความคิดใด ๆ แต่จึงไม่มี
สายเคเบิลจากคอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งไปยัง
ต่อไปสำหรับฉันที่จะสามารถจับภาพ นั้น
เป็นซอฟต์แวร์ชิ้นหนึ่ง
ที่ทำงานบน คอมพิวเตอร์ linux นั้น
พื้นหลังและ เหมือนที่ ฉันพูดได้
เป็นคอมพิวเตอร์ที่ใช้ windows กับมันอาจจะเป็น
คอมพิวเตอร์ mac คุณอาจมี ร้อยก็ได้
ของ พวกเขาและพวกเขาทั้งหมดอาจเป็นนักปั่นจักรยาน
ดังนั้นสิ่งที่ ฉันทำก็คือฉันเพียงคลิกที่ มันและ
มีหน้าจอของฉันดังนั้นฉันสามารถนำ คุณขึ้นมา
การสาธิตหรืออะไรก็ตามและมันก็ทำ
ที่ผ่านอีเธอร์เน็ต
มันบ้า ฉันเดินเข้าไปที่นี่และฉันเป็น
เหมือนที่เขาเป็น ในสตูดิโอ
แค่มุมเล็กน้อยคุณก็จะเห็น มัน
คืนนี้เป็นเรื่องที่น่าทึ่งมากเมื่อ ฉันเป็นครั้งแรก
สมัครสมาชิกฉันคิดว่าคุณรู้ว่าเป็น
สตูดิโอขนาดใหญ่ที่ดี แต่ ห้องที่คุณรู้
มันทำทุกอย่างด้วยตัวเธอเองใช่แล้ว
คำถามที่นี่สำหรับ ตัวเองเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
ทำไมคุณถึงต้องการอะไร
ประมาณ 720 ดีสำหรับสตูดิโอของฉันมัน
ใกล้มากและ คุณมีกล้อง
ในหน้าของคุณและฉันพบกับ 720
มันไม่ใช่ความละเอียดที่ฉัน ชอบ
ต้องการ อืม
สื่อของคุณเป็นสื่อดั้งเดิม
โทรทัศน์ใช่แตกต่างกันเล็กน้อย
กว่าที่ฉันจะคิดโฆษกอินเทอร์เน็ต
ใช่และคุณรู้ว่า คุณมีมันถูกต้อง
ใกล้ คุณกำลังอ่านหนังสือ
teleprompter และมันก็เป็น เช่น
สำหรับฉัน 1080 ดูดีขึ้นมากเมื่อเรา
รับ โอกาสใช้กล้อง 1080 ตัว
มันฉันเห็นด้วยเมื่อฉันใส่มัน
ผ่านโปรแกรมรอบปฐมทัศน์ที่แท้จริงของเรามัน
ชนิดของงานที่ดีขึ้นและยังมี
สิวเราได้ฉันคิดชนิดของ
หาวิธีติดตั้งไฟให้ค่อนข้าง
ดีและคุณรู้ว่าฉันสามารถ ทำสิ่งที่ดี
เก็บของทั่วโลกใช่มันใช้งานได้
ชอบมันทำให้ทุกคนดูดี
เอมี่เป็น เด็ก มัธยมปลาย ดังนั้นพวกเขาจึง
ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงมีสำเนา Telestream
Wirecast ตอนนี้คุณรู้แล้วว่าคุณคืออะไร
รู้ วิธีการทำงานและสิ่งที่คุณสามารถทำได้
กับมันและ แน่นอน ฉัน ต้องการที่จะให้
นี่สำหรับ คนที่กำลังจะไป
เพื่อให้สามารถใช้งานได้ดังนั้นจึงเป็นวาด
ทางที่เราจะ ทำคือ
การวาดอย่างเคร่งครัดไม่มีการเล่นพรรคเล่นพวก
อะไรก็ตาม แต่สิ่งที่ฉันต้องการให้ คุณ ทำคือ
ฉันต้องการให้คุณคิดถ้า
คุณจะ เข้าร่วม ในสิ่งนี้
การแข่งขันและคุณไม่จำเป็นต้องจอห์นฉัน
จะแนะนำให้คุณ หลีกทาง
คุณได้รับรางวัลคนพอไม่ฉันล้อเล่น
แต่ให้คิดในสิ่งที่คุณ
จะทำอย่างไรกับ Telestream Wirecast ที่คุณต้องการ
อาจปฏิวัติสตูดิโอของคุณทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณก็จะลอกใช่ฉัน
หมายความว่าฉัน จะคุยกับอาจารย์ของฉัน
และคุณพูดคุยกับคนจำนวนมาก ถูกต้อง
ตอนนี้ดูสำเนา telestream
Wirecast มีมูลค่าประมาณสี่ร้อย
ห้าสิบเหรียญสหรัฐและฉันชอบ ที่จะสามารถ
เพื่อมอบรางวัลให้กับคุณเช่นเดียวกับที่ฉันพูด
แค่ให้ความคิดคุณจะทำอะไร
กับซอฟต์แวร์นี้สิ่งที่มันเป็นสิ่งที่
คุณวางแผนจะ ทำอย่างไรกับ telestream
Wirecast และด้วยความคิดที่ว่าเพียง
ส่งอีเมลด่วนถึงฉันแล้วคุณจะไป
เพื่อ โยนสิ่งนั้น เพื่อเข้าร่วมการแข่งขันที่
หมวดหมู่ห้า dot TV อีเมลเหล่านั้นคือ
จะ ถูกสะสมตลอดไป
สัปดาห์ที่ฉันต้องการที่จะเป็นธรรมเพื่อให้ฉันรู้ว่า
ผู้คนจำนวนมากไม่สามารถดู สิ่งนี้
ใช้ชีวิตแบบนี้ เพื่อคุณหากคุณ
ดูฟีด RSS หากคุณกำลังรับชม
บน
กล่องความต้องการหากคุณกำลังรับชม Miro
อินเทอร์เน็ตทีวี youtube itunes ใด ๆ
ข้างบนนี่เป็นโอกาสของคุณเช่นกัน
เข้าร่วมป๊อปอีเมลเพื่อติดต่อ
ทีวีประเภทห้าเพียงแค่บอกฉันว่าคุณคืออะไร
จะทำอย่างไรกับ Telestream Wirecast หากคุณ
จะต้องชนะอีกครั้งซึ่งจะไม่เกิดขึ้น
บิดเบือนผลลัพธ์ไม่ว่าจะอย่างไรก็ตาม
ผู้ชนะโดยทั่วไปสิ่งที่ผู้ชนะพูดว่า
พวกเขากำลังจะ ทำอย่างไรกับ มันจะ
อาจจะมีการ ประกาศบนอากาศ
สัปดาห์หน้าดังนั้นการจับรางวัลจะเริ่มขึ้น
สถานที่ในการแสดงของสัปดาห์หน้านั่นคือ เมษายน
สามใน 2012 และเราจะแนะนำให้คุณ
ดูสด แต่ถ้าคุณไม่ได้อยู่ที่นี่
การถ่ายทอดสดจะแสดงอีเมลให้คุณเห็น
อีเมลให้แน่ใจว่าคุณให้ ฉันชื่อที่
ที่เราสามารถประกาศทาง อากาศได้เช่นกัน
การแข่งขันในประเภทการประกวดห้าจุดทีวี
ในหมวด ห้าทีวีขอบคุณสำหรับ
ชี้ให้เห็นข้อผิดพลาดของฉันและเราก็เช่นกัน
มีคำถามว่ามันเป็นประมาณการอย่างรวดเร็ว
จาก Greg ใน Texas ประมาณเท่าไหร่
ค่าใช้จ่ายในการ สร้างสตูดิโอเป็นอย่างไรบ้าง
มุมมองที่สร้างขึ้นของคุณนั่นคือสิ่งที่ยาก
คำถามที่เพิ่มขึ้นดูเพราะวิธีการ
ที่เราได้ทำสิ่งที่นี่ในหมวดหมู่
5 และคุณสามารถทำเช่นเดียวกันคือ ฉันหมายถึงไป
ย้อนกลับและใช้ cat 5 TV / archive และ
จากนั้นเปลี่ยนค่า 0 สุดท้ายใน 20 ถึง 21
ถูกต้องแล้วมันบอกว่า 0 0 1 และคุณจะเห็น
ไกล แค่ไหนที่ เรามาและทางที่
เราทำหมวด 5 แล้วนั่นก็คือเรา
ช้ามาก ๆ ๆ ๆ
ชนิดต่าง ๆ ในสิ่งเล็กน้อยและ
เราได้รับพรจากคุณ อย่างมาก
มีผู้ชมที่สนับสนุนสปอนเซอร์ของเรา
ผู้ที่สนับสนุนเราเช่นกันกับอุปกรณ์แสงของเรา
สำหรับตัวอย่างนี้คือเหล่านี้ได้รับ
รอบ เป็นเวลานานเหล่านั้น
ซื้อโดยผู้ชมบริจาค
ซื้อคอมพิวเตอร์ที่ คุณใช้งานอยู่
จากการบริจาคของผู้ชมเป็นจำนวนมากของ
ฮาร์ดแวร์ที่เราใช้บนอากาศ
เซิร์ฟเวอร์บรอดคาสต์จริงมีบางส่วน
บริจาคโดยสปอนเซอร์และบางส่วน
บริจาคผ่านการบริจาคของผู้ชม
ส่วนมากมันเป็น แค่ชนิดที่เราสร้างขึ้นมา
เราเป็นเราไปและ เราเติบโตทุก ๆ ปี
เราพยายามอย่างดีที่สุดที่จะทำ
แสดงที่ดีสำหรับคุณและมีบางอย่าง
และ ส่วนใหญ่จะให้ข้อมูล แต่
ยังแสดงรายการที่ คุณ
จะ เพลิดเพลินไปกับ mm-hmm ดังนั้นฉันไม่ได้
ไม่สามารถ ใส่ ค่าเงินดอลลาร์กับมันได้
มันคือเหงื่อและน้ำตาที่ไหลออกมามากมาย
รักมากทำงานหนักทำงานหนักมาก ๆ
mm-hmm นั่นคือ ทั้งหมดที่เกี่ยวกับ
เวลาที่เรามีให้ ทุกคนดูดี
คุณออกไปดูตอน หนึ่ง ของการ์วี่
อย่าทำอย่างนั้นในสักวันหนึ่ง
ฉันจะแสดงเว็บแคมที่เราใช้
สำหรับการออกอากาศครั้งนี้มันน่าทึ่งเพราะ
สิ่งนี้ไม่เคย เกิดขึ้นมาก่อน
ไม่เคยตั้งใจจะเติบโตไปถึงที่ที่ ฉัน อยู่
หมายความว่าเราเริ่มสิ่งนี้มันเป็นเพียง
โครงการขนาดเล็กและเรา อยู่ ที่นี่
ฤดูกาลที่ 5 และมันก็บ้าไปแล้ว
จะแข็งแกร่งใช่จ้ะ ครบรอบ 5 ปี
กำลังจะมาในวันที่ 25 กันยายนฉันพูด
ใช่สำหรับการแสดงเช่นกันดังนั้นอย่าลืม
ไม่ว่ามันจะ สนุกไปกับมัน
จะมีความสนุกมากมาย ให้แน่ใจว่าคุณเป็น
ในแบร์รีในคืนนั้นโอ้ใช่อยู่ที่ไหน
ทุกคนเข้าร่วมกับเราจากในการ แชท
ห้องเพิ่งปิดของคุณอย่างรวดเร็วจริงๆ
ใช่แน่นอน ไชโยไม้เท้าเรา
ได้อาหารจากส่วนหนึ่งคือใช่ 68 33 คือ
เข้าร่วมกับเราจากสหราชอาณาจักรที่เรามี
หินกรามกราว ของออสเตรเลีย อยู่ใน
ประเทศเนเธอร์แลนด์ WK dave อาจทำรัฐมิชิแกน
มันบินเร็วกว่าที่ฉันอ่านได้
ดูบันทึกแล้ว Wow เรามีแขก 7788 คน
เข้าร่วมกับเราจากดีมากที่ได้พบคุณ
จากใช่ของเธอลงที่นี่ และ Barry ได้
โทบี้เข้าร่วมกับเราจากเวลส์เพียงแค่ตะโกน
พวกเขาออกจาก ปีที่เราได้รับจากคุณ
พิตต์สเบิร์กและเรามีดีเจไมค์จากฟอร์ต
ไมเยอร์ฟลอริด้าเราเคยไปแอปเปิ้ลลูลู่เรา
ไม่ได้คิดถึงคุณจาก ฟลอริด้าเช่นกัน
ใช่ฟลอริดาน่ากลัวและอบอุ่นฉันหวังว่าฉัน
อยู่ที่นั่นทั้งหมดที่ฉันต้องการโอ้ไม่มีใครหนอพวกเรา
มีมิเชล โอวา จาก ออตตาวาเรามี
mune อยู่ยงคงกระพัน ฉันอยู่ในสหราชอาณาจักรที่ดีและ
หมายเลขหนึ่งในตอนเช้ามัน
ตกลงเข้าร่วมกับฉันสำหรับฉัน ออนแทรีโอที่ดีที่เรา
มีถนนงของเราจากเซาท์แคโรไลนา
และ
และเรามีน้ำแข็งโรเชสเตอร์ที่นิวยอร์ก
ทีนี้เรามีซิลิคอนแวลลีย์ซึ่งมีไว้สำหรับ
นักวิทยาศาสตร์จาก แต่ คุณสามารถดู
คุณสามารถ ดูบันทึกการแชทหากคุณต้องการ
ดูว่ารากของเรามาจากคืนนี้และ
น่ารักที่มีทุกคนมาที่นี่
คิดเป็นคืนนี้ทั้งโลก
ดีใจที่ได้รับโปสการ์ดเช่นกัน
ถูกต้องในอัฟกานิสถานส่งถึง เราถูกต้อง
จากอัฟกานิสถานดังนั้นส่งของคุณ
โปสการ์ดในสัปดาห์นี้เช่นเดียวกับ
สุดท้ายคิดว่าคุณสามารถส่งพวกเขาไป
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีกล่องทีวีไปรษณีย์ 29
009 แบร์รีออนแทรีโอแคนาดา l 4 และ 7 w 7
เราชอบที่จะรับ Erica เหล่า นั้น
ช่างเป็นคนดีจริงๆที่มีคุณอยู่ที่นี่ใช่
หวังว่าคุณจะสนุกมาก สนุกที่คุณรู้
สำหรับการแสดงครั้งแรกของฉันนั้นยอดเยี่ยมและฉันก็รัก
รู้ ว่าทุกคนจากทั่ว
โลกกำลังดูสิ่งนี้คุณรู้ว่าฉันสอน
ผู้คนจากการเล่นสกีเป็นอย่างไรรอบตัว
โลกและ มันยอดเยี่ยม คุณรู้
จริง ๆ แล้วเห็นคนอื่นที่ เป็น
สนใจ เทคโนโลยีเพราะฉันทำได้ดี
ดีที่ ได้คุณมาที่นี่ในส่วนนี้
ทีมและ อย่าลืม ตรวจสอบ
ประวัติของ Erica คุณสามารถไป ที่หมวดหมู่
5 ทีวีและพบว่าในสัปดาห์นี้มี
ดีและฉันจะคุยกับคุณต่อไป
คืนวันอังคาร Eric Kidd จะมาที่นี่และ
เราจะแจกสำเนาของ ลวดนั้น
โยนดังนั้นเราจะถึงเวลามันเป็นคืนวันอังคาร
แล้วพบกันใหม่
บ๊อบบี้
