ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີ 5 ຂອງໂທລະພາບ
ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ແມ່ນ ເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ່ 236
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ວັນທີ 27 ມີນານີ້ ,
ຕອນກາງຄືນທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມີຢູ່
ມັນ ເປັນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ນີ້ແລະຖືກຝັງຢູ່ບ່ອນມີແດດ
skies ແລະພວກເຮົາມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຍິນດີຕ້ອນຮັບ
Erika lalonde ເຂົ້າໄປໃນ studio ສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນຄືນນີ້ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ວ່າ
ນີ້ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່
ແມ່ນແລ້ວມັນ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີໄປຢູ່ຫລັງ
ປະເພດຂອງສະຖານທີ່ຂອງບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນມັນງາມ ກັບ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຢູ່ໃນອາກາດເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນວ່າຜິວຫນ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວ່າທ່ານເຮັດແລະວິທີທີ່ທ່ານພົບ
ຕົວທ່ານເອງທີ່ນີ້ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາຈາກທົ່ວໂລກ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄືນນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ຕອນກາງຄືນພິເສດຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ມັນ ແລະຫຼາຍໄດ້ ຮັບການນໍາພາຂຶ້ນ
ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກິນທ່ານກ່ຽວກັບການ
ທົວຄັ້ງທໍາອິດຂອງ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
studio ນອກຈາກ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີການຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາ
ໃຊ້ວຽກງານທີ່ Telestream Wirecast ແລະ
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະໃຫ້ໄປຫຼືປະກາດ
ການແຂ່ງຂັນບອກທ່ານກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ສໍາເນົາຟລີຂອງ telestream Wirecast ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຢູ່
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເປັນ BIOS ຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ແທ້ຈິງແລ້ວໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊອກຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ Erica ແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນການເຜີຍແຜ່ສິ່ງທີ່
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານປະເພດ 5 ດີທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດການເຮັດບາງຢ່າງທີ່ຫຼາກຫຼາຍ
ວິດີໂອສໍາລັບໂຄງການໂຮງຮຽນແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະເພດຂອງ
ດີດີສໍາລັບວິດີໂອໂຮງຮຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາວ ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງອິນເຕີເນັດບາງ
ການຄ້າສໍາລັບບໍລິສັດແລະຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍວິດີໂອ paintball ສໍາລັບ
ຮູບພາບເຫລັກຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ມັນແມ່ນແລ້ວ
ຫຼາຍ ມ່ວນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຍິງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ກັບຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນໍ່ກັບປະຊາຊົນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສີ paintball ຮັກແລະ
ມັນແມ່ນການ ມ່ວນຊື່ນ ຫຼາຍທີ່ຈະຍິງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າໃຊ້ເວລາຊົ່ວໂມງແລະ
ຊົ່ວໂມງດັດແກ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຕົວຈິງມັນເບິ່ງຢູ່ໃນ
ອິນເຕີເນັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ um
ໄດ້ເຮັດທຸລະກິດອື່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະກີ
ການຄ້າພວກເຮົາໄດ້ຍິງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກປະເພດຂອງການເຮັດບາງຢ່າງຫນ້ອຍ
tricks ສໍາລັບທຸກຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກ ນັ້ນມັນກໍ່ ເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາປະເພດທີ່ ພົບຂຶ້ນຫຼາຍເຢັນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າຄໍາຖາມຈະ ມາເຖິງ
ປະຊາຊົນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະປະຊາຊົນໃນ
ປະເພດຂອງຊຸມຊົນຫ້າແມ່ນ gonna
ຖາມກ່ຽວກັບພວກເຂົາ ສະເຫມີເວົ້າຄືແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດທ່ານ ຮູ້ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫຼືວິທີການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການມີສ່ວນຮ່ວມ erica ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຜູ້ຍິງທີ່ຢູ່ໃນ
skis ໃນ ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ snow ຫຼ້າສຸດ
ການຄ້າທີ່ຢູ່ໃນຫມວດນີ້
ຫ້າດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານໄດ້ປະຕິບັດຕາມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາບາງເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມມັນສໍາລັບຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ສົນໃຈ ໃນການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
Lennox cuz ສໍາລັບຕາສຸດທ້າຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 15
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຊ້ PC ແລະສໍາລັບຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮັກ
ຮຽນຮູ້ ສິ່ງໃຫມ່ທີ່ທ່ານມີຄື
ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ uh ແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເອົາຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຕໍ່ໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຄ້າຍຄືໂພດພວກເຮົາ ສາມາດຄືກັນ
ປ່ຽນມັນເທື່ອແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປເມື່ອ
eric ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ubuntu 1204 and
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ບອກ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມັນຈະເປັນ ຫຍັງເຈົ້າດີໆ windows boy yo
ຕະຫຼອດໄປນັບຕັ້ງແຕ່ ພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສີ່ມັນໄດ້ແລ້ວ pc ຂໍໂທດນໍາ
linux ແມ່ນຫຼາຍ ມ່ວນເພື່ອນໍາໃຊ້ມັນເປັນ
ມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ຈະ ໃຊ້ກໍ່ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານໄດ້ ເຫັນໃນງານວາງສະແດງຈາກ
ທັດສະນະຂອງ viewer ວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບ Windows ຫຼື Mac ດັ່ງນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະໃຊ້ມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ດີທີ່ຈະເຫັນ ຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນ ອີເມວທີ່ມາຈາກ ອິນເຕີເນັດ
Smurf ພຽງແຕ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານໄປ
ເອົາມາໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ເທິງຫນ້າຈໍທີ່ດີ
ຈາກ Cybersphere ຖ້າມັນເວົ້າວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
Erica skiing paintballing nerding ອອກ
ມີເຕັກໂນໂລຊີຄອມພິວເຕີ້ 350 ບໍ່ມີປະໂຫຍດຈາກຂ້ອຍ
favorite ຫວັງວ່າຈະເຫັນ
Erica ໃນທີມປະເພດ 5 ກໍ່ຂອບໃຈ
ທ່ານ Smurf ອອນລາຍທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນເລື້ອຍໆ
ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍຕິດກັບ xbox ຢູ່
ແລະທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາມັນ pony noobs ແຕ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງເປັນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາ um
Erica ຊີວະພາບຂອງນາງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າໄປ ທີທີ 5 ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະເຫັນ
ທ່ານມີ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາແລະ
ຫມວດທີ 5 ທີມງານໂທລະພາບແລ້ວມັນດີທີ່ສຸດ
ເບິ່ງທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ garvey ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ John ຜູ້ທີ່ໄດ້
ອອກໄປສໍາລັບສອງສາມອາທິດທີ່ມີຊາຍແດນຕິດ
ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນວິດີໂອເປັນວິດີໂອໂດຍສະເພາະ
ເກມທີ່ດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ YC ບໍ່ມີຄວາມຄິດແນວໃດ
ເພື່ອເວົ້າວ່າມັນແຕ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າມີຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງບຸກຄົນທົ່ວໄປທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
ດີງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ທ່ານແລະຜູ້ທີ່ມີ
ທີ່ນີ້ຈາກສະຖານີ ໂທລະທັດ Wirecast telestream
ມັນງາມທີ່ທ່ານມີຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ການສົນທະນາກັບບາງທ່ານໃນລະບົບແລະອອນລາຍ
ມັນເປັນຄວາມສຸກ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາສໍາລັບການສະແດງສົດແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງນີ້ກ່ອນການບັນທຶກຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງແລ້ວ ມັນກໍ່ດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຢູ່ປະມານຈະໄດ້ຮຽນຮູ້
ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ stuff ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນແທ້
ຫ່າງໆສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຕອນກາງຄືນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ໃນອະນາຄົດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້ມາ
ໃນທັດສະນະຂອງການ studio ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໃຫ້ບອກວ່າຖ້າທ່ານມີມືຖື
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາມີເວັບໄຊທ໌ມືຖືນີ້ທ່ານ
ສາມາດສະແກນລະຫັດນັ້ນ
ມັນແມ່ນ mcat 5 ທີວີທີ່ຈະນໍາທ່ານໄປ
ກັບສະບັບມືຖືພິເສດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະທ່ານສາມາດກວດສອບວ່າອອກ
ອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານຄວນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທຸກຄົນ
ຂອງດີຂ້າງເທິງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ບັນທຶກຈາກ ສາຍຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ ເກມ ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນຂ້ອຍເຮັດ
ຫຼາຍຂອງເກມຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນຫຼາຍແມ່ນໃນ
ເກມຄອມພິວເຕີສ້າງສັນທີ່ຂ້ອຍຢາກສ້າງ
ນະຄອນເຊັ່ນອາຍຸຂອງນະຄອນຂອງຄວາມບາບຂອງ empires
ທ່ານຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ໂຮງຮຽນທີ່ເກົ່າແກ່ນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ ເປັນອາຍຸ
ໂຮງຮຽນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ປະເພດໂຮງຮຽນເກົ່າຫຼາຍຂອງ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ມີຜູ້ນບັນທຶກເປັນຂ້ອຍ
ຍັງມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງເອົາຜູ້ນ CD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກ
cds ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມູ່ເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບເຟສບຸກ
ແລະກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຂາຍຂອງພວກເຂົາ
ເກັບກໍາ ບໍ່ມີ LP ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍ່ມີລາວຄ້າຍຄື ແຕ່ວ່າມັນກໍາລັງກິນ
ຫ້ອງຫຼາຍປານໃດແລະນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍເກົ່າ
ວິທະຍຸ jock ສິດດັ່ງນັ້ນເຂົາມີໂຕນແລະໂຕນ
ຂອງ LPS ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງລາວໄດ້ ດີ
goodbye ພວກເຂົາ yeah ສິ່ງທີ່ມີ LPS ເຫຼົ່ານີ້
ນີ້ຄືວ່າແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ທ່ານ
ປະຫວັດສາດແລະຖ້າທ່ານຍັງມີປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດຂອງເຄື່ອງມືທີ່ວ່າ
ທ່ານຖ້າທ່ານກໍາຈັດ ມັນ, ທ່ານຈະສະເຫມີ
ຄວາມເສຍໃຈທີ່ mmm ຢ່າງຫນ້ອຍເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຫຼັກຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນມີບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນການເກັບຮັກສາ
ແລະບໍ່ເປັນຂອງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຄວນບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການໃຫ້ຫຼືຂາຍທີ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານກ່ຽວກັບ LPS
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນປະເພດຂອງຄົນ
ໃນປັດຈຸບັນໄປຂາຍ garage ແລະພະຍາຍາມ ຊອກຫາ
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຫຼ້າສຸດຂ້ອຍບໍ່ ມີຜູ້ນ LP ແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສໍາລັບວົງດົນຕີໃນໄລຍະ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຄລາສສິກແລະສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຟັງ ເປັນ ເດັກນ້ອຍແລະຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ມີບັນທຶກໄວ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າ ພະເຈົ້າກໍ່ຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການ ບັນທຶກເປັນຜູ້ນສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄຸນະພາບສຽງສໍາລັບຕົວຂ້ອຍເອງ ຄືກັນ
ຟັງການ ບັນທຶກແລະທ່ານຮູ້
ຕີ Otis Redding ໃນ CD ນໍາເຂົ້າ
ຈາກ lv ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ດຽວກັນ
scratches ບໍ່ແມ່ນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ມີຄວາມຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ເກມແລະອື່ນໆແລະຂ້າພະເຈົ້າມີເຊັ່ນ: ໂອ້ຍ
ມີຄືກັນກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
wireless
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ປະຊາຊົນ ອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ອາບນ້ໍາດ້ວຍ ລໍາໂພງທີ່ສູງ
ກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້ານາງຕ້ອງການຂ່າວລືກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນ
ທ່ານຢ້ານບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຄື ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າມີເວລາກິນເຂົ້າບໍ່?
ຂ້ອຍກໍ່ຢາກລົມກັບເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງທີວີມັນມ່ວນມັນດີ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາພວກເຮົາສະເຫມີມີ
ໂທຫາກະ ດາດສະບັດແລະພວກເຮົາຮັກກັບໂອ້ຍແລ້ວ
ບັດເຫຼົ່ານີ້ດີບັດນີ້
ຕົວຈິງ ຈາກອາ ຟຣິກາໃຕ້ແລະມັນເວົ້າວ່າ
hello Robin cast ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
Philip Guerriero ແລະພວກທະຫານຈາກ
ບໍລິສັດວິສະວະກໍາ 236 ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຮັດວຽກຫນັກຂອງທ່ານແລະ
ການອຸທິດພວກເຮົາ ໂດຍສະເພາະແມ່ນມີຄວາມສຸກຮູບພາບ
ຊຸດການຫມູນໃຊ້ແລະພວກເຮົາຍັງໃຊ້
GIMP ຍັງຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບຄໍາແນະນໍາຂອງ mp4 RSS
ແລະຢູ່ ທາງລຸ່ມຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ນີ້
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ ໃຜສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຢ່າງເບິ່ງພວກເຂົາເຈົ້າຢືນມັນແລ້ວ
ພວກເຂົາ ຢືນຢູ່ເທິງແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກເພື່ອອ່ານວ່າ blurb ສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຜູ້ຊ່ຽວຊານອາດຈະເປັນທ່ານ
ສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາວ່າສິ່ງທີ່ສາຍ ສຸດທ້າຍເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບຜູ້ ອື່ນຖ້າທ່ານສົ່ງໄປ
postcard ໃຫ້ຢູ່ໃນ ໃຈວ່າໄດ້
ໄດ້ຈັດພີມມາຫ້ອງການໄປສະນີຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເອົາສິ່ງນີ້ລົງມາ ນີ້ເພື່ອພວກເຮົາສະເຫມີ
ສູນເສຍສິ່ງທີ່ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມມັນຄ້າຍຄື
ກັບຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖ່າຍຮູບ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່ານີ້ເປັນຄໍາ ຂວັນ ໃຫຍ່
ອາຟຣິກາແມ່ນມັນຫຼືມັນ hooray Orson
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ແມ່ນໃຜແທ້ ແທ້ໆ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສິ່ງນັ້ນກໍ່ເຢັນຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫຼາຍ ແຕ່ເປັນຊ່ຽວຊານສໍາລັບ
ການສົ່ງທີ່ຢູ່ໃນຄວາມຫມາຍຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ນີ້
ໃນ ງານວາງສະແດງທີ່ຈະໄດ້ຮັບຈາກທ່ານແລະ
ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານ guys ແມ່ນມີຄວາມສຸກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາຮັກ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງບາດ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຕື່ມອີກຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ຮູບ ຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ຈິງເບິ່ງການສະແດງຫລືການນໍາໃຊ້
ຊອບແວ open-source ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສົ່ງ
ມັນວິທີການທາງດ້ານດິຈິຕອນຂອງພວກເຮົາແມ່ນດີທີ່ທ່ານ ບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງໄດ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານພາສີ
ແລະທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫນ້າຢ້ານກ່ວາ
ຈະມີ ຄວາມດີໃຈຫລາຍເຊັ່ນລູກເຮືອໄດ້ຮັບ
ມີຄືຂ້າພະເຈົ້າເດົາເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຂົາຢູ່
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນ GIMP ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູບພາບ
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຊິ້ນຂອງຊອບແວແລະຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ສາມາດ ແນະນໍາບາງທ່ານໃຫ້ກັບມັນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະ
lots on stick tonight around us
ແມ່ນຈະໄປ ນໍາທ່ານ
ສໍາລັບການເດີນທາງ ຂອງ studio ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ ຍັງບໍ່ໄປ
ທຸກໆ lots ມາຫຼັງຈາກນີ້ຢູ່
ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະເປັນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ ແບດເຕີຣີ ທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີກັບຄືນ
ທ່ານຈະ ພົບກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ w w w
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະປະເພດ 5 ແມ່ນຍັງເປັນ
ສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີສໍາລັບ
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ສະຫງົບແລະນີ້ແມ່ນ viewer ເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມສໍາລັບການ
ປະເພດ 5 guru ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ສາ ມາດນໍາໃຊ້ອຸປະກອນ USB ໃນ iPad
1 ແລະໄດ້ຮັບ webcam ແລະໃຊ້ມັນເພື່ອ skype
ໂອ້ມັນຈະ ຫນ້າຢ້ານຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ipad ປະເພດ ທໍາອິດແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງ mm-hmm
ວາງແຜນການໃຊ້ເວລາ obsolescence Apple ແມ່ນ
brilliant ຢູ່ມັນພວກເຂົາເອົາ ອອກອຸປະກອນ
Super cool ແຕ່ພວກເຂົາອອກຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເອົາມາ ອອກ ຂອງ gen ທີ 2 ໂອ້ຍ
ມັນ ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເອົາມາໃຫ້
ອອກກໍາ ລັງທີ 3 ແລະ ມັນເປັນໂອກາດທີ່ໄວກວ່າ
ມັນມີຫນ້າຈໍທີ່ດີກວ່າແລະດີກວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະມັນພຽງແຕ່ມັນຄ້າຍຄື
ການຂະຫຍາຍຕົວທາງດ້ານຍຸດທະສາດຂອງສິນຄ້າແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍວ່າ USB ທີ່ເຫມາະສົມ
ທ່ານສາມາດໃຊ້
ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການນໍາເຂົ້າຮູບພາບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນບໍ່ສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ການ
webcam ມັນຈະງາມແລະມັນເຮັດວຽກ
ມີບາງອຸປະກອນປົກກະຕິແລ້ວເປັນ headset ຫຼື
microphones microphone USB ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າມັນສາມາດເຮັດວຽກສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ skype ສໍາລັບສຽງແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງ ບັນຫາມີ there
ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຈະນໍາມາ
ໃສ່ຫນຶ່ງທີ່ນີ້ Jamie Kapp ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
cam ມັນຄ້າຍ ຄື gamma ແລະວ່າຈະ
ນໍາທ່ານໄປຫາເວັບໄຊທ໌ທີ່ນໍາສະເຫນີ
ທ່ານກັບກ້ອງ ຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະສິ່ງທີ່
ຊອບແວບໍ່ແມ່ນມັນສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ໃຊ້ iPhone ຂອງທ່ານ ເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນ iPad ຂອງທ່ານ
ວ່າກ່ຽວກັບການໃກ້ຊິດເປັນ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບພື້ນຖານ streaming iPhone ສໍາລັບ
ກ້ອງຜ່ານ Wi-Fi ກັບ iPad ຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບ skype ແຕ່ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນເຮັດໃຫ້ iPhone ຂອງທ່ານຢູ່
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຫນ້າຈໍທີ່ມີ ipad ແຕ່ປະ ໂຫຍດບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ຢາກໃຊ້
iPhone ຂອງທ່ານແທ້ຈິງເທົ່ານັ້ນ
ທາງເລືອກອື່ນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດຄິດສໍາລັບທ່ານ
ແມ່ນເພື່ອໄປ ຫາ B & H ຮູບພາບວິດີໂອ
cat5 TV / bh ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງມີທ່ານ
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ ipad 1 gen
ກ້ອງຖ່າຍຮູບບາງຢ່າງຄ້າຍຄື ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Sachar
ສໍາລັບ iPad, ແຕ່ນີ້ຈະເປັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຮັກນີ້ວິທີການທີ່ ທ່ານມັກເຫຼົ່ານັ້ນ
ດີແນ່ນອນຄື Minnie ເມົາ
Minnie Mouse ok I think Minnie
ຫນູຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງນີ້ອອກ
ມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີຈໍານວນ 60 ເຄື່ອງ
ແຕ່ມັນເຫມາະສົມກັບປະເພດ ທໍາອິດ
ipad ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ທາງເລືອກຖ້າວ່າເສັ້ນທາງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄປຫຼາຍນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນໄວ້ທີ່ ມັນ ເຫມາະ ກັບການ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານເພື່ອຍົກລະດັບແລະມັນອຸກອັ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດສໍາລັບຜູ້ຂາຍຮາດແວເຊັ່ນກັນ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍ່ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂໍ້ສະເຫນີປັດຈຸບັນຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າປ່ຽນແປງ
spec ດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈາກຖົງແມ່ນຍັງມີຢູ່ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຫມາະສໍາລັບການ 60 bucks ກັບ iPad ໄດ້
ແລະພວກເຂົາເບິ່ງດີຫນ້າຢ້ານເດັກຂຸດ
ພວກເຂົາແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຈະມີຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ iPad ຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການ ໃຫ້ຜິວຫນັງສໍາຫຼັບເຖິງແມ່ນວ່າຢາກ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມີຂັບເຄື່ອນ mini
pad ທີ່ທ່ານໄປຫຼາຍທ່ານ ຮູ້ດີ
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຈາກເອກະສານຂອງ Eric
ແລະຄໍາຖາມນີ້ກ່ຽວ ກັບເລື່ອງນີ້ຈາກສຸດທ້າຍ
ອາທິດແລ້ວແລະຕອນນີ້ມັນກໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຕອບສະນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ tweet ຂອງ eric
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເບິ່ງເຂົາປະຕິບັດຢູ່ທີ່ doc
Marrone ຂອງໃນວັນເສົາແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຂັບລົດໄດ້ທີ່ສີ່
ພັນສີ່ຮ້ອຍຫ້າສິບເກົ້າ
ກິໂລແມັດໃນ ເວລາສໍາລັບການສະແດງ I am
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Eric ສໍາລັບສີ່ເດືອນທີ່ດີເລີດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົງໄສວ່າຖ້າ ມີ
ແມ່ນບ່ອນໃດໃນເວັບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີດເພີນກັບ ດົນຕີບາງຢ່າງຂອງ eric ແລະນີ້ ແມ່ນ
ຈາກ Cyber Smurf ສິດທັງຫມົດ Cyrus Murph
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເອົາຄໍາຖາມນີ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ຊອກຫາຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບວ່າມັນ cat5 TV / doc ສໍາລັບ Doc Malone's
dlc ມັນຈະນໍາທ່ານ ໄປຫາພວກເຮົາ
ustream ຊ່ອງບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອອກ
ມັນດໍາລົງຊີວິດຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສໍາພັດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຄຸນນະພາບຂີ້ຮ້າຍເປັນ
ໄກທີ່ມີຄຸນນະພາບດີແລະມີ
ທຸລະກິດ off bat ໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າມີ ຄູ່ນ່ຶມີຫຼາຍ
Eric ເພີ່ມເຕີມ Eric Eric ດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງພວກເຂົາຫຼິ້ນ ຄຸນນະພາບຊີວິດແມ່ນ
ຄົນທີ່ຫ່າງໄກຈາກວິດີໂອມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ມີນີ້ກ່ຽວກັບ shaker ເກືອ ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ ທ່ານ cat5 ສິດທັງຫມົດ
ໂທລະພາບ / doc ແລະທ່ານມີມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ຄໍາຖາມແລ້ວ
ມີ ຄໍາຖາມ ອື່ນໃດອີກ ທີ່ນີ້
um ແມ່ນພວກເຮົາມີຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຍັງມີ
Smurf cyber ສະນັ້ນທ່ານສະແດງໃຫ້ຜູ້ຊາຍໃນອາທິດນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Sandra Smurfs ຄໍາເຫັນຂ້ອຍ Mercer
Smurfs ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫມວດ 5 ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ TV DB
site in episode 227 some season 1
ຕອນມີຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາຜູ້ຊາຍຄົນໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ເປັນເວລາດົນນານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາໃດຫນຶ່ງ
ການເຂົ້າເຖິງ ພາກສ່ວນຕົນເອງກ່ຽວກັບ ແຜ່ນ DVD
ຫຼື cat ຫຼືປະເພດ 5 ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ
Eric ກ່າວເຖິງອາກາດວ່າຕອນນີ້
ເກັບຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ລາວບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ URL ທີ່ທ່ານ ຈະມີ URL
ສໍາລັບ ເວັບໄຊທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍ cybers ທ່ານຮູ້
ວ່າ ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຖືກຕ້ອງແລະວິທີການຂອງທ່ານນັ້ນ
ທ່ານເປົ່າມັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ ຫຼາຍ
ລະດູຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນທ່າມກາງ
ລະດູການ 5 ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນລະດູ 1 ແມ່ນຄ້າຍຄືເມື່ອ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທໍາອິດ Wirecast
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ
ມັນມີຢູ່ແລ້ວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ 320 x 240 webcam ຄືວ່າ
ເຊິ່ງພວກເຮົາຍັງມີ ວິທີທີ່ມັນເປັນ
ລາຍການເກັບຂອງ ລະດູການ 1 ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ໄປ ຫາ cat five dot ທີວີ / ຮວບຮວມ
ແລະນີ້ແມ່ນຫນ້ອຍ ກວ່າທີ່ເຫມາະສົມເພາະວ່າ
ວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດບໍ່ມີສິດ
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌ ນີ້, ແຕ່ນີ້ແມ່ນໄປ
ອັດຕະໂນມັດຖິ້ມທ່ານໄປຫຼາຍ
ຜູ້ນວິດີໂອອາຍຸຫຼາຍທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມີສາມ zeros ມີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າມີສະເຫມີສາມຕົວເລກແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຫນຶ່ງສອງສາມເພື່ອ 004 ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະເປີດຕົວສໍາລັບທ່ານຕອນ
ສີ່ທີ່ເປັນ episode ສີ່ຂອງ
ປະເພດ ຫ້າຄືພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າແທ້ໆ
2007 ຢ່າງສົມບູນແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ທ່ານຄິດວ່າ ແນວໃດ?
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນທີ່ ມີຄຸນນະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແທ້ໆນັ້ນທ່ານ
ສະຫນຸກສະຫນານ ເພາະວ່າທຸກຢ່າງກໍ່ຄືກັນ
ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບໍ່ມີຫຍັງກໍ່ມີອີກແລ້ວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ໂຄງການຖັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ໂຊກດີຊອກຫາ ມັນມີທ່ານໄປຫມົດ
ດີດີສົມມຸດວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີສໍາລັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ
ຖ້າ ທ່ານສາມາດເຊື່ອມັນແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
forgoing ຂ່າວເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານສໍາລັບການທັດສະນະຂອງ studio ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຂ້າມຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ລືມສິ່ງໃດຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍງາມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດີສໍາລັບຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທຸກໆປະເພດຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ເບິ່ງວິທີການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດເຂົ້າໄປທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຄົງຢູ່
ການຮຽນຮູ້ສິ່ງໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຫນ້າຢ້ານດີ
ຄຸນນະສົມບັດແມ່ນການບັນທຶກໄວ້ກ່ອນ, ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ຄໍາຖາມສັ້ນແລະຄໍາຕອບຫຼັງຈາກ
ຫຼັງຈາກຄຸນນະສົມບັດດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ພາຍຫຼັງ
ວ່າແລະບໍ່ລືມແລະ ພວກເຮົາຈະບອກ
ນີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາ ມີ
ສໍາເນົາຟລີຂອງ Telireream Wirecast ເພື່ອໃຫ້
ອອກໄປແລະທີ່ ຈະປະກາດ
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກຄຸນນະສົມບັດນີ້ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມມີຄວາມຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ກິນທ່ານໃນແບບທົວ ເຊັ່ນ:
ເປັນສະເພາະທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນີ້ໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດການ ຕັ້ງຄ່າ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ໂດຍໃຊ້
Telestream Wirecast ເຊິ່ງເປັນຊອບແວ
ມີສໍາລັບ ທັງຄອມພິວເຕີ ແລະ Mac
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງປິດມີ
ການທ່ອງທ່ຽວດ່ວນຂອງ studio ການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາວິທີການ
ລົງລົງໃນຫ້ອງປະເພດ 5 ທ່ານຈະ
ເບິ່ງປາທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາປາພື້ນທີ່ບາງຄົນ
ໄດ້ຖາມບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ຮັບມື້ນີ້
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນເຂົາ
telestream Wirecast ຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ການຄວບຄຸມທັງຫມົດ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍມີຊີວິດ microsoft
studio ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ມີແລະ
ຍັງມີ ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີແບບສາທິດ
captured ໂດຍນໍາໃຊ້ desktop ຂອງພວກເຂົາຊອບແວ
ນໍາສະເຫນີແລະມີ ຄູ່ຮ່ວມງານ
ຫນ້າຈໍຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍແລະທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
Hillary ແລະຜູ້ຮ່ວມມືອື່ນໆເພື່ອປະຕິບັດຕາມ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະຍັງອ່ານອີເມວແນ່ນອນ
ມີແມວຂອງພວກເຮົາ Winston ຜູ້ທີ່ບາງຄັ້ງ
hangs ອອກຢູ່ຕີນຂອງພວກເຮົາແລະແນ່ນອນ
backstage ຜ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະ ສັງເກດເບິ່ງທາງຫລັງຂອງ scenes ເປັນສິ່ງທີ່
ແມ່ນກໍາລັງເອົາສິ່ງທີ່ຕົນເອງເຄົາລົບ
studio geek ຈະສໍາເລັດໂດຍບໍ່ມີການ
ການເກັບກໍາທີ່ສໍາຄັນຂອງ Novell Trek Treasures
Susan
ແລະ ແນ່ນອນລະບົບການອອກອາກາດຫລັກຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນ
ແລະມັນເປັນ Intel Core i7 2600 k
ແລ່ນຢູ່ໃນລະດັບຄວາມຮ້ອນ 10
chassis ສະບັບ snow ແລະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ການນໍາໃຊ້
ສາຍ telestream ແມ່ພິມສໍາລັບຢູ່ໃນ Windows
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືຈາກສະຕູດິໂອເທົ່າທີ່ເວລາ
ຄົນທີ່ຢືນຢູ່ໃນ ສະຕູດິໂອແລະ
ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ບ່ອນທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ສາມາດເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍນັ້ນ
ມີແລະ ບາງຄັ້ງ ທີ່ສາມາດ ໃຊ້ໄດ້ໂດຍ
ບຸກຄົນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມັນຢູ່ໃນກໍລະນີນີ້
ແຕ່ຍັງທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ stationary ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດຍ້າຍພວກເຂົາປະມານນີ້ແມ່ນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຄົນບາງຄົນທີ່ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບມືຖືຂອງເຂົາເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ສັງເກດເບິ່ງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດຈາກ studio ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານຈະເຫັນ ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ
ທັງຫມົດ stationary ແຕ່ ຍັງພວກເຮົາສາມາດມີການປ່ຽນແປງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ເຮັດ ໃນເວລາພຽງແຕ່ ສອງສາມນາທີໂດຍໃຊ້
Telestream Wirecast ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ມີຕີນຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ທ່ານມີ. Winston
ບາງຄັ້ງຄ້າງອອກແລະປະເພດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການສັກຢາຢ່າງກວ້າງຂວາງທ່ານຈະເຫັນ ປືນເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
sticking ຂຶ້ນຈາກດິນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງຈັກໄຟຟ້າແລະອຸປະກອນຕ່າງໆ
ການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນຫນ້າຈໍ ໄດ້ຖືກສະຫນອງໃຫ້
ໂດຍ comp ແມ່ນເຊິ່ງເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Linux ໃນ
ລະບົບການສາທິດຂອງພວກເຮົາແລະລະບົບຕົວຢ່າງທີ່ວ່າແມ່ນ
ສີດໍາທີ່ມີຢູ່ໃນກອບຍັງ ຢູ່ໃນ
a thermaltake chassis laser six so
ໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງວິທີການທັງຫມົດນີ້ມາ
ຮ່ວມກັນແລະເຮັດໃຫ້ ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ທີວີເປັນໄປໄດ້ຫນຶ່ງໃນ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ແລະວິທີການພວກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ສຽງດັ່ງນັ້ນດີໃນໄລຍະການດໍາລົງຊີວິດ
ການແຜ່ ຂະຫຍາຍສ່ວນໃຫຍ່ຂອງນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
behringer 1000 ຈະ console ແລະນີ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ ທຸກປະເພດຂອງ console ແຕ່
ແນ່ນອນນີ້ ແມ່ນງາມແລະ ພະກະພາແລະ
ບໍ່ແມ່ນວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນໄດ້ຮັບການ phantom
ສະຫນັບສະຫນູນແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສຽບຢູ່ໂດຍກົງກັບ XLR XLR ນີ້
ສາຍຈະອອກໄປຫາຕົວ ອະແດບເຕີທີ່ສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍໂດຍກົງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ microphones ໄຮ້ສາຍໃດໆ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ໃນອະດີດແລະມີບາງຢ່າງ
ການແຊກແຊງແລະທີ່ບໍ່ ດີ
ສະຖານະການດັ່ງນັ້ນຈາກຄະນະນີ້ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
quarter inch ກັບຜົນຜະລິດ XLR ແລະເຫຼົ່ານັ້ນ
XLR s ໄປຫາ Anna ເຮັດໄດ້ດີພວກເຂົາຕົວຈິງແລ້ວ
ໄປໃນ ຄືນຂອງສຽງ BBE
Maximizer Maximizer ແມ່ນສັນຍານ
ໂປເຊດເຊີທີ່ພື້ນຖານເຮັດຄວາມສະອາດຂຶ້ນ
ສັນຍານເຮັດໃຫ້ມັນດີງາມແທ້ໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນມັນ ເຂົ້າໄປໃນຊື່
ເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຈາກຜູ້ປະຕິບັດງານ ແລະ
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ມັນເປັນສຽງ
ຄອມເພດເຊີດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ loudly
ເບິ່ງຈຸດ dot dot dot dot da ນີ້
ສີແດງແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວພື້ນຖານ ຫັນລົງ
ປະລິມານຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ສະກັດແລະມັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ງາມແລະລະດັບການຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ດີເລີດແລະຖ້າຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບສຽງດັງ
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າມັນຈະບໍ່ ປາກົດຕົວ
ລໍາໂພງຂອງທ່ານຢູ່ປາຍອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ
ເປັນ ອົງປະກອບ ສໍາຄັນທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ
ການຕິດຕັ້ງສຽງຈາກ sonic maximizer ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ມັນໄດ້ຖືກ ອອກແບບມາໃນທັນທີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປສູ່ສີຟ້າພວກເຮົາກໍ່ມີ
ສາຍໄຟທີ່ ມາ ໂດຍກົງຈາກນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງອຸປະກອນນັ້ນເອງ
ຂອງເຄື່ອງອັດອາກາດແລະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະສະແດງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ USB 3 ບັດທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາ staggered ແລະຂ້ອຍໄດ້ ຮັບພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຂົ້າໄປໃນແຕ່ລະບັດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ບັດ USB 3 ເພາະວ່າພວກເຂົາຈະໄປ
ໃຫ້ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃດກໍ່ຕາມເຫດຜົນ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ແຕ່ລະຊ່ອງທາງທີ່ພວກເຮົາມີ
ບັດຫນຶ່ງໂດຍກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້ນ້ໍາອອກລົດເມໃນໄດ້
ຄອມພິວເຕີຕົນເອງເຮັດໃຫ້ເຢັນເປັນ deal ໃຫຍ່ ກັບ
ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາມີ fbr thermaltake
ເຮັດໃຫ້ເຢັນ CPU ຂອງພວກເຮົາ ແລະຫຼຸດລົງ ຈາກທ່ານມີ
ເບິ່ງ USB 3 ບັດມີແລະຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສັງເກດເຫັນແມ່ນສາຍໄຟ
ການຄຸ້ມຄອງລະດັບຄວາມຮ້ອນ 10
ແມ່ນສະອາດທີ່ສຸດນີ້ ກໍ່ແມ່ນໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນຂອງພວກເຮົາ
ມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າສາຍສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ຖືກເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ mainboard
ມີຄວາມຈິງທີ່ເປັນພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍທໍາມະດາ
airflow ແມ່ນດີ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
core i7 ເຢັນຫຼາຍຕໍ່ໄປແມ່ນການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບໃນ thermaltake sazar 6 ຄົນອື່ນ
chassis ຫນ້າຫວາດສຽວຈາກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເສຍຊີວິດຢ່າງແຂງແຮງດ້ວຍ
ຄວາມເຢັນຂອງເຫລວແລະເພດານຖອດໄດ້
ການປ່ຽນແປງຄວາມເຢັນຂອງແຫຼວຂອງທ່ານແລະຂອງ
ແນ່ນອນພຽງແຕ່ ລະບົບພື້ນຖານທີ່ເປັນທໍາ
ແມ່ນລະບົບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້ານໍາ ຂຶ້ນໃນອາກາດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
demos ຂອງ Linux ຕໍ່ໄປແມ່ນການເຮັດໃຫ້ມີແສງຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມເຫມາະສົມ
studio lighting here at category 5 TV
ແລະມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ມີຊີວິດທີ່ທ່ານມີ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ມີ
ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ຫຼັງຈາກ ຄວາມຈິງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານສາມາດມີບັນທຶກໄວ້ກ່ອນແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືແສງທີ່ເຫມາະສົມໃນ
studio ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດໂດຍສະເພາະ
ໃນເວລາທີ່ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນການຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນເຊັ່ນ
ເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອດິຈິຕອນ webcams ແລະອື່ນໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າແສງສະຫວ່າງມີສ່ວນສໍາຄັນ ໃນ
ອັດຕາເຟຣມທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ສຸດທ້າຍ maneuverability ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
mounted on microphone booms and we have
ອະແດບເຕີເຫຼົ່ານີ້ທີ່ປ່ຽນພວກເຂົາໄປ
ມາດຕະຖານກ້ອງຖ່າຍຮູບ mounts ນີ້ແມ່ນ
microsoft lifecam studio 1080p webcam
ແລະ ແນ່ນອນມັນສາມາດ ຈັບໄດ້
ເຕັມ 1080p ແລະ ເຮັດວຽກທີ່ດີງາມເປັນ
ດີແລະມີມັນ ກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍຕົວນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາມີ ຄວາມຍືດຫຍຸ່ນສຸດທ້າຍເທົ່ານັ້ນ
ເປັນການ ຮັບປະກັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ້ກະທັ້ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ຊອກຫາ ຢູ່
ຫນ້າຈໍ ຄອມພິວເຕີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການອອກອາກາດອອນໄລນ໌ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ມີຄວາມສໍາຄັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຕ້ອງມີສິ່ງທີ່ທໍາອິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈະ
ສາມາດທີ່ຈະເອົາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນ ບາງຮູບແບບຂອງລະບົບທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ປ່ຽນລະຫວ່າງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບລະຫວ່າງຄລິບວິດີໂອແລະແມ້ກະທັ້ງ
ຮູບພາບແລະຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງຢ່າງກະທັນຫັນລະຫວ່າງຜູ້ທີ່
ເຫດຜົນສໍາລັບວ່າ ແມ່ນຍ້ອນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ດໍາລົງຊີວິດທ່ານບໍ່ມີໂອກາດທີ່ ຈະ
ເຮັດການຜະລິດຫລັງເພື່ອສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນພາຍຫຼັງຄວາມຈິງເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ສອງດໍາລົງຊີວິດຂອງ
ແນ່ນອນເປັນການສະແດງສົດໃນ ອິນເຕີເນັດ
ທ່ານ ຕ້ອງມີແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຈະເປັນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການເຊັ່ນ: ໂທລະພາບ ustream ຫຼື
justin.tv ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ສາມາດໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ໃຫ້ອາຫານຜ່ານ ອິນເຕີເນັດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
ມັນຈະຖືກສົ່ງກັບ ຜູ້ຊົມ ຂອງທ່ານ ຈາກ
ສິ່ງທີສາມແລະສິ່ງນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ ວິທີການ ຍາກ ທີ່ພວກເຮົາ
ຄັ້ງທໍາອິດເລີ່ມຕົ້ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນສອງ
ພັນເຈັດແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງມີຄວາມ
ສາມາດບັນທຶກສອງແຜ່ນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ ວິທີການຍາກເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາແມ່ນທ່ານຈະຈື່
ຈົນກ່ວາ episode 11 ພວກເຮົາໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
streaming to ustream TV and using that
ເປັນວິດີໂອການບັນທຶກຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຕີບັນທຶກ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖືກນ້ໍາມັນໄປຫາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຕົວຢ່າງເຊັ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ຈະໄປລົງທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕ່ອນເຫຼົ່ານີ້ຂອງໄຟລ໌ທີ່ບັນທຶກໄວ້ໃນ
server ustream ແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫລດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ splice ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮ່ວມກັນ re-encode ແລະ
ອັບໂຫລດພວກເຂົາແລະທີ່ອາດຈະເປັນ ຂອງ ນ້ອຍ
ຝັນຮ້າຍແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງອື່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນອອນລາຍກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອອນໄລນ໌
ທ່ານກໍາລັງຈໍາກັດອີງໃສ່ ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ
ສີ່ຫາຫົກຮ້ອຍ K ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອອັບໂຫລດເທົ່າທີ່ເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍໄປນັ້ນ
ຖ້າທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຖ້າ ຂ້ອຍ ຖືກບັນທຶກໄວ້
ພຽງແຕ່ຈາກ ໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີໄຟລ໌ນີ້
ນັ້ນແມ່ນ 600 k 600 ກິໂລຕໍ່ວິນາທີ
ຫມາຍຄວາມວ່າສະນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ວ່າກໍ່ແມ່ນ
ໂດຍທົ່ວໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຄຸນນະພາບຕ່ໍາ
ດີ ສໍາລັບການສະແດງນ້ໍາສົດ, ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ດີຫຼາຍ ສໍາລັບການເບິ່ງທີ່ຕ້ອງການແລະ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງມັນຢ່າງເຕັມທີ່ຫນ້າຈໍ
ຕົວຢ່າງໂທລະພາບຈາກອາຫານ RSS ກ່ຽວກັບ
ກ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ດ້ານເທິງຫຼືບາງທີອາດມີໂທລະພາບອິນເຕີເນັດແບບຝາ
ດັ່ງນັ້ນ, ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງ
ມີຄວາມສາມາດ ນີ້ແມ່ນຈຸດທີສາມຂອງຂ້ອຍ
ບັນທຶກໂດຍກົງກັບ ແຜ່ນດິດເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄປ 2,000 ກິໂລຕໍ່ຊົ່ວໂມງຕໍ່ທ່ານ
ສາມາດ ໄປໄດ້ 3,000 ກິໂລບິດຕໍ່ວິນາທີ
ທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປທົ່ວ ຫຼາຍໆທ່ານ
ຕ້ອງການປະເພດຂອງກອບທີ່ວ່າປະເພດນ້ອຍ
ອັດຕາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນຫຼາຍ
Telestream Wirecast ແມ່ນ ເຢັນຫຼາຍ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສາມໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນສາມາດ ເຮັດໃຫ້ພວກມັນດີຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຄືນທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາມີ
ໂດຍໃຊ້ຊີວິດ microsoft lifecam studio ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ພວກເຮົາມີສາມຂອງພວກເຂົາທີ່ນີ້ຕັ້ງໄວ້ ສໍາລັບ
ການສະແດງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການຕັ້ງຄ່າເຫລົ່ານີ້ໃນ Telestream
Wirecast ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງບາງຢ່າງ
ຂອງ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍ ເຊັ່ນກັນ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີວິທີການສອນທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ກ່ຽວກັບວິທີການນໍາໃຊ້ Wirecast ແຕ່ວ່າມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
ນີ້ຊອບແວທີ່ປະລາດໃຈ ດີ alright ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
Telestream Wirecast ສິ່ງທີ່ເປັນ ພື້ນຖານເບິ່ງ
ຄື ອອກຈາກສິ່ງທໍາອິດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດແມ່ນເຮັດໃຫ້ ຮູບຮ່າງແລະຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍ
ສຽງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງລະດັບທີ່ພວກເຂົາ
ມາຍັງຮູບຮ່າງແລະຜົນຜະລິດ
ສະຖິຕິຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເບິ່ງເຟຣມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່
ການໃຊ້ CPU ທີສອງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂອງຂ້ອຍ
ອັດຕາຂໍ້ມູນຕໍ່ໄປຂ້ອຍຕ້ອງ ການເພີ່ມທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດປຸ່ມກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ລົງໃນທີ່ນີ້ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວຊື່ກ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະເພາະນັ້ນ
Robbie ຍິງແຊງຕົ້ນຕໍແລະການຮ່ວມມືກັນແຊງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເພີ່ມ Robbie shot ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈິງໆກໍ່ເຢັນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
telestream Wirecast ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີ
ສາມ microsoft lifecam studio ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມັນຫມາຍເຖິງແຕ່ລະຄົນແຕ່ລະຄົນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນຊື່
ແລະຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ friendlier ເຊັ່ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ
Robbie cam ເພາະວ່າມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ
4 ໃນໄລຍະ 3 ໃນປັດຈຸບັນນີ້ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນໄປແຫຼ່ງແຫຼ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການຕັ້ງຄ່າໃຫ້ຄລິກໃສ່ Robbie ແລະ cam
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວແມ່ນການໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ 320 x 240 ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ປ່ຽນແປງມັນຂຶ້ນ
ກັບ 1080p ມັນມັນໄປດີ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບແຫຼ່ງ 1080p ຍັງຢູ່ພາຍໃນ 4 ກວ່າ
3 ຫຼື 3 ກວ່າ 2 ປ່ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນການປ່ຽນແປງ ຂະຫນາດ canvas ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ Intel
ກະແສ ໄຟຟ້າ Wirecast ຄລິກໃສ່ canvas ໄຟລ໌
ຂະຫນາດແລະເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້ 16/9
ຕົວເລືອກສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ 16/9 ຂ້ອຍຈະໄປ
ໄປ ກັບ 1080p ເນື່ອງຈາກແນ່ນອນນີ້ແມ່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ສະນັ້ນຕອນນີ້ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ແຫຼ່ງ 1080p ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນວິທະຍາເຂດ 1080p
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ຫຍັງແດ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເພື່ອກັບຄືນມາ
ຢູ່ Telestream Wirecast ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ຕື່ມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ shot ແຊງຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນທີ່ນີ້ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕັດເພາະວ່າ ມັນກໍ່ ແມ່ນ
ໃນຫຼາຍກວ່າສາມ ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນໄປຫາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງແຫລ່ງແຫຼ່ງເຂົ້າໄປໃນ
ຕົ້ນຕໍແລະມີທ່ານ ໄປຫລັກແນ່ນອນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊື່ຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ມັນທີ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງຊື່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍມີຄວາມງາມແລະເປັນເອກະລັກໂດຍການຄລິກຂວາ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະປ່ຽນຊື່ແຫຼ່ງ
ປິດອອກຈາກນັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກັບ 16
/ 9 1080p ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແທ້ຈິງ
ເຂົ້າມາໃນການບອກ ວິດີໂອ Wirecast ໄດ້ດີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕໍ່ໄປກ້ອງຖ່າຍຮູບຮ່ວມກັນມີມັນແມ່ນ
ໃຫ້ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າ 1080p ແລະຕອນນີ້
ມັນບໍ່ມີລົງຂ້າພະເຈົ້າຈະສະຫຼັບກັບການຕັດ
ຮູບແບບນີ້ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ bowstring ເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນສິດທີ່ສຸດ
cgi ບິນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນພຽງແຕ່
ການຕັດຕົວຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບດໍາລົງຊີວິດຂອງ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາ ເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການຕົວຈິງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍໃນຮູບແບບ 1080p ໃນທີ່ນີ້
Telestream Wirecast ໃນລະບົບດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນ ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ແຕ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ 1080p ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ web
ການອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່
ເຕັມ 1920 x 1080 p ໂອກາດແມ່ນ pretty
ດີທີ່ 720p ອາດເຮັດໄດ້ດີສໍາລັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ
ດີສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບປະໂຫຍດກັບ
ການນໍາໃຊ້ 720p / 1080p ແມ່ນຈະແຈ້ງທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ສູນການສູນເສຍດິຈິຕອນໃຫ້ ໃຊ້ເວລາ
ມີລັກສະນະວິທີການທີ່ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເອົາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປ່ຽນສີຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ 720p ໃນປັດຈຸບັນມີຂ້ອຍ
ກ້ອງທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີລັກສະນະແທ້ໆ
ຍ້ອນວ່າມັນເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມຂະຫນາດຂອງ Canvas ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 720p
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ໃນ Telireream Wirecast ຖ້າ ຂ້ອຍປະຢັດ
ແຜ່ນດິດຈະເປັນຂະຫນາດຂອງ tovas
720p ທ່ານຈະຈື່ຈາກ Photoshop ຫຼື
ການນໍາໃຊ້ໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຊ້ເວລາຮູບພາບທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນໃຫຍ່ມັນ ຈະສູນເສຍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຖ້າທ່ານຖ່າຍຮູບ
ວ່ານີ້ ໃຫຍ່ແລະທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນໃຫຍ່
ມັນ ຈະຢູ່ຄືເກົ່າເທົ່ານັ້ນ
ຄຸນນະພາບດີທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ລົງ
ເຖິງວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ແຫຼ່ງ 1080p ພວກເຮົາ ສາມາດເອົາມັນລົງໄປຫາ 720p
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ບາງ
ການນໍາໃຊ້ການປຽບທຽບຂອງຮູບພາບໃນຂອງທ່ານ
ບັນນາທິການ ຮູບພາບ ຄິດກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່ານີ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະແທນທີ່ຈະປັບຂະຫນາດ
ມັນຄິດ ກ່ຽວກັບການປູກມັນສ້າງ
canvas ວ່ານີ້ໃຫຍ່ແລະຈະສາມາດ
ຍ້າຍມັນປະມານຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຄຸນນະພາບໃດໆ
ຍັງຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ເທົ່າທີ່ຮູບແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນ ແຕ່ທ່ານ ສາມາດຍ້າຍອອກໄປໄດ້
ແລະເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຊູມຢູ່ໃນນັ້ນ
ກວດເບິ່ງຮູບພາບນີ້ອອກມາດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ໄປທີ່ການຕັ້ງຄ່າແຫລ່ງແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໄປຫາ
ກ້ອງ rabi ທ່ານຈະເຫັນຂ້ອຍມີ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ວ່າແມ່ນ 1080p ນັ້ນວ່າເຕັມ 1080 ແລະ
ຂ້ອຍມີ tovas ທີ່ມີພຽງແຕ່ 720p ໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ
ນີ້ອອກຈາກ tripod ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນ ສິ່ງເລັກນ້ອຍນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ຈໍຄອມພິວເຕີ້ແລະດ້ວຍຮູບພາບນີ້
ເຖິງໃນຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງວ່າ
ສີຂຽວແມ່ນ 1080p ແລະສີແດງແມ່ນ 720p ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາໃສ່ແຂບດ້ານນອກດັ່ງນັ້ນຈິ່ງເຮັດໃຫ້ມີຊ້າຍ
ແລະແຂນຂວາຂອງ ສີຂຽວເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ກອບດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ສໍາຜັດກັບ
ຂອບຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກໍາລັງຈັບຢູ່ 1080p
ມີພວກເຮົາໄປ okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຫັນສີແດງໄດ້ດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ກອບທັງຫມົດຕອນນີ້
ຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງບັນນາທິການສັກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຖືໃນແປ້ນ Alt ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະບອກ
ສາຍ Wirecast ແລະດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ຈະຂະຫຍາຍໃນການເຄື່ອນຍ້າຍມັນປະມານເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບສ່ວນສີແດງນັ້ນ
ແລະເຮັດ ແບບດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະແຕະແຄມຂອງເຟຣມຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍບໍ່ມີການສືບຕໍ່ເພາະວ່ານັ້ນ
ການສູນເສຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຊູມຢູ່ໃນດິຈິຕອນໃນ 1080p
ແຫຼ່ງທັງຫມົດວິທີການທີ່ຈະ 720p ວ່າປະມານ
ຢ່າງໃກ້ຊິດ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍກົດ
ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນກໍາລັງພາຂ້ອຍ ໄປ
ຍ້າຍມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປ ໃນກອບມີ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໃສ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້
ຂາເຂັມແລະເບິ່ງວ່ານີ້ມີຜົນກະທົບແນວໃດຕໍ່ພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຫຼາຍຫຼາຍທີ່ສຸດ ກັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ກໍ່ເຢັນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍຈິມແມ່ນປະເພດນ້ອຍ
ຕ່ໍາເກີນໄປມີຫ້ອງຫຼາຍເກີນໄປທີ່ນີ້
ຢູ່ເທິງຫົວຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາ ເຖິງນັ້ນ
ການສັກຢາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃນຕົວຈິງຍ້າຍ motion ທີ່
ປະມານຫນ້າຈໍທີ່ສູນເສຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສູນເສຍຄຸນນະພາບແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ duplicate ວ່າການສັກຢາ
ຂ້ອຍມີສອງຄົນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຈະໄປ
rename ນີ້ຫນຶ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົ້ນຕໍແລະການ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ duplicated ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ ຫນຶ່ງທີ່ ໄດ້ຂະຫຍາຍຢູ່ແລ້ວ
ຢູ່ 720p ຈາກແຫຼ່ງ 1080p ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເລືອກກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍທີ່ມີມັນ ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຕອນນີ້ກັບ ກ້ອງຫລັກຂອງຂ້ອຍ
zoomed in like that i can move like that
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍ ຄືດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າ
okay duplicate ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ເຖິງວ່າ
ແຊງແລະ ຍ້າຍມັນໄປ ຫາ ຜູ້ຮ່ວມມື ຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດເພື່ອໃຫ້ມັນລຽບງ່າຍ
ການປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບການສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນໃຊ້ເວລາສັກຢາ
ຈາກຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປແລະມັນ
ອັດຕະໂນມັດ pans ກັບບຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍມັນ ສົມບູນແບບ
ມັນເປັນວິທີທາງເສດຖະກິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ webcam HD
ເຊິ່ງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະມານຫ້າສິບຫາ 60 ເທົ່າ
ຖ້າທ່ານໄປ ເວັບໄຊທ໌ທ໌ ຂອງພວກເຮົາ cat5 TV / cam
ທ່ານຈະເຫັນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຍ້າຍໄປປະມານ scene ທີ່ສູນເສຍແລະ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍໃນກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ໃຊ້ຕັດຫຼືທ່ານ ສາມາດໃຊ້
ການຫັນປ່ຽນໂດຍກົງແລະມັນຈະເປັນຈິງ
pan ເປັນຖ້າຫາກວ່າມີບາງປະຕິບັດການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບທ່ານເພື່ອຊ່ວຍທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
lossless ດິຈິຕອນຂະຫຍາຍຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໃນເວລານີ້, ທ່ານກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
ເພື່ອ ຢຸດວີດີໂອດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານທັງຫມົດກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ ລະບົບຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດທີ່ດີເຊັ່ນ ດຽວກັນ ກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ສອງຄໍາແນະນໍາທໍາອິດຂອງທຸກຈື່
ວ່າ 1080p ແມ່ນຫຼາຍສໍາລັບລະບົບຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ຂະບວນການມັນຈະຕ້ອງເປັນໄວທີ່ສວຍງາມ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດີ
ຂັບອ່ານແລະຂຽນພວກເຮົາມີສາມຍາກ
ຂັບລົດໃນການໂຈມຕີ 0 ສໍາລັບການອ່ານຂອງພວກເຮົາແລະສອງ
ຮາດໄດໃນການໂຈມຕີ 0 ສໍາລັບສິດທິຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງຫ້າຮາດໄດ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຂົ່ມຂືນທັງຫມົດ 0 ການເກັບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນເຮັດຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແຍກຕ່າງຫາກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການສູນເສຍຂໍ້ມູນຖ້າຫາກວ່າ
ບັນຫາການຂັບລົດຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ຈະເປັນອັນຕະລາຍ ຕໍ່ປະຈຸບັນ
ການອອກອາກາດ ແຕ່ຈະບໍ່ມີຜົນຕໍ່ໄລຍະຜ່ານມາ
ການອອກອາກາດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນຫຼາຍ
ທີ່ສໍາຄັນແຕ່ວ່ານອກເຫນືອຈາກການປະຕິບັດ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມີ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ USB ແຕ່ລະຄົນ
ບັດ USB ແຍກຕ່າງຫາກມີ PCI Express
x1 ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສຽບໃນຫນຶ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບໄປ
ແຕ່ລະບັດມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນມັນກັບທຸກຢ່າງອື່ນ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ແບ່ງປັນລົດເມ ແລະ
ທ່ານແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມືຂອງທ່ານ
ເມນບອດເພາະວ່າການຮັບປະກັນຂອງທ່ານ
motherboard ຈະມີ USB ອື່ນໆ
ອຸປະກອນແລ່ນລົດທີ່ທ່ານວ່າ
ອາດຈະບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ມີຜູ້ອ່ານບັດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່າ USB ຖ້າຫາກວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
using a
ທາງເທີງມີ webcam ກໍ່ສ້າງໃນນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ USB ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຄິດວ່າຂ້ອຍດີ
ພຽງແຕ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງນີ້ຕິດກັບ
ລົດເມ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສຽບໃສ່ motherboard ຫຼື laptop
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ບັດ USB ທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂຄງການໃຫຍ່ຂອງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເທົ່າກັບ ລະບົບທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ມີສາມບຸກຄົນ
ບັດ USB 3 ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປນໍາ
USB 3 ແທນທີ່ຈະເປັນ ພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນແມ້ວ່າ
ກ້ອງຈະເຮັດວຽກກັບ USB 2
ເນື່ອງຈາກວ່າ USB 3 ເຮັດໃຫ້ທ່ານເພີ່ມ
bandwidth ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນ ຈະມາ
ຢ່າງຈິງຈັງປິດສູງສຸດອອກ USB 2 ບັດ
ມັນ ຈະມາຮອດຢູ່ໃກ້ກັບ
maxing out USB 3 card at five gigabits
ສອງທຽບກັບ USB 2 ເຊິ່ງເປັນ 480
megabits ຕໍ່ວິນາທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມີທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປດ້ວຍ USB 3
ທາງເລືອກບັດສໍາລັບພວກ ເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເທົ່ານັ້ນ
ສິບສອງໂດລາສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ເສດຖະກິດມັນກໍ່ເປັນມູນຄ່າເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າວ່າລະບົບຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນຢູ່ໃນມື້ນີ້ແມ່ນມີ
ທາງເລືອກອື່ນສໍາລັບການສູນເສຍ 1080p zoom
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າຕອນນີ້ແລະມັນແມ່ນ
ອາໄສທັງຫມົດແລະໂດຍສະເພາະ
ຜູ້ຂັບຂີ່ຂອງໄມໂຄຊໍດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປໃນຄວາມເປັນຈິງໄປ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນການຕັ້ງຄ່າແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະຂ້ອຍ
ຈະ ກໍານົດກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງມາຮອດ 720p ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າອາດຈະເປັນກໍລະນີທີ່ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຖ້າລະບົບຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ປຸງແຕ່ງໃນ Wirecast ເຕັມ 1080p
ເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ Wirecast ແມ່ນການຖອດລະຫັດ
ສັນຍານບີບອັດ 1080p ຈາກເຄື່ອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນເຮັດຢ່າງຫຼາຍ ຂອງ ການທັງຫມົດ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນການດໍາເນີນ CGI ຢູ່ເທິງສຸດ
ວ່າມັນເຮັດຜົນກະທົບຕໍ່ການປ່ຽນແປງມັນ
ເຮັດການເຂົ້າລະຫັດກັບຮາດ ໄດມັນ
ເຮັດການເຂົ້າລະຫັດກັບນ້ໍາມັນຫຼາຍ
ຫນັກສິ່ງທີ່ ໂຄງການນີ້ຕ້ອງເຮັດແຕ່ເປັນ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ມັນກໍ່ດີແລະດີ
ເປັນທ່ານເຂົ້າໃຈໃນຕົວ
ການເຮັດວຽກຂອງ codecs ວິທີການເຮັດວຽກແລະວິທີການ
ຂະຫນາດຂອງຕົວຈິງກໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
ການປະຕິບັດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະເປັນ
ຍາວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ເຫມາະສົມ
ລະບົບທີ່ສາມາດຈັດການສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສູບຜ່ານມັນທ່ານຈະ
ສາມາດ ເຮັດແນວນີ້ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍໃຫ້
pretend ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ມີພຽງພໍທີ່ດີ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ເຖິງ 720p ແຕ່
ໂອ້ຍພວກເຮົາ ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
zoom ດິຈິຕອນສູນເສຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ສ້າງການຂະຫຍາຍສູນເສຍ 720p ໂດຍໃຊ້
microsoft lifecam driver
ຕົວເອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈະໄປ
ກັບຄືນໄປຫາ Telestream Wirecast ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປແຫຼ່ງຂໍ້ມູນສະແດງໃຫ້ເຫັນການປັບຄ່າແຫຼ່ງ
ແລະ ຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນກ້ອງຂອງຂ້ອຍໄປ
720p ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີມັນ ໃນປັດຈຸບັນຈື່
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ zoomed ແລ້ວໃນນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນ ຈະສູນເສຍເພາະວ່າຂອງຂ້ອຍ
ແຫຼ່ງແມ່ນຕົວຈິງ 720p ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ລົບລົບ ວ່າໃຫ້ລົບທັງຫມົດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຖືກອອກແບບມາ
ສໍາລັບ 1080p ໃຫ້ສ້າງການສັກຢາໃຫມ່ສໍາລັບ
ການ ໂຈມຕີ rabi ແລະມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ມີແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງ 720p ເຂົ້າໄປໃນ
720p canvas ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄລິກທີ່ນີ້ທ່ານຈະເຫັນວ່າທ່ານ
ມີສາມ ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍສາມເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບສາມກ້ອງກ້ອງຊີວິດຊີຊີ
ສາມຊີວິດຊີຊີ dashboards ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກົດດຽວໃສ່ຫນຶ່ງທີ່ກົງກັນ
ກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານຈະສາມາດກໍານົດ
ເຊິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນໂດຍການ ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າ
ຄຸນສົມບັດຂອງຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາປິດລົດໃຫຍ່
ຈຸດສຸມແລະປັບຈຸດສຸມຂອງທ່ານແລະຖ້າມັນ
ເຮັດວຽກ ສໍາລັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ hey
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງແນ່ນອນນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຈຸດສຸມໃນການແກ້ໄຂ
ວ່າ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ໂຟກັດອັດຕະໂນມັດຢູ່
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນຊີວິດ
ການອອກອາກາດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານປິດສີຂາວ
ຍອດ ແລະອັດຕະໂນມັດດູໃບໄມ້ລົ່ນອັດຕະໂນມັດ
ແລະປັບໃຫ້ບັນດາການຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ຈະ ເບິ່ງດີແທ້ໆສໍາລັບທ່ານແລະ
ມັນເຫມາະສົມກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ດີດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາທັງຫມົດເບິ່ງຄືກັນກັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນການໃສ່ສີ
ກົງກັນຂ້າມດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ຊີວິດ microsoft
ຄົນຂັບແລະແຫລ່ງກໍາລັງຈະຢູ່ໃນ
720p ກັບສາຍສຽງໃສ່ ຫມຶກ 720p I
ສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງມືຊູມທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນນີ້
ຄົນຂັບແລະທີ່ແນ່ນອນແມ່ນຍັງ
ການສູນເສຍທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມຫຼາຍແລະຫຼາຍ
ແນ່ນອນ ຖ້າຂ້ອຍນໍາເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຍ້າຍມັນປະມານໃນ canvas ໃນ
Wirecast ເພາະວ່າຈື່ Wirecast
ຄິດວ່າມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ 720p ໃນຈຸດນີ້
ແຕ່ແນ່ນອນຄົນຂັບລົດ Microsoft ຮູ້
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂະຫຍາຍອອກໄປໃນ 720p
ສູນເສຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ແລະນີ້
ແມ່ນເຮັດຢ່າງເຄັ່ງຄັດກັບຄົນຂັບລົດແມ່ນຫຍັງ
ງາມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ສໍາລັບທ່ານແມ່ນວ່ານີ້
ບໍ່ໃຊ້ຈໍານວນເງິນຂອງຊັບສິນ
ແລ່ນໃນໂຫມດ 1080p ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການສູນເສຍທີ່ສູນເສຍທີ່ 720 ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນຢູ່ 720p ດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຊັບພະຍາກອນຫນ້ອຍລົງຫຼາຍ
ແມ່ນແລ່ນ ແທ້ໆແມ້ກະທັ້ງຊ້າ
ລະບົບທີ່ມີຫຼາຍ ສິ່ງ ຫຼາຍ ຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄື ກັບສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຄືນຄືນ ກັບ Telestream
Wirecast ໃຫ້ເອົາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ
ແຫຼ່ງທີ່ມານີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເພີ່ມທໍາອິດ
ຂອງ ທັງຫມົດບັດສຽງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່
ປຸ່ມ Add ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ແຖບສື່ມວນຊົນທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດ
ເພື່ອເພີ່ມເຄື່ອງຜະສົມສຽງຂອງຂ້ອຍມັນຈະເວົ້າວ່າເສັ້ນ
ໃນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນແລະປະຈຸບັນ ມັນຖືກມອບຫມາຍ
ເສັ້ນໃນການ scene ສະເພາະວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຂັ້ນຕອນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍເນັ້ນຫນັກວ່າ
layer ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າລະດັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ດ້ານຂວາມືທີ່ນີ້ແມ່ນເຄື່ອນຍ້າຍໄປຮອບ ໆ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ມາກ່ອນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ ອຸປະກອນຈັບສຽງເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສ້າງອຸປະກອນສຽງໃນ
ທັງຫມົດຂອງການຕິດຕາມຂອງທ່ານທີ່ເປັນ
ກົງກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກເຮັດ
ມີສຽງຕິດຕາມດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມາອອກຈາກເຄື່ອງປະສົມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບສາຍຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເປັນສຽງ
ອຸປະກອນສໍາລັບການທີ່ໃຫ້ສ້າງຂອງຄົນອື່ນ
layer ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປຂໍ້ຄວາມ
layer ແລະໃຫ້ ພຽງແຕ່ຕື່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າຄລິກໃສ່ຂໍ້ຄວາມແລະໄປ Robbie
ຫມວດຫມູ່ Ferguson ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມສາຍນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫົວຂໍ້ເປັນ
ດີແທ້ ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ
ປະໄວ້ເພື່ອເຮັດແນວໃດກໍ່ ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ Telestream
Wirecast ແມ່ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການໂຄສະນາຂອງເວັບໄຊຕ໌ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ
ສາມາດບັນທຶກ ກັບແຜ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະສະແດງ
ທ່ານວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າມີ
ແມ່ນແນ່ນອນ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ
ແລະຜົນກະທົບແລະ ວິທີການຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການ ການປ່ຽນແປງລະຫວ່າງພວກເຂົາແຕ່ ຂ້ອຍ
ຈະອອກຈາກ ນັ້ນເຖິງ ທ່ານຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານທົດລອງແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າມາໄດ້
ຄວາມເປັນຈິງດາວໂຫລດການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງໂຫວດທັງຫມົດ
ແລະທີວີ cat5 / Wirecast ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມເບິ່ງ
ມັນເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບລະບົບຂອງທ່ານເບິ່ງວ່າ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ດີສໍາລັບທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ໃຊ້ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປໃຫ້
ເບິ່ງ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້ຂຶ້ນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອອກອາກາດແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າການອອກອາກາດໃນ Wirecast ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອເພີ່ມທະວີການ ໃຫມ່ທີ່ນີ້ແລະທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລືອກເອົາ encoder ເປັນ
ການຕັ້ງຄ່ານີ້ ແມ່ນຈະສໍາລັບພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ ມີຄວາມດີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເລືອກເອົາ Flash
ແຖບຄວາມໄວສູງ 16/9 ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຄລິກດັດແກ້ເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນທີ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເປັນ
960 x 540 600 ກິໂລໄບຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານມີ 1 ເມກາໄບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ແລະ ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຫຍັງ
ອື່ນອອນໄລນ໌ທ່ານອາດຈະສາມາດ
ກັບ 600 ກິໂລໄບ ຕໍ່ວິນາທີຖ້າທ່ານ
ມີວິທີການຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານ ອາດຈະລອງ HD
ແບນວິດແລະເບິ່ງທີ່ ນັ້ນແລະ ທ່ານເຫັນ
ວ່າມັນເປັນພັນກິໂລ ຕໍ່ເທື່ອ
ອັນທີສອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າສໍາລັບ megabits
ຕໍ່ການອັບໂຫລດຄັ້ງທີສອງທ່ານກໍ່ຈະມີ
ພຽງພໍທີ່ຈະຈັດການນັ້ນທ່ານກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນຈະ viewer ຂອງທ່ານຈະສາມາດ
ນ້ໍາມັນລົງໄປຫາພວກເຂົາມັນອາດຈະໄປ
ຈະຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາລັບພວກເຂົາໃນກໍລະນີທີ່
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການນໍາມັນ ກັບນ້ອຍໆ
ບິດແນ່ນອນທ່ານກໍ່ສາມາດ ສ້າງ
ຂອງທ່ານ ເອງໂດຍການໃຫມ່ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາເອງ
encoders ທີ່ນີ້ແລະທ່ານສາມາດຜ່ານ ແລະ
ຕັ້ງຄ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນຕາມ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ຈະໄປກັບ
ແບດເຕີຣີ້ດແບດເຕີຣີ 16/9
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເລືອກເອົາ justin.tv ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກໃດໆທາງເລືອກເຫຼົ່ານີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສາມາດທີ່ຈະສາມາດຜະລິດ ພຽງແຕ່
ເຂົ້າຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາທີ່ນັ້ນແລ້ວ
ຄິກທີ່ສ້າງ rtmp ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມຄວາມສາມາດໃນການບັນທຶກສອງແຜ່ນ
ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ອນຫນ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ເພີ່ມຜົນຜະລິດໃຫມ່ທີ່ນີ້ເນັ້ນ
ວ່າແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປພ້ອມກັບ Flash HD
bandwidth 16/9 ແລະຕີດັດແກ້ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຈາກ
flash HD bandwidth 16/9 ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໄປໃຫມ່ແລະຂ້ອຍ ຈະໂທຫາ ຂ້ອຍນີ້
ການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບປະຈຸບັນເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
preset ສໍາລັບການບັນທຶກກັບແຜ່ນ ດີແລະມົນຕີ
okay ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຈັດການການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການ messing ເຖິງ HD Flash ຕົ້ນສະບັບ
ການຕັ້ງຄ່າ bandwidth ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປ່ຽນວ່າໄປ 2000 kilobits ຕໍ່ວິນາທີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ການບັນທຶກແຜ່ນ ສອງແຜ່ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
canvas ແມ່ນ 720p ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອກໍານົດແນ່ນອນຖ້າຫາກທ່ານກໍາ ລັງແລ່ນຢູ່
1080p ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໃຫ້ 1080p ເຮັດໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕັ້ງຄ່າໃຫ້ h.264 ສໍາລັບລະຫັດ encoder ຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນແລະແນ່ນອນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານອາດຈະ
ເພີ່ມຄຸນນະພາບສຽງ 192 ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕີ
ຊ່ວຍປະຢັດປະຈຸບັນນີ້ເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງນັ້ນແມ່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄລິກໃສ່ການ ແຈ້ງເຕືອນການຕັ້ງຄ່າລະຫັດ encoder ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຖືກປ່ອຍໄວ້ ໃນແບດເຕີຣີ້ HD Flash 16
/ 9 ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະປ່ຽນແປງຕົວຈິງກັບຂ້ອຍ
preset ສໍາລັບການບັນທຶກກັບ ແຜ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນເລືອກເອົາຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາເປັນການບັນທຶກການ
ແຜ່ນດິດບອກມັນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການບັນທຶກມັນ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງແລະປ່ຽນແປງປະເພດຂອງທ່ານ
ກັບ mpeg-4 ຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍປະຫຍັດວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະສາມາດບັນທຶກແຜ່ນສອງແຜ່ນ
ໂດຍພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ບັນທຶກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການບັນທຶກນີ້ຄືສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນເປັນ 720p ຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນຂວາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນການບັນທຶກ
ໂດຍກົງຈາກ ສາຍສຽງໃນໄລຍະ ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຜົນສໍາເລັດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ສຶກ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນການໃຊ້ telirewire Wirecast
ແລະກັບຄືນໄປຫາທີ່ນີ້ກົດທີ່ ຫວ່າງຂອງພວກເຮົາ
ແຊງແລະເຮັດໃຫ້ສີດໍາເປັນສີດໍາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຢູ່ທີ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
ມີຄວາມມ່ວນແລະແນ່ນອນຖ້າທ່ານ ມີທຸກ
ຄໍາຖາມ ພຽງແຕ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ ອີເມວຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງເສີມ
ທ່ານໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າທ່ານກໍາລັງພິຈາລະນາ
ການສ້າງຕັ້ງບາງປະເພດຂອງການ ອອນໄລນ໌
ການອອກອາກາດຫຼືຖ້າທ່ານເປັນຄຣິສຕະຈັກ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສາມາດອອກອາກາດຂອງທ່ານໄດ້
ບໍລິການຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ດີ ແທ້ໆ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອອກອາກາດຜ່ານ RSS ມີ
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກ ແຜ່ນສອງແຜ່ນໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຖ້າ Telestream
Wirecast ເບິ່ງຄືວ່າສິ່ງສໍາລັບທ່ານ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງພວກມັນອອກຈາກຫ້າແມວ
dot TV / Wirecast ແລະອີກຄັ້ງຖ້າມີ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຍົກຂຶ້ນມາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປາກົດ
ພວກເຮົາ ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ Robbie
Ferguson ແລະພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ໃນ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຢູ່ cutaway 5 tv.com ແມ່ນອີເມວຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ທີວີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີທີ 5 ສໍາລັບໂທລະສັບຫຼື 5 45
52 ເຖິງ 85 88 ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານ ມັກລັກສະນະແລະຮຽນຮູ້ໄດ້
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການທີ່ເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການກ່ຽວ ກັບການ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະການກວດສອບ
ພວກເຮົາອອກໄປເວົ້າວ່າສະບາຍດີທ່ານ papa ອີເມວແລະ
ງາມເພື່ອເບິ່ງປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ປະຕິບັດງານ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາເຢັນຫຼາຍ XJ BSC ເບິ່ງ
ເຕັມ 422 ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ Ya cheers ທ່ານ al
ທັງຫມົດສິດຫນຶ່ງຂອງສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າລົມ ສັ້ນໆວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຕົວຈິງ ສໍາລັບທ່ານແມ່ນ
BBE sonic maximizer ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຂະບວນການ sonic BBE ດໍາເນີນການ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ຈະໄປ
ປິດມັນທັນທີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະໄດ້ຍິນວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ນ້ອຍປະເພດຂອງເຂົາເຈົ້າເອີ້ນ ມັນ sonic ໄດ້
maximization ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ ເປີດມັນຄືນ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມັນພຽງແຕ່ວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍ ຂອງຄວາມສົດໃສດ້ານກັບສຽງແລະ
ວ່າພຽງແຕ່ ອຸປະກອນທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ວ່າ
ເຮັດວຽກທີ່ສວຍງາມແທ້ໆແລະ ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ tweaking ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງ
sonic maximizer ຕົວຈິງເຮັດມັນມັນເປັນ
ງ່າຍທີ່ຈະອະທິບາຍຄອມພິວເຕີ້ກ່ວາ
Maximizer Maximizer ໃຫ້ທ່ານໄດ້
ກໍ່ໄດ້ຮັບຟັງມັນໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງລົມຫຼືຮ້ອງເພງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ Garbey yeah ກໍ່ summarized
ມັນດີມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດຂອບໃຈ
ທ່ານ chef ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສໍາເນົາຂອງ
ເສັ້ນສາຍ Telestream ແມ່ນໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະມີ
ຄູ່ຂອງເວລາທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມທີ່ມີ ຢູ່ຢ່າງສົມບູນ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຫນ້າເສຍໃຈມັນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້
ການບິນໂດຍໃຜບາງຄົນໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບ
desktop presenter UL ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ການນໍາສະເຫນີໂດຍ desktop ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ສິດທິໃນທຸກ ສິ່ງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
Wirecast ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງຄຸນນະສົມບັດມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມີດັ່ງນັ້ນ
ມັນຫຼາຍກັບມັນ desktop presenter ແມ່ນ
fantastic ໃນຄວາມເປັນຈິງທ່ານໄດ້ເລັກນ້ອຍໃນ
ຫນ້າຢ້ານກົວຂອງການຕິດຕັ້ງນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າຢູ່ໃນ studio ຂອງທ່ານ
ທ່ານມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຊອບແວທີ່ທັນສະໄຫມໂດຍອີງໃສ່ຮາດແວດັ່ງນັ້ນໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອນໍາເອົາ ຫນ້າຄອມພິວເຕີ້ໃສ່ໂທລະພາບ
ຈະເປັນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດ yep
ພວກເຮົາ ມີ ສີ່ ຈໍຄອມພິວເຕີ້ທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ພວກເຮົາມີ ເຄື່ອງຜະສົມນ້ໍາເກົ່າບ່ອນທີ່ທ່ານ
ມີສາຍ ຮາດແວສວມໃສ່ຍາກ
teleprompter ພວກເຮົາມີຈໍານວນຫ້າຫນ້າຈໍ
ພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ພວກເຮົາ ມີຫນ້າຈໍທາງການຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ມີພຽງ ແຕ່ກໍ່ແທ້ HD ເກົ່າແທ້ໆ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢ່າງຫນ້ອຍ ພວກເຂົາກໍາລັງ HD HD ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນຫຍັງຂອງພວກເຮົາ 720 ມັນ ຍັງບໍ່ໄດ້ 1080 ແລ້ວ
ດີແລ້ວທີ່ ເຫມາະສົມພຽງແຕ່ແຕ່ແລ້ວ
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນວ່າປະເພດຂອງການຕິດຕັ້ງນີ້
ມີຫຼາຍຫຼາຍຫນ້ອຍເທົ່າທີ່ເປັນ bulky ໃຫຍ່
ທັກສະສາຍໄຟແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຂ້ອຍເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ກ່ຽວກັບ telestream
Wirecast ແມ່ນການນໍາສະເຫນີ desktop ນີ້
ຊອບແວແລະມັນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫນ້າຈໍຂຶ້ນເທິງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍເຄີຍຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານນໍາສະເຫນີຂອງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ linux ມັນເຮັດຫມົດແລ້ວ
ໂດຍ ໂຄງການນີ້ຫຼື ມັນອາດຈະເປັນປ່ອງຢ້ຽມ
ຫຼືມັນອາດຈະເປັນ mac ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ mac ໃນ
ນີ້ເມື່ອເວລາທີ່ ຄິດຕັນໄດ້ເຮັດແບບຈໍາລອງ
ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນແລ່ນໃນ Linux ແລະແນ່ນອນ
ມັນແລ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ເຫຼົ້າແວງ ແທ້ໆ
ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກທີ່ fantastically ທ່ານ
ຮູ້ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ
ມັນແລ່ນທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ ມັນມີຄວາມຄິດແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີ
ສາຍໄຟຈາກຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງໄປຫາຄອມພິວເຕີ້
ຕໍ່ໄປສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສາມາດຈັບຕົວ ນັ້ນໄດ້
ມັນເປັນຄໍາສັບຂອງຊອບແວ
ວ່າແລ່ນໃນ ຄອມພິວເຕີ linux ທີ່ຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານແລະ ຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສາມາດ
ຈະເປັນຄອມພິວເຕີປ່ອງຢ້ຽມກັບມັນອາດຈະເປັນ
mac ຄອມພິວເຕີ ມັນທ່ານສາມາດມີ ຮ້ອຍ
ຂອງ ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາທັງຫມົດສາມາດເປັນ cyclists
ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດ ມັນແລະ
ມີຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເອົາມາໃຫ້ ເຈົ້າໄດ້
ການສາທິດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ວ່າໂດຍຜ່ານການຜ່ານ ethernet ໄດ້
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຍ່າງເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້
ຄືກັນກັບວ່າເພິ່ນເປັນ ນັກສະແດງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ພຽງແຕ່ແຈຫນ້ອຍຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ ມັນ
ຄືນນີ້ມັນຫນ້າຢ້ານກົວເມື່ອ ຂ້ອຍທໍາອິດ
ໄດ້ລົງທະບຽນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສາມາດເປັນ
ຫ້ອງ studio ໃຫຍ່ງາມແຕ່ ຫ້ອງນອນທີ່ທ່ານຮູ້
ບ່ອນໃດທີ່ມັນທັງຫມົດຂອງຕົນເອງເອງດີແລ້ວ
ຄໍາຖາມນີ້ສໍາລັບໂຕ ເອງແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນ
ແມວ fahd ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຕ້ອງການຫຍັງ
ປະມານ 720 ດີສໍາລັບການ studio ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ຢ່າງໃກ້ຊິດຫຼາຍແລະ ທ່ານມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສິດໃນໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍພົບກັບ 720
ມັນບໍ່ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ຕ້ອງການ um
ສື່ມວນຊົນຂອງທ່ານແມ່ນແບບດັ້ງເດີມ
ໂທລະພາບແມ່ນມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂທລະພາບອິນເຕີເນັດ
ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານມີມັນຂຶ້ນ
ປິດ ທ່ານກໍາລັງອ່ານປິດ
teleprompter ແລະມັນພຽງແຕ່ປະເພດ ຄືກັນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ 1080 ເບິ່ງດີຂຶ້ນຫຼາຍເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ໂອກາດທີ່ຈະໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080
ມັນແມ່ນຂ້ອຍພົບກັບເຫັນເມື່ອຂ້ອຍວາງມັນ
ໂດຍຜ່ານໂຄງການ premiere ທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາມັນ
ປະເພດຂອງການເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າແລະຍັງມີ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະ ແດງໃຫ້ເຫັນ
ອອກ ວິທີການຕັ້ງຄ່າແສງທີ່ດີ
ດີແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໃຫ້ງາມໄດ້
stocking ໃນທົ່ວໂລກແລ້ວມັນເຮັດວຽກ
ຄືມັນເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນເບິ່ງງາມ
Amy ເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ໂຮງຮຽນສູງ ເພື່ອພວກເຂົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດທີ່ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສໍາເນົາຂອງ Telestream ໄດ້
Wirecast ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານປະຈຸບັນ
ຮູ້ ວິທີການເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບມັນແລະຂ້ອຍ ກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້
ນີ້ໄປຫາ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ກໍາລັງໄປ
ເພື່ອ ຈະ ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການແຕ້ມໄດ້
ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດການແຕ້ມບໍ່ມີຄວາມນິຍົມ
ອັນໃດກໍຕາມແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຄິດບາງຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນນີ້
ການແຂ່ງຂັນແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ John I
ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ກ້າວອອກໄປ
ທ່ານໄດ້ຊະນະຜູ້ຊາຍພຽງພໍທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ຕົວະ
ແຕ່ໃຫ້ບາງຄວາມຄິດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດກັບ Telestream Wirecast ທ່ານຕ້ອງການ
ອາດຈະປະຕິວັດ studio ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການ stripping ແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ຈະເວົ້າກັບສາດສະດາຂອງຂ້ອຍ
ແລະທ່ານສົນທະນາກັບຫຼາຍໆ ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ປະຈຸບັນເບິ່ງຢູ່ສໍາເນົາຂອງ telestream ໄດ້
Wirecast ແມ່ນມີມູນຄ່າປະມານ 4 ຮ້ອຍຄົນ
ຫ້າສິບໂດລາສະຫະລັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮັກ ສາ
ໃຫ້ລາງວັນນັ້ນກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຄວາມຄິດບາງສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ມີ ຊອບແວ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານຈະວາງແຜນທີ່ຈະ ເຮັດແນວໃດກັບ telestream
Wirecast ແລະມີຄວາມຄິດທີ່ພຽງແຕ່
ຖິ້ມຂ້າພະເຈົ້າອີເມວໄວແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ຖິ້ມວ່າ ໃນໄລຍະທີ່ຈະປະກວດຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນອີເມວ
ຈະ ໄດ້ຮັບການສະສົມຕະຫລອດທົ່ວ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຍຸຕິທໍາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນ
ຫຼາຍຄົນບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ນີ້ໄດ້
ດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການສັງເກດເບິ່ງກ່ຽວກັບ RSS feeds ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ເທິງ
ຕ້ອງການປ່ອງຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນ Miro
internet TV youtube itunes any of the
ຂ້າງເທິງນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະຍັງ
ເຂົ້າຮ່ວມໂປ້ອີເມວເພື່ອຕິດຕໍ່ຫາ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບພຽງແຕ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈະເຮັດແນວໃດກັບ Telestream Wirecast ຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຊະນະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ໄປ
ສະຫຼຸບຜົນໄດ້ຮັບຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຜູ້ຊະນະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ຜູ້ຊະນະກ່າວວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເຮັດກັບ ມັນ
ໄດ້ຮັບການ ປະກາດຢ່າງ ຈະ ແຈ້ງກ່ຽວກັບທາງອາກາດ
ໃນອາທິດຕໍ່ມາສະນັ້ນການແຕ້ມຈະໄດ້ຮັບການ
ວາງສະແດງໃນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງ ເດືອນເມສາ
ທີສາມຂອງປີ 2012 ແລະພວກເຮົາຈະຊຸກຍູ້ທ່ານ
ເພື່ອເບິ່ງຊີວິດແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ການດໍາລົງຊີວິດຍັງຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານອີເມວໃນນັ້ນ
ອີເມວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຫ້ ຂ້ອຍຊື່ວ່າ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດປະກາດໃນ ອາກາດເຊັ່ນກັນ
ການແຂ່ງຂັນໃນການແຂ່ງຂັນໂທລະພາບຊະນິດຫ້າຄັ້ງ
ໃນຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ມີຄໍາຖາມວ່າມັນເປັນການຄາດຄະເນໄວ
ຈາກ Greg ໃນ Texas ກ່ຽວກັບຫຼາຍປານໃດມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການ ກໍ່ສ້າງວິທະຍາໄລຄືແນວໃດທ່ານ
ເບິ່ງການກໍ່ສ້າງຂອງທ່ານທີ່ເປັນທີ່ຍາກ
ຄໍາຖາມໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເບິ່ງເພາະວ່າທາງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ
5 ແລະທ່ານສາມາດເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະນໍາໃຊ້ cat 5 ໂທລະພາບ / ການເກັບຮັກສາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນທີ່ສຸດ 0 ໃນ 20 ຫາ 21 ຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນມັນເວົ້າວ່າ 0 0 1 ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວິທີການ ທີ່ພວກເຮົາມາເຖິງແລະວິທີການນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດປະເພດ 5 ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະເຫມີຊ້າຫຼາຍຄ່ອຍໆພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງ trickling ໃນສິ່ງເລັກນ້ອຍແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພອນດັ່ງນັ້ນໂດຍທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່
ມີ viewers ຜູ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ຜູ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບບ່ອນເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຢ່າງນີ້ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ໄດ້
ປະມານ ເປັນເວລາດົນນານ
ຊື້ໂດຍການບໍລິຈາກຂອງຜູ້ຊົມ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ທ່ານໃຊ້ໄດ້ຖືກຊື້
ໂດຍບໍລິຈາກ viewer ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຢູ່ໃນອາກາດ
ຕົວແທນການອອກອາກາດແມ່ນບາງສ່ວນ
ບໍລິຈາກໂດຍຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນແລະບາງສ່ວນ
ການບໍລິຈາກໂດຍຜ່ານການບໍລິຈາກຂອງຜູ້ຊົມດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍຂອງມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມັນທີ່ພວກເຮົາສ້າງເປັນ
ພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາໄປແລະ ພວກເຮົາເຕີບໂຕຂຶ້ນທຸກໆປີແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີສໍາລັບທ່ານແລະມີບາງ
ແລະ ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນໃຫ້ຄໍາແນະນໍາແຕ່ວ່າ
ຍັງສະຫນອງໃຫ້ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ໄປສະ ຫນຸກສະນັ້ນ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ເອົາ ມູນຄ່າເງິນໂດລາລົງໄດ້
ມັນທັງຫມົດເລືອດ sweat ແລະ້ໍາຕາແລະ lots
ຂອງຄວາມຮັກຫຼາຍເຮັດວຽກຫນັກວຽກຫນັກດັ່ງນັ້ນ
mm-hmm ວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ ທຸກຄົນທີ່ງາມເບິ່ງ
ທ່ານ Garvey ຂອງໄປເບິ່ງພາກ ຫນຶ່ງ
ບໍ່ເຮັດມັນສາມຄົນບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນມື້ຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍຈະສະແດງເວັບແຄມທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ສໍາລັບການອອກອາກາດທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດເພາະວ່າ
ນີ້ບໍ່ເຄີຍ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນນີ້
ບໍ່ເຄີຍຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຕີບໂຕໄປບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່
ໂຄງການຂະຫນາດນ້ອຍແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ
ລະດູການ 5 ດັ່ງນັ້ນແລະວ່າ Crazy ແມ່ນຫຍັງ
ຈະຄົບຮອບ 5 yeah yeah ທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ມາເຖິງໃນວັນທີ 25 ເດືອນກັນຍາຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າ
ແມ່ນແລ້ວສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຈະມີມັນຈະ ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ
ໃນ barrie ໃນຕອນກາງຄືນວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ແມ່ນ
ທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງພຽງແຕ່ກໍ່ປິດຢ່າງໄວວາຂອງທ່ານ
yeah ແນ່ນອນ cheers drumstick ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບອາຫານຈາກສ່ວນຫນຶ່ງມີແມ່ນ 68 33 ແມ່ນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກອັງກິດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສຽງທີ່ ຫົດຫູ່ ຂອງອົດສະຕາລີແມ່ນ ຄາງກະໄຕ
netherlands WK dave may michigan yeah
ມັນບິນໂດຍໄວກວ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດອ່ານໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງ Wow ພວກເຮົາໄດ້ບຸກຄົນທົ່ວໄປ 7788
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກຫຼາຍທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຈາກນາງແລ້ວລົງນີ້ ແລະ Barry ໄດ້ມາ
Toby ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກ Wales ພຽງແຕ່ shout
ພວກເຂົາອອກຈາກ ປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທ່ານເຈັບປ່ວຍຈາກ
Pittsburgh ແລະພວກເຮົາມີ DJ Mike ຈາກ Fort
Myers Florida ພວກເຮົານໍາໃຊ້ກັບຫມາກໂປ Lulu ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ພາດທ່ານຈາກ ຟໍລິດາເຊັ່ນດຽວກັນ oh
ແມ່ນ Florida ແມ່ນ awesome ແລະອົບອຸ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ມີທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ oh no man um ພວກເຮົາ
ມີ ova michelle ຈາກ ottawa ພວກເຮົາມີ
mune invincible ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນອັງກິດງາມແລະ
ຈໍານວນຫນຶ່ງໂມງໃນຕອນເຊົ້າມັນ
ok ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ງາມ Ontario ພວກເຮົາ
ມີຖະຫນົນຂອງພວກເຮົາຈາກ South Carolina
ແລະ
ແລະພວກເຮົາມີນ້ໍາຫມາກກອກທີ່ມີສິດທີ່ມີນ້ໍາເຢັນ
ດີພວກເຮົາມີຫຸບເຂົາຊິລິໂຄນເຊິ່ງແມ່ນສໍາລັບ
ນັກວິທະຍາສາດຈາກແຕ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງບັນທຶກການສົນທະນາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ຮາກຂອງພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກຄືນນີ້ແລະ
ຮັກທີ່ຈະມີທຸກຄົນທີ່ນີ້ພຽງແຕ່
ເຊິ່ງເປັນຕົວແທນຂອງໂລກໃນຄືນນີ້
ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃບໂປດສະເຕີເຊັ່ນດຽວກັນຈາກ
ຂວາໃນອັຟການິສຖານຖືກສົ່ງໄປໃຫ້ ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ຈາກອັຟການິສະຖານດັ່ງນັ້ນສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ບັດເຄັດລັບໃນອາທິດນີ້ກໍ່ຄືກັນ
ສຸດທ້າຍຄິດວ່າທ່ານສາມາດສົ່ງພວກເຂົາໄປ
ຫມວດ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ 29
009 Barrie Ontario Canada l 4 ແລະ 7 w 7
ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ Erica ນັ້ນມັນ
ໄດ້ງາມແທ້ທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍທີ່ ທ່ານຮູ້
ສໍາລັບການສະແດງຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວແລະຂ້ອຍຮັກ
ຮູ້ ວ່າທຸກໆຄົນຈາກປະມານ
ໂລກກໍາລັງເບິ່ງນີ້ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍສອນ
ປະຊາຊົນຈາກສະກີວິທີການທັງຫມົດປະມານ
ໂລກແລະ ມັນ ຫນ້າຢ້ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງຄົນອື່ນທີ່ ມີ
ສົນໃຈ ໃນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ດີ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານມີຢູ່ໃນສ່ວນນີ້ຂອງ
ທີມງານແລະ ຈື່ຈໍາ ທີ່ຈະກວດສອບການອອກ
ຊີວະພາບຂອງ Erica ທ່ານສາມາດໄປ ຫາປະເພດ
5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາວ່າໃນອາທິດນີ້ມີດັ່ງນີ້
ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກັບທ່ານຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ Eric Kidd ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ສໍາເນົາຂອງ ສາຍນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາມັນໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ
ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ
Bobby
