Linux 를 선호 하거나 단순히
리눅스 및 다른 오픈에 대한 호기심
소스 기술이 범주 5입니다.
기술 TV
당신
에피소드 280 번에 오신 것을 환영합니다.
카테고리 5 기술 TV 나중에 볼 수있는 좋은
나는 환영합니다.
Robbie Fergus out 힐러리 럼블
전 세계의 안녕하세요.
특히 당신을 환영합니다.
호주는 뒤늦게 축하
호주 일 행복한 belated 호주
하루에 나는 베지 마이트를 오늘 먹었다.
우리가 얻지도 않았어 .
호주 교환 교사 우리의 씨앗
로테르담 그 오우 와우 그녀는 내게 준
한 입 먹는 것이 내 취향에 짠 짜증이다.
그것을 교양 먹는 느낌 나중에 말해 보자
그것이 바로 그것이 무엇인지에 관한 것입니다.
좋은 걸 보니 반갑습니다.
너 여기 오늘 많은 새 얼굴 들이 많이있어.
나는 많은 사람들이
우리 커뮤니티에 가입하면
너를 이 일의 일부로 삼았 어. 그리고 나.
당신이 오늘 밤 쇼를 즐기기를 바랍니다.
이것을 우리의 첩보 에피소드라고 부르다.
우리가 원래보고있는 곳
증기 오늘 밤 게임 플랫폼 스팀
리눅스에 와서 너무 흥분 돼.
정말 모든 걸 보여주고 싶어.
그것에 대해 그리고 불행하게도 우리 데모
시스템과 호환되지 않습니다.
아직 우리는 실제로
업그레이드 및 전체
불행하게도 이것은 처리 될 것입니다.
리뷰의 일부가되는 부분
아, 우리는 그 모든 것을 통과 해야 합니다.
내가 너를 그렇게 재검토 하기 전에
불행히도 그것이 알려지지 않은 것이었다.
시간 내라.
정말로 흥분 되는 당신들
오늘 밤에 모든 것을 배우십시오.
그런 일이 벌어 질 때까지 기다리는게 좋아.
다음주까지 그래, 오늘 밤 우리는
시청자 질문에 대해 많은 질문 이 있습니다.
귀하의 질문 고양이 전화있어
여기 당신이 우리에게 전화를하고 싶다면
2 545 cat5 TV 2 5 45 2 괜찮아요.
2545 228 588 cat phone 으로 번역됩니다.
그것은 우리 웹 사이트 의 하단에 있습니다.
항상 네가 원하는 모든 것
귀하의 질문에 말을 물어 우리에게 전화를합니다
안녕하세요 지금 바로 derya을 감히 그것을 할
나는 너가 서명 할 때까지 기다리고있어.
너의 전화가 와서 반지에 와라.
빨리 소리 지르고 싶었어.
우리 시청자 여러분
기부금으로 쇼를 지원하기
얼마나 많이 깨닫는 지 모르겠다.
정말 카테고리 5에서 도움이됩니다 .
커뮤니티가되어 우리를
그것은 격려가됩니다.
그 중 일부는 또한
쇼를 아주 좋아 하는 시청자
일주일에 한 번씩 이 시청자입니다.
너에게 너의 기부금을 보낸 사람.
가끔씩 또는
그들 중 일부 는 당신도 알고 있습니다.
월 단위로 기부금을 신청했다.
그리고 매 조금씩 도움이됩니다.
그게 바로 당신이 알고있는 것입니다.
그래서가는 우리는 당신에게 당신의 대단히 감사합니다
지원 및 관심이있는 경우
그런 식으로 우리를 지원 하고 능력있게
우리의 웹 사이트 로 가셔도 좋습니다.
물론 이것은 무료 서비스입니다.
우리는 너를 위해 아무것도 청구 하지 않는다 .
우리가 여기 이렇게까지 부담없이 않는 것이 단지
쇼를 즐기는 것도 좋지만
대화방에서 우리와 함께 할 때의 질문들
freenode의 카테고리 5 또한 우리가했습니다.
카테고리 5에서 이메일을 실시간으로 수신했습니다. TV는갑니다.
힐러리에게와 그녀는 또한보고있다.
채팅방에서 우리가 할거야.
질문에 대한 답변 을 얻는 것이 가장 좋습니다.
오늘 밤 우리는 당신 과 당신의
우리가 가지고있는 멋진 질문들
멋진 뉴스 그리고 이것은 앞으로 올 것이다.
최대 그것을 움푹 국방부는 계획을 가지고
사이버를 대폭 늘리기 위해
보안 요원 흠 무슨 뜻이야?
귀하의 가속도계를 찾을 수 있습니다
PIN을 공개하여
당신은 소니가
2011 년 4 월과 관련하여 벌금형
PlayStation Network I 의 데이터 유출
내 게임을 할 수 없다는 걸 기억해.
어, 토론토 보석 회사가 있습니다.
3D 인쇄 방법을 개발했습니다.
PEZ 디스펜서에 머리를 얼마나 잘
내가 나 자신의 막대기가 좋겠어.
이 상점들이 다가오고 있습니다.
나중에 우리의 쇼 우승 괜찮아요
우리는 정말 빨리 걸릴 거야.
우리가 돌아 오면 우리가 갈거야.
우리는 한 무리에 대해서 이야기 할 것입니다.
우리가 가고있어의 흥미로운 물건
또한 우리는 당신의 뷰어 를 치려고 합니다.
우리는 오늘 밤 많은 질문 을했습니다.
우리는 최선을 다해
그들 모두를 통해서 그리고 물론 당신이
귀하의 질문에 아직 생방송을 보내지 않았습니다.
카테고리 5 TV에서 또는 고양이 5로 이동
도트 TV /
또는 채팅방 카테고리 5에 참여하십시오 .
우리는 이 후에 바로 돌아올거야.
에코 알칼리에서 우리는 당신이 해야 한다고 믿습니다.
배터리를 믿을 수 있어야합니다.
여기에 있지만 여기에 여기 있지만 여기 에 하나 있지만
예외는 당신은 또한 할 수 있어야
당신의 배터리를 여기에서 신뢰하십시오 Eco alkalines
세계 최초이자 유일한 인증
제조 된 탄소 중립 배터리
최고 수준의 재활용 및
극미량의 품질
수은 납 또는
카드뮴 에코 알칼리 제공
국가 경쟁력을 선도하는 경쟁자
비교할 수있는 알카라인 배터리 브랜드
Eco에 대한 가격 정보
알칼리 차이 에코 알칼리성 차분함
이봐, 네가 다섯 번째 카테고리를보고있어.
우리는 기술 포드 캐스트의 회원입니다.
네트워크가 기술이라면 여기에 있습니다.
국제 인터넷 협회
방송사는 끝내 내가 만들고 싶어
네가 모바일을 가지고 있다면
당신이 아직 그것을 사용하지 않았다면 장치
5 개의 TV는 정말 좋은 웹 사이트입니다.
너에게 너를 추가 할 수있어.
당신이 원하는 무엇이든 대시 또는하지만,
그 QR 코드를 스캔하여
mcat 라이브 TV는 모바일 사이트입니다.
쇼 라이브 시청을 지켜 보았습니다.
그것이 당신이 할 수있는 요구에 그것을보고
모바일 장치를 통해 바로
그건 꽤 하이테크로
너는 현대와 만났지 만
다시 달팽이 메일을 가져 가자.
아무도 사용하지 않는 훌륭한 기술입니다.
더 이상 오랫동안 우리가보고 싶어한다.
World Wide Web 의 엽서
당신은 그에게 보내 할 수있는 방법
카테고리 5 기술 TV 포보 스트에 9009
배리 온타리오는 물론
캐나다 오 4와 7 승 7 우리 가 듣고 싶습니다.
너에게서 나는 확실히받는 것을 좋아한다.
당신의 엽서는 이제 또 하나의 것입니다.
너무 많은 일들이
쇼가 성장하는 방식
우리는 첫 달에
2013 에서 언급하고 싶은 한 가지
우리가 당신을 보았을 때 카테고리 5
사용할 수 있습니다 블립 TV 중 하나입니다 우리의
서비스 공급자 및 스트림
카테고리 5 TV이므로 모든 기기에서 시청 가능
그들이 온 것 같아.
그래서 쇼를 찾고 있다면
이제 기기의 깜박임 TV를 사용할 수 있습니다.
iOS에서 android kindle에서 사용할 수 있습니다.
그리고 X 박스는 그렇게 합리적입니다.
가능한 한 최근까지
그 (것)들이에 유효하다는 것을 당신이 알고있다 거기
플랫폼의 전체 톤하지만 그게
그것들은 당신이 할 수 있는 몇 가지 새로운 방법입니다.
에 로그인 그래서뿐만 아니라 쇼를 잡을
시장이 뭐든간에
앱을 가져 오기 위해 사용하고 있습니다.
blip TV 와 bli p의 철자를 찾습니다.
카테고리 5 기술 TV를 찾을 수 있습니다.
실제로 그 장치에 아주 멋진 흠 나는
온통 많은 시청자가 좋아.
오늘 밤 보시고 싶다면
모두가 너에게서 나올거야.
tap Matt cat 카테고리 5 TV 또는지도 cat
다섯 개 TV이 가장 멋진 일이 I
내가 보는 사랑이 일의 mm-흠 사랑
다들 어디서 왔어?
이것이 그들의 방식 인 것은 우리의 것입니다.
지리적 위치에있는 IP 주소 와 핀
현재 시청자가있는 곳
미친 여기 우리는 심지어 수단의 시청자들입니다.
남아프리카, 너를 갖게되어 반갑다.
헤이, 닥터의 모든 시청자는 어디로 가야합니까?
도미니카 공화국 에 대해서 나는 잘 모른다.
지리적으로 중앙 아메리카 어 그래
좋아, 거기 감히 거기에 가지 마라.
그 우물을 보시 겠어요?
우리는 어디서 태어 났을 까?
도미니움 네, 네 커플
푸에르토 리코에서 막 넘어서.
사실 좋은 일이 지금은 아주 좋은거야.
박사님의 관심사는 무엇입니까?
음, 방금 돌아 왔네. 너는 할 수 없어.
내가 슈퍼 황갈색 아니에요하지만 난 그냥있어
닥터 에게서 나는 조금만 빠져 나갔다.
멋진 시간을 보냈습니다.
날씨 는 훌륭했다.
더 나은 여행을 요청할 수 없었습니다.
그녀는 내게 사진 을 보냈다.
그녀의 핸드폰을 가지고 왔지만 그녀는 가져왔다.
그녀의 쉘 전화가 거기 에있다.
힐러리는 항상 말장난과 그것을 유지
진짜 예, 나는 즐거운 시간을 보낸다.
도미니카 공화국 사람
네가 즐거운 시간을 보냈다 니 기쁘다.
나는 일주일 동안 뛰었고
남편과 나는 우리와 같은
재미 우리는 거의 그것을 단지 beached했지만 우리는
또한 옛날에 미친 모험을 갔다.
크레이지 호스가 물에 산다.
미친 그들은 미친 말과 나는
산을 정말로 아래로 ziplining하러 갔다.
예, 재미있을 것 같아요.
모험 소녀 예 그것은 정말로 시원했다.
얼마나 시원한가?
도미니카 공화국 당신이 우리를 보내 주는지 확인하십시오
전자 메일은 카테고리 5에서 안녕하세요라고 말합니다.
우리가 실제로 듣고 싶어하는 점 TV
너에게서 그리고 심지어 우리에게 어디에
우리는 신디에 대해 알고 있습니다.
당신이 할 수도했다 얼마나 가까이 있는지 확인
아직 옆집에 있었지만 그는
엽서 나는 내가했는지, 아니면 내 것이 없는지 모른다.
오, 당신 도미니카 공화국에서 집에 물건을
공화국 에 서포터 를 보내야 합니다.
당신을 대신하여 그냥 보충 할 줄 압니다.
힐러리 너를 위해 우리가 가진 게으름 뱅이
오늘 밤 youtube에서 시청자
언급 한 블 리 피 TV 네로 인터넷 TV 첫 번째
새로운 TV 시청자를 환영합니다.
roku 뿐만 아니라 우리는 우리의 coo 장치 에있어.
네가 쇼를 잡을 수 있다는 의미 다.
어디 출신이든 상관없이
이 모든 다른 플랫폼 전반에 걸쳐
우리는 당신이 얼마나 멋진 지 알고 싶어합니다.
그들을보고 어떻게 우리에 대해 들었는지
잘 나는 그 전자 우편을 그 (것)들을 사랑한다 사랑한다
그에서 오는 음 우리에게 이메일입니다
오늘 밤 오, 그래 다른 물건을 가지고 당신을
물론 그래 좋아 내가 잃었다있어 알고
내 목록을 어디에서 시작해야 할 것 같아.
오랫동안 흠 .
시청자가 원하는 것을 제공해야합니다.
사람들은 무엇을 원하는지 알고 싶어한다.
hillary이 그렇게 찾고자했다.
작은 질문 Q & A는 여기에 온다.
ehow 어이에서 우리는 헤이 미조에게 묻습니다.
debbie와 6에 관해서 당신은 설치할 수 있습니다
데비안 6의 그놈 쉘 또는 아빠인가요?
좋아 잘 모르겠어요 그놈 쉘 소요
데비안 쥐어 짜기로 안정적으로 짠다.
가에없는 때문에 당신은 할 수 없습니다
저장소 나는 내가 이것을 가졌다 고 생각한다.
질문을하기 전에 우리는
데비안 테스트에서
실제로 gnome 3과 같이 설치하십시오.
그리고 내가 갈 물건들.
우리 웹 사이트로 건너 뛰기 만하면 됩니다.
데비안에서 그놈 3을 말하자.
wn6을 쥐어 짜내십시오.
그게 뭐든간에 변한거야.
여기 에 무슨 일이 일어나는지 보면서
좋아 , 다른 검색을 시도해 보자.
여기 그놈 3 데비안은 단지 그것을 단순화합니다.
그곳에 있어야 해. 너를 격려해.
수색해라. 나는 내가 말했던 것을 확신한다.
과거에는 그랬지만 그렇지 않은 경우에는
안정적이라면 당신이 알고 있는 것을 좋아할 것입니다.
예를 들어 테스트하면
그것을 설치하기 위해 우리는 아마
어떻게하는지에 대한 리소스를 찾으십시오.
나는 데비안을 설치 하지 않았다.
시스템 이 될 수 있다는 것을 명심하십시오.
그것을 하기 위해 불안정한 것으로 여겨졌다.
그래서 네가 알지 못한다면 너는 알 수있을거야.
주위를 어지럽 혀지기를 원한다면
당신이 고려할 수있는 생산 시스템
실제로있는 OS로가는
그들은 이미 모든 의존성을 가지고있다.
너를 위해 이미 돌봐 줬어.
그 길로 가보고 싶다.
단지 몇 가지 두통과
좌절감 그러나 만약 당신이 단지 찾고있어.
내가 데비안 시험을보고 주위를 재생
우리가 번호에 지금이다 좋아 땡 라운드
두 가지 가 33 가지 질문 이메일입니다.
잘하면 우리는 가져올 것입니다 우리는 그것을 가져올 것입니다
너에게 두 번째 질문이있어.
내 핸드폰을 연결하는 방법은 어때?
내 컴퓨터에 넣고 인터넷 사용
내 인터넷이 유선이기 때문에 그것을 통해
그리고 그는 아무런 무선도 가지고 있지 않습니다.
컴퓨터에 무선 인터넷이 없다.
그래,하지만 너는 곁에 할 수있어.
이더넷이나 뭐 그런 것 같은데.
나는 아마도에 의존 할 것이라고 말하고있는 것일까 요?
가지고있는 전화기의 유형
나라. 네가 네가하지 않았다고 생각해.
당신이 zack morris가있는 경우에 언급하는
나이지리아에서 전화 번호 91까지
그녀 는 나보다 더 똑똑한 땡땡 울 뿐이다.
아마 어쩌면 또는 음, 네 생각한다.
휴대 전화와 전화가 다르지만 멀리 있습니다.
내가 모르는 케이블에 테 더링
그게 정말로 내 옛것을 가지고있는 모든 것들.
벙어리 폰은 사실 USB를
독자적인 인터페이스와
USB 공유 인터넷 연결
하지만 그 그 돌아왔다이다 끔찍했다
요즘 나는 많은 생각을합니다.
너가 너가 창조하고 있다는 걸 너도 알지?
무선 핫스팟 등
예를 들어 블랙 베리 처럼
블랙 베리 토치 또는 당신이 할 수있는 무엇인가
인터넷 연결을 공유 할 수 있습니다.
당신의 아이폰은 인터넷을 공유 할 수 있습니다.
Wi-Fi를 통한 연결
당신은 그것이 어떤 것에도 독점적이지 않다는 것을 잘 알고 있습니다.
하나의 기기가 있지만 일반적으로 완료됩니다.
Wi-Fi를 통해 하드 와이어드가 진행됩니다.
어쩌면 대화방에는 아이디어가 있습니다.
또는 아마 Google은 좋은 수색 일 것입니다
장소뿐만 아니라 그것은 USB 와이파 이와
동글은 당신 이 할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
컴퓨터 뒤쪽에 꽂는다.
Windows Linux Mac에서 작동합니다
갑자기 모든 것을 연결하십시오.
Wi-Fi 카드가 약 30 개 있습니다.
돈이 있다면 그렇게 될거야 .
너를 얻는 것이 유리하다.
귀하의 휴대 전화에서 인터넷 서비스
Wi-Fi 핫스팟으로 설정할 수 있습니다.
그 중 하나를 잡아라.
그리고 그렇게해라. 그러나 그것을주의 깊게 지켜라.
데이터가
전화 통화보다 훨씬 비싸다.
예. 그렇다면 공유를 시작하면
인터넷과 갑자기 너는 알고있다.
카테고리 5 의 에피소드 로 조정합니다.
당신이 정말로 원 하기 때문에 그 예
너는 너를보고있어.
네가보고 있다면 400 메가가 될거야.
한시간 동안 공연을하거나 라이브에 가면
youtube와 너는 몇 개의 비디오를 모두 본다.
갑자기 그래 당신을 많이 사용
너의 대역폭 그래서 예쁜 얻을 수있다.
비싸지 만 그렇게 염두에 두라.
너를 지키지 않도록 조심해.
당신의 한계는 그렇지 않으면 당신이 얻을 수있는
정말 불합리한 휴대 전화 요금 청구서
좋은 지적으로 잘 만들어진 mm-hmm 유효
알았어. 좋아. 둘 다 좋아.
세 번째는 그것이 옳다고 생각하십니까
괜찮아요. 문제는 아닙니다.
우리는 전체적으로 논의 할 것입니다.
모든 텍스트를 기록하는 Microsoft의 능력
Skype에서 메시지 및 화상 통화하기 I
이 질문 에 대해 모르 시겠습니까?
마이크로 소프트가
모든 문자 메시지 및 화상 통화 기록
나는 이것 에 관해 모른다.
관심있는 사람을 아직 보았습니다.
그게 세상이되는 것이지만
나는 내가 모른다는 것을 확신한다.
회사는 무엇을 모니터링 할 것인가?
네가하는 일이나 네가 하지 않는 일은 내가하지 않는다.
실제로 그것에 대해 아무 것도 아는 것이 아니라
그들의 소프트웨어 권리는 맞다 나는 맞춘다.
그게 사실이라면 떨어질 것입니다.
그것이 사실이라면 나는 그것이
당신이 무엇을 알고 있는지 에 달려 있습니다.
프라이버시 유리가
마이크로 소프트가 법에 의해
해당 정보를 공유 할 수 있음
법 집행 요원을 제외하고
법으로 그렇게해야 할 필요가있다.
누군가 테러리스트를 꾸미는 중이라면
공격하고 skype를 사용하여 그렇게한다.
정부가 될 수있는 말이 되겠지.
우리에게 그 사본을 제공 말할 수
테이프와 마이크로 소프트는
그러나 그때 그것은 훌륭한 선이된다.
다른 사람들은 주장 것이라고
너의 자신의 기밀을 위반한다.
개인 정보 보호 정책 은
아마 네가 그걸 포기하도록
바로 의미가 있지만, 권리입니다
Google이 Wi-Fi 사용자 이름 및 SSID를 기록합니다.
전 세계에 걸쳐 공유하고 있습니다.
그게 전부 회색인지는 모르겠다.
지역은 그것이 무엇을 위해 사용되고 있는지에 달려있다 .
내 생각에 그것이 바로 다음과 같은 것 입니다.
바보 같은 일을하지 말아라 .
이 정보 시대의 인터넷 또는
너처럼 똑같은 무언가가 아래로 걸을 수있다.
거리와 너는 그렇게 많이 얻을 수있다.
디지털에 관한 정보를
너는 몇 가지 를 아는 것을 사용 함으로써
노하우 및 Wi-Fi 액세스 가능
네트워크와 그런 것들이 그렇게하지만
그
그 물건이 벌써 거기에있다라고하는 that 's 틀리다?
그게 네가하는 일이야.
그 물건으로 끝내지 마라.
정말 좋은 예제 지만, 당신은 내가 의미하는 것을 압니다.
그래서 네가 잘 팔고있는 것을 사다.
고마워요. 그거 알아?
힐러리가 말했듯이 의견 의견 질문
채팅방에
어떤 생각들은 확신 할 수 있습니다.
그들은 제비 뽑기가 계속 있어도 괜찮은지 확인합니다.
NSA는 모든 것을 알고있다.
그게 다가올 때까지 다가와
관심있는 사람을 다시 보셨나요?
아냐, 너무 좋아, 너무 좋아.
하나의 쇼처럼 어디에서
거기 없다는 걸 알아라.
이상 - 더 - 상단 폭력 또는 아무것도
피나 고어 같은 것이 없어.
그렇게 멋지고 깨끗합니다.
하지만 여전히 좋은 종류입니다.
경찰과 강도의 표시하지만 재미있는
우리가 그걸 즐기고 있지만
전체 전제는 그들이
모든 감시를 사용하는 기계
카메라와 탭을
모든 정보를 누적시킨다.
아무도 실제로보고있는 기계 가 아닙니다.
Microsoft 전체와 같은 데이터
아무도 실제로 본 시나리오 없음
데이터 가 필요할 때까지
그것을 축적하고 모든 조각을 넣는다.
퍼즐의 함께 우리가 좋아.
이것이 공격 대상 이 될 것이라고 생각합니다 .
우리가 이걸 가져 갔으니 뭐든간에
이것과 이것과 컴퓨터는 끝났어.
그래서 그들은 그 일 이
테러 공격 예
흠. 그런 일이 생기면
현실 나는 우리가 데이터 스토리지를 가지고 있다고 생각한다.
그것을 위해 일어날 수 빅 브라더
모래가있는 기계가 대화방에있다.
그것에 대해 생각해 내게 오싹 해.
쇼를보고 너를 보아라.
그렇게 생각한 것 같아.
사실 내게 와서 내가 할 수 있다고 확신 해.
누가 내가 우리가 얘기하는 걸 아는 지 아는 사람
휴대 전화 및 휴대 전화
전화 서비스와 정말 어떻게
너는 그걸 바로 멈추게한다.
전체 론 리 오 내가 방금 만든 전체
사람들이 편집증에 빠졌어.
지금에서 나는 내가 그것을 뭐하는 거지처럼 해요
이 인터넷 전세계 TV 쇼 어디에서
사람들은 나를보고있다. 나는 알고있다.
내가 말하는 모든 것은 흠.
진짜 이름은 가짜 신분이다.
증인 보호 프로그램은 이제해야합니다.
재배치 되다. 새로운 질문이있다.
나는 그것을 의미한다.
아이는 우리가 쇼에서 깨달은 것을 의미합니다.
에리카는 사실 당신 에 따라
너를 보니 너의 이름을 읽어라.
다시 말하지만 그건 사실이라는 뜻입니다.
앉다 는 뜻은 아직 앉아있는 것을 의미한다.
그들의 아기가 헤이가 될 때 당신은 아이들에게 말한다.
그것은 까다 롭지 않다.
작은 재미있는 이야기 나 문장 부호 좋아 내가 필요
최근 검토 된 에피소드 103과 104
그들은 나처럼 무례한 태도를 취했다.
네트워크 저장소 를 설정하려고합니다.
내 홈 네트워크의 서버 난 그냥
습격이 당신에게 어떻게 도움이되었는지 궁금해합니다.
2009 년부터 네 현재 는 어떨까?
오른쪽 시스템 구성과 같은 모양
보유한 드라이브 수
당신은 다른 솔루션을 보았습니다.
너가 이미이지 않으면 지금 간다.
두려워하지 않고 마지막에 투자 했다.
질문 어쩌면 당신의 주소를 알려 드리죠.
처음에는 생각을하고 그 다음에는 생각합니다.
질문에 다른 질문이 있는지 확인하십시오.
에피소드 103과 104에서 우리는 이것을 보았습니다.
정말 놀라운 데이터 스토리지 소프트웨어
무가치하고 우리가 건축 할 수있게했다.
단지 사용하는 데이터 스토리지 어레이
우리가 쌓아 놓은 구루병의 오래된 하드웨어
주위에 우리는 전체적으로 많은 것을 살 필요가 없었습니다.
물건의 그리고 전체의 무리를 투옥했다
내가 방금 가지고 있던 임의의 하드 드라이브
주위에 앉아서
배열 어디 전통적인 습격 배열
당신은 당신이 특정한 것을 알기를 요구합니다.
하드 드라이브와 그들이 일치 해야합니다
하드 드라이브 및 하나가 실패하는 경우
모든 것과 일치 하는 대체품 을 찾으려면
그렇지 않으면 다른 드라이브를 사용할 수 없습니다.
unraid 및 왜 배열을 다시 빌드하십시오
그것은 일종의 습격이 아니다.
그것은 급습처럼 작동합니다.
디스크의 배열은 단지 그것을 넣기 위해서입니다.
정말 정말 간단해서
그 수단의 말을하자 이해
이제 1 테라 바이트 하드 드라이브에 도착 했습니다.
갑자기 나는 그들을 함께 둘 수있다.
그리고 그들은 2 테라 바이트 하드
드라이브를 켠 다음 다른 드라이브를 추가하십시오.
테라 바이트 하드 드라이브 가 3 개가되었습니다.
테라 바이트 하드 드라이브 및 4 테라 바이트
힘든 권리와 그것은 정말로 나에게 단지 있다.
말하는 하드 드라이브 하나
그러나 나는 그것의 크기를 계속 성장시킬 수있다.
그 세트에 관해서는 또 뭐가 깔끔한가요?
습격 또는 습격 또는 모든
그런 하드 드라이브 중 하나 가
하드 드라이브가 꺼내는 데 실패합니다.
하드 드라이브에 넣은 하드 드라이브
드라이브 및 나머지 하드 드라이브
새 하드에 데이터를 다시 작성하십시오.
당신이 잃는 것을 끝내지 않도록 운전하십시오.
똑똑한 무엇이라도 정말로 정말로 어렵다.
무언가가 잘된 일은 그것을 위해 많은 것을 얻었습니다.
그래서 당신은 그 에피소드를 보았습니다.
2009 년에 우리 는
만약 당신이 보지 못했다면 실제 빌드 프로세스
그런 종류의
0 3시 알아요.
내가 너 뭐 여기있어?
우리는 2013 년이고 나는 가져 왔습니다.
너만의 내 화면에 뭔가있어.
우리 아직도 조용한 채로 차갑다.
거기서 꽤 좋아 보이네. 아직도
그게 내 어레이가 보이는 것입니다.
내가 패리티 디스크를 가지고있는 것처럼 이것은
그것을 허락하면 하드가
드라이브가 실패하면 다시 작성됩니다.
하나의 hmm 실례합니다.
3 4 5 6 7 그래서 나는 가지고있다.
8 개의 디스크가 모두 함께 있습니다.
모델에서 알 수있는 임의의 디스크
일치하지 않으며 그것은 당신이 어떻게 알고 있는지 보여줍니다.
많은 읽기 및 쓰기 및 오류 및
오류가 없음을 알 수 있습니다.
내 배열에 모든 게 기다려
네, 이제 당신이 할 수있는 한 가지는 아마
네가 만약에
등급이 매겨지지 않은 다음은 모두 우리가
이전 버전은 내가 이것을 다시 만들었 기 때문에
2009 년에 나는 단지 국가 I에서 일했습니다.
지출하지 않았다 나는 많이 보냈다
그것을 유지하는 시간은 단지 작동하고 그것
멋지게 작동합니다.
디스크는 무엇이라고 불리는가에 있습니다.
모드 를 줄인 이유는
전체 가 아니 어서 번쩍이기
배열은 실제로 어떤 힘도 사용하지 않습니다.
드라이브가 올바르게 꺼져 있기 때문에
지금 내가 그렇게한다면 그들은 엎어 졌어.
마치 내가있는 것처럼 배열에 접근해라.
실제로 내 네트워크 중 하나를 가져와
배열에서 공유하면 스핀 할 것이다.
하드 드라이브를 설치 하면
우리가 사용하는 모든 파일에 대한 액세스
우리의 데이터 스토리지의
인터넷을 통해 너무 거기에 그
그것의 백업 및 그것은 작동합니다.
환상적으로 나는 그것을 매우 추천한다.
그래서 괜찮은지 확인해 보세요.
너의 생각과 폐물에 좋은 1 부
이것의 장수 와 지금까지는
시간과 계산법이 꽤 달다.
하지만 파산하지 않으면 바로 해결하지 마라.
예 . 하드 드라이브를 교체 한 것 같습니다.
한 번 또는 두 번 어쩌면 한 번만
드라이브가 고장난 곳에서
실제로 깨진 드라이브를 꺼냈다.
그것을 대체하고 완벽하게 재건했다.
달콤한 슬프게도 나는 내 업 그레 이드 테스트를했다.
보고 있으면 패러디 운전을 알 수 있습니다.
그 옛날 에피소드 내 패러디 드라이브는
더 작아서 내 패러디 드라이브를 업그레이드 했습니다.
나는 그것이 1.5 테라 바이트와 같은 것을 볼 수 있었다.
더 큰 하드 드라이브를 추가 할 수 있음
패러디 드라이브는 항상
배열에서 가장 큰 하드 드라이브 여야 합니다.
그래서 나는 심지어 내가 본다.
디스크 6은 실제로 1 테라 바이트이므로
나에게 공간을 줬어 .
400 또는 500 기가 카드로 대체되었습니다.
1 테라 바이트와 500 신이 더 많은 하나님
차가운 달콤한 공간의 공연
음, 오, 그래, 죄송합니다.
진지하게 당신이 그것을 필요로하는 것에 따라 안녕 음
다음 과 같은 보관함을 설정하고 싶습니다.
이 unraid 서버의 기능
내가 가장 최신의 것을 사용하고있다.
어떤 버전의 파일이든간에
내가 방법에 어떤 아이디어에 어떤에있어 기계
아마도 민트 / bhuntu를 사용하여 이것을 할 수 있습니다.
덕분에 너무 많은 흠 난 잘 모르겠어요
다음 경우에 dropbox가 그 예입니다.
너는 바르게 너는 그것을 갖고 싶어 한다.
그래서 당신의 컴퓨터가
당신이 활동적으로 사용하고있는 집
최신의 가장 큰 버전을 얻었다.
삼바라고 불리는 것을 사용하는 파일
그것은 파일 공유를위한 윈도우 프로토콜입니다.
그래서 당신이 무엇을 할 것인가 예를 들면
내 FS 탭 파일의 예
리눅스 시스템 내가 그것을 라우팅 내
문서 폴더에서 문서 공유
등급이 매겨지지 않은 넷 서버가 가져올 때
내 컴퓨터에 문서 업로드
실제로 켜져있는 것을보고있다.
내 컴퓨터가 뭔가보고있어.
아내가 간다면 지금 서버에 있어요.
그녀의 컴퓨터에있는 문서에
같은 폴더에 액세스하는 사실
동일한 파일을 편집 할 수 있고 동일 하다.
내가 편집 한 것과 같은 파일.
그러면 기본적인 네트워크 라는 것을 알 수 있습니다.
그것이 서버에 있다고 비틀어서
중앙 집중식이고 읽기 쉬운
그래서 당신이 아무것도 잃지 않으면
하드 드라이브가 고장 나면
백업 할 곳이 하나 있지만 할 수 있습니다.
컴퓨터 를 최대한 많은 컴퓨터 에 연결하십시오.
당신과 당신과 마찬가지로 당신은 unraid 서버
이 파일을 직접 편집 할 수 있습니다.
서버에 저장하고 save를 누릅니다.
하드 드라이브처럼 저장합니다.
정말로 당신이 알고있는 당신의 컴퓨터
그것은 단지 네트워크 파일 서버입니다.
정말 잘 작동합니다.
나 로부터 오랜 시간이 지났음을 알아라.
실제로 그 빌드를 만들었지 만 나는 행복 할거야.
그걸 다시 보게되면
시도 해보려한다면 신경 써라.
미리 시험해 보아라. unraid는 무료이다.
최대 3 개까지 실행할 수있는 버전
and가있는 하드 드라이브
5 개의 하드 드라이브 를 원한다고 결정하십시오.
지원하는 버전을 구입하면됩니다.
5 개의 하드 드라이브가있어 당신에게 달려 있습니다.
그것은 소용돌이가 3 번 시도해
운전자는 잘못 갈 수 없어. 우리를 보내 줄게.
너는 그걸로 어떻게 지내는지 알지. mm-hmm
질문에 감사드립니다. mm-hmm very
우리는 몇 가지 질문이 더 있습니다.
나중에 쇼에서 그러나 지금 나는 생각한다.
현재의 행사를보아야한다.
기술의 세계에서
카테고리 5 z의 톱 스토리
언론에 따른 방은
토리가해야 할 일을 펜타곤이 끌고 갈거야.
더 잘 읽으면 극적으로 증가 할 것입니다.
다음 사이버 보안 직원
미국에 대한 위협에 대응하기위한 몇 년
정부 컴퓨터 네트워크 US Cyber
3 년 전에 설립 된 지휘
보다 5 배나 성장할 수 있습니다.
다음 몇 년 사이버 사령부
현재 900 명의 직원이 있습니다.
군사 및 민간인 공장
일련의
바이러스를 포함한 성공적인 공격
30,000 대의 컴퓨터에서 데이터를 지울 수 있습니다.
사우디 석유 회사 인 Hmm, 다음 안보 확보
연구자 들은 데이터
스마트 폰 모션 센서로 캡처
실제로 범죄자들이
장치를 잠그는 데 사용되는 코드 hmm
수집 된 데이터 분석
연구팀이 개발 한 가속도계
핀 의 좋은 아이디어 를 얻을 수있는
데이터를 전화를 보호하는 데 사용되는 패턴
센서가 모이기 때문에 사용할 수있었습니다.
앱보다 자유로운 정보
에 따른 장치에로드 그들의
여러 가지 스마트 폰 발견
감지기는 전복 될 수 있었다 Huh Thanks
그건 무서운거야.
당신이 당신처럼 당신도 알고 있다고 생각 합니다.
장치 가속도계를 사용하십시오.
나중에 움직일 수있게 해주는 물건
내가 뭔가를 밀 때 컨트롤과 물건
너 같은 종류의 닉이 내가 가면 알지.
당신은 어디 그래 PUSHD의 권리를 알고
그래서 일종의 기록이 있어야 해.
그들이 올바른 소프트웨어를 개발했다면
무서운 물건들이 나를 괴롭힌다.
mmm neways 쇼가 나를 괴롭 히고있다.
해킹에 대해 해킹하는 방법 Ventura
PlayStation Network 해킹을 기억하십시오.
오프라인 서비스를 통해
수십 년 동안 안녕하세요. 소니
컴퓨터 엔터테인먼트 유럽 지금있다
약 3 분의 1 상당
백 육십 칠 달러
데이터 보호법에 따라 영국
기관은 2011 년 4 월에 해킹을 말했다.
수 있습니다.
정보 위원장
나는 소니가 가지고 있지 않은 것에 대해 비난했다.
최신 보안 소프트웨어 sony가 있습니다.
강력하게 동의하지 않는다고 말한다.
헤이를 호소 하는 판결과 계획
토론토 온타리오 주 보석 회사
디자인 된 펑키 Pez 캔디 디스펜서
개인의 머리가 최고로 특징이다.
그들이 기다리고 있다는 것을 의미하는 부분
이걸로 네가 머리를 대고
사탕 안녕하세요 뜨거운 팝 공장
일반적으로 3d 인쇄 된 juhi하지만 그것을 만든다.
비즈니스 클라이언트
기발한 사원 선물을 요청했습니다.
고객의 각 직원에게 확신시킨다.
3 차원 스캐닝에 그들의 머리를 제출하는
그것은
미공개 연구원
누군가가 자신의 스캔을하는 동안 의자에 앉았다.
Xbox Kinect 리모컨을 사용하는 헤드
이미지를 정리 한 다음 3d 인쇄
분명히 많은 시간이 걸린
그때 그것은 Disney Princesses에 의해 좋았습니다.
안녕하세요 사용자 정의 pez 디스펜서 머리 오 나
아직도 나도 그러길 바란다 .
놀라운 카테고리 5 / 오 my
신이 트렉 페즈 디스펜서 그래서 내 꿈
놀라운 놀라운 순간부터
이 보블 헤드 는 대령 처럼 될거야.
그리고 내게 맞는 말 예요. 나는 생각합니다.
페즈 디스펜서 / 보블 헤드 정도로 충분하다.
함께 오, 내 lanta 흠, 당신은 알고있다.
우리가 너와 함께 나올거야.
그냥 끝내주지 않을거야.
내가 될 것이라고 어딘가에 나에게주는
어쨌든 행복하게 영원히 얻을 수 있습니다.
우리의 웹 사이트에서 이러한 모든 이야기를 온라인으로
카테고리 5 TV / 뉴스 룸 카테고리
5 TV 뉴스 룸은 로이와 함께 연구됩니다.
우리의 놀라운 공헌과 함께 내쉬
이야기가 있다면 시청자 커뮤니티
당신은 on-air 언급의 가치가있는 감사를 보낸다.
우리 카테고리의 뉴스 룸 에 있는 빠른 이메일
카테고리 5 TV 뉴스 룸
나는 Hillary Rimbaud 굉장한 Hillary 다.
우리는 이미 14 가지 주문을 받았습니다.
Hillary Rumble 펫 디스펜서 채팅
방 그것은 꿈이 이루어 지도록 내가 아래에있을거야.
유명한 나는 우리 다.
캐나다와 미국 에
세계 어느 곳에서나 그렇게 재미있는
이 얼마나 내가하지 않는 사촌 비용이
그들이 그걸 그린 것처럼 보이지 않았다는 걸 알았어.
그래서 조금은 가진 누군가
아크릴 그래, 그들이 동의하게 할 수
아티스트 예 II 아직도 생각합니다.
사람들이 사용하고있는 댓글입니다.
Kinect가 이것을 수행하면 거기에 있음을 알 수 있습니다.
당신이 가고 싶다면 인터넷 비디오
당신 은 구글이
회사에 도움이 될 것입니다.
그것을 찾을 어쨌든 뜨거운 팝 공장 뜨거운 팝
공장 세 단어 당신 google go
YouTube에 구글과 빙 알았어
뭐든 altavista yahoo 그것 multan 비스타
오랜 시간없이 거룩한 음, 그래
나는 그것이 그들이 옳았다는 것을 알기에 깔끔한 것을 의미 한다.
거기에 원격으로 연결되어있다.
랩톱에서 USB에 연결하고
이건 스캔 하고있는 것 같아.
3D 모델의 머리는 무엇에
광파 또는 뭔가처럼처럼 보였다
정말 놀라워서 그래, 정말 그래.
멋진 감사 단순한 무엇이 될 수 있을까 궁금해.
가능한 모든 일을하는 사람들은
방금 연결을 사용하여 기반으로하는 3D 영화
원격 또는 뭔가 할 수 흠
오늘 밤 공연은 어쩌면 할 수 있겠 어?
4 분의 1에 그쳤다.
전기 분기 별 전기 com
당신은 전기를 찾고 있어요.
계약 업무는 당신이 그들에게
또한 우리는 당신에게 하나 를주는 것을 좋아합니다.
netflix 무료 평가판
그 특별한 URL 로 가면 얻을 수있다.
화면 캡 5 개에 TV /
netflix 이것은 카테고리 5 기술입니다.
TV 난 너의 주인이야 로비 퍼거슨 나는
힐러리 럼블 ( Hillary Rumble)
여기에와 주셔서 감사 합니다. 아무 문제 없습니다.
여기 새로 오셨다면 알려주세요.
오늘 밤 너와 심지어 우리와 합류 하는 거야.
네가 사실이라면
네가 원한다면 주문을보고
TV 나 miro 를 처음 보면서 이것을 보아라.
인터넷 TV 어디서나 확인하십시오.
카테고리 5 에서 라이브로 이메일을 보내십시오.
네가 생각하는 걸 알려주는 TV
쇼를 보거나 질문하기
우리는 당신의 이메일을 아무 것도 받기를 좋아합니다.
다른 어떤 종류 의
우리가 듣고 싶어하는 서신
너 우리가 할 때가끔 우리는 그림을 얻는다.
나는 약간의 사진을 보낸 것이 확실하다.
일부 사람들을 위한 내 발걸음 만의 방식
어쩌면 그들은 우리가 할 수있는 농담을 할 수 있습니다.
그들을 끌어 올려라. 나는 방을 의미한다.
jot은 회사가
Pez 디스펜서가
내 머리 를 곰팡이 려고했는데
부활절 달걀 오, 당신이 원하는 일부 구운
오하이오 주 항상 이런 것들을 꺼내는 얼음
한 - 라이너 멍청이 내가 무슨 사람이 나중에 말해
우리는 힐러리의 오에 대한 명령을 17 개 까지 받았다.
내 말은 우리가 오늘 최고의 날 이야.
실제로 시도해도 괜찮은 걸 얻을 수 있어요.
비밀리에 웹 사이트 를 열어서
잘 보일 수 있습니다.
꽤 멋진 예, 나는 그것을 봐야한다.
PES 머리 비용이 얼마인지 나중에 확인하십시오.
맞습니다.
질문 사이트 오 우리는 너무 잘 그들처럼
어떤 사람들은 나에게 사진을 전송했다 나는 것
convulse 좋아 , 그 중 하나를 가져올 수 있습니까?
그들에게 내가 누군지 확실히 알게 해줘.
이거 데니스 켈리 오, 헤이
데니스 켈리 가 우리에게이 귀여운 것을 보냈습니다.
그 자신의 작은 그림은 실제로
상당히 웅장하지만 우리는 투수를 좋아한다.
우리가 우스운 일을 좋아하는 이메일
그게 우리가 어떻게 굴러가는거야 그래서 우리는 무엇 을 얻었 을까?
이 쇼에서 기술 과 코미디
데니스 켈리,이게 알고있는 켈리 야.
오 오하이오 귀여운 귀여운 모자 안녕하세요 데니스 켈리
너는 내가 무슨 일을 겪고 있는지를 안다.
그것도 리눅스 펭귄 이네.
아네트가 잘 붙어 있네.
발견 된 좋은 발견은 아주 좋아. 그리고 나
다른 사진을 가지고 오, 예, 우리에게 보냈습니다.
해리 해리에게서 그는 우승자였습니다.
대화 봉오리 나는 우리가
이야기의 좋은 구색은 밖으로 승리를 싹쓸이한다.
실제로 그는 특별 스페셜을 얻었다.
카테고리 5 에서 우편으로 보낸다.
슈퍼 흥분해서 그가
자신의 사진 을 우리에게 보내십시오.
우리가 사랑하는 환상적인 곳은 해리 지역을 보아라.
그의 이야기 싹이 그걸 보았다.
예, 매우 시원한 매우 시원한
그래서 그것을 보내 주셔서 감사 합니다. 우리 는 당신 을 사랑합니다.
우리가 좋아하는 엽서를 사랑하는 이메일
서신 우리는 평가를 남겼다 우리
그냥 사랑해. 우리가 너를 사랑해. 내가 할 수있어.
내가 말한 것은
힐러리에게 우리가 가진 명백한 사랑
단지 내가 충분히 할 수 없다는 것을 강조 할 수는 없다.
해리 왕자 해리가 사실대로
파일 이름으로 판단
그가 자기가 가지고있는 것
그는 카테고리 에서 Prezi를 잡고 있다.
우리가 말할 수있는 5 피트 9
카테고리 5에서 우승한다는 의미입니다.
우리는 1 월에 물건을 내리는 것을 좋아합니다.
처음에는 큰 연례 선물을 받았습니다.
로드 및로드 경품과 나는 단지
당신이 왼쪽 며칠 거기에 알려
거기에 가격을 주장하지 않았다면
몇 가지 문제가 있습니다. 체크리스트가 있습니다.
거기에 몇 안되는 사람들이 있습니다.
무슨 뜻인지 아직 상품을 주장
그들이 보낸 적이 없다는 것입니다.
우리에게 제품을 우편으로 보낼 주소
건조하고 기술적으로 당신은 30 일을 얻는다.
컨테스트 규칙에 따라 순서대로
내가 무엇을 말할 지에 반응하도록
우리를 위해 투표 용지를
크리스마스 특별하고 새해
특별하고 새로운 것을 보지 못했다.
올해 쇼 확인 당신이 돌아갈 수 있도록
1 월 1 일 에피소드
번호 276 알았어. 그걸 꼭 보아라.
너 운이 좋은 사람 중 한 명이 겠지.
거기에 서 있어야하는 승자
손에 상을 주시면 우리에게
사진 때문에 와우 내가 거기라고 생각
얻지 못했던 3 ~ 4 개의 상품
아직 그렇게 주장하지 않았다.
네가 일부 를 알고 있기 때문에 일어난다.
사람들은 모든 예를 들지 않습니다.
사실 너는 사료에 너무 익숙해있을거야.
그걸 꼭 보라고해라.
에피소드 그래서 prezzies을 사랑하지 않는
안녕, 로지 가 나 한테 그냥 보내지 않는다면.
그들에게 나의 주소를 보내라. oky foxtail 9009
어떤이는 아무것도 우리를 위해 어 재미
오, 오, 여기 또 다른 하나가 우리에게 온다.
sweeney에서 어떤 헤드셋을 궁금해하니?
마이크의 사촌 오디오를 사용하고 있습니다.
품질은 정말 좋은 흠
이것들의 오디오 품질
정점 575 그건 그렇다 네.
그들은 그래 나는 그들이있어라고 말하고 싶지만 좋은 소리
일부 헤드셋보다 더 어색한
나는 잘 생각하기 전에 함께 일 해왔다.
그들은 정말 좋은 소리 그래, 고마워.
너는 이제 정점 575에 가고 싶어.
이야기의 나머지 부분을 안다. mm-hmm 음.
더 궁금한 점이 있으신 가요?
우리가 제비 뽑기 를 얻었던 비밀의 일
물건 난 그냥 싶어 그래에 대해 이야기하기
난 그냥 시청자를 돕고 싶어 얻을 수
우리가 할 수있는 모든 질문에 답하십시오.
채팅에 완벽한 질문이있다.
어니 룸도 우리에게 그걸 보내겠습니다.
실제로이 질문 이 확실하지 않습니다.
또는 그냥 좋은 메시지지만 그것을 읽을거야
상관없이 구스타보에서 우리에게 온다.
브라질에서 온 vaani Gustavo hi Robbie와
Hillary 난 너 에게 감사 하고 싶다.
ESET의 1 년 라이센스
나는 새로운 년 싶었던 NOD32
그 무승부가 내가 바라는 바로 그 것이었다.
지난 두 채권에 대한 내 wowzers 내
무료 avira가 최신 버전으로 업데이트되었습니다.
2013 버전으로 많이 먹기 시작했습니다.
최근 에 숫양 의
꿀벌 AV 팬더 구름 좋아, 왜 좋아
다른 무료 AV 팬더 구름 평균처럼 유감
어베스트하지만 나는 그들 중 하나를 그렇게 좋아하지 않았다
설치된 ESET nod32 어와 등록
네가 준 열쇠로 유감이야.
그 후로도 훌륭하게 일하고 있습니다.
환상적인 예, 경량이에요.
방금 버전 6을 가져왔다. 2 나는 말할 것이다.
너 그것에 대해 조금 있지만 그래.
차이가 나는 것은 당신이 가질 때 를 의미 합니다.
ESET와 같은 상업적으로 좋은 제품
nod32 바이러스 백신 또는 ESET 스마트 보안
그들은 가벼운 제품이며
너를 보호 해주는 정말 좋은 직업이야.
물건들에 대해서 우리는
당신 은 들어오는 컴퓨터 를 알고 있습니다.
무료 바이러스 백신 또는 기타 평균
당신이 언급 한 VR 중 하나가 인기있는 곳입니다.
꽤 자주 그들이 생각한 시간이 있습니다.
멀웨어 감염 또는 그런 것들
너의 스크린을 대신하는 너.
모든 파일에 액세스 할 수 없으며
거기에있는 척하면서
방금 일어난 일이 정말 친절 하네.
히트 캐나다의 하드와 나는 모른다면
당신은 집에서도 영향을 받았지만
의 스크린 점령 새
실제로 나는 경우 컴퓨터는 잘 모르겠어요
그것의 사본을 가지고 있건 없건간에
사용자 컴퓨터의 화면
기본적으로 FBI 또는
너를 데려 갔다.
인터넷 서비스 정말 좋았어.
매우 위협적이며 매우 무서운 우리
실제로 사람들이 컴퓨터를 가져왔다.
당신이 알고 있다고 말한 사무실로
FBI가 여기서 뭐하고 있는거야?
내가 불법을 찾고 있다고 생각해.
인터넷에있는 것들
그 사람들 이 두려움에 빠졌습니다.
너는 누군가 너를 어떻게 알지.
나에 무언가를 감시하고 정말로 그것을
다만 악성 코드 공격 불행한 I이었다
내가 보여줄 샘플이 없다.
그냥 내 이메일을 빨리보고있어.
하지만 정말 열심히
갑작스러운 피싱 사기 및 사기
그런 것과 요즘은
특히 당신이 할 수있는 Windows 컴퓨터
실수로 실수로 클릭
구글도 회복력 있는 웹 사이트
컴퓨터를 즉시 감염시킬 수 있습니다.
척골 능력과 그런 것들을
당신의 시스템에 들어갈 수 있고 당신도 알 수 있습니다.
이러한 것들이 당신의 컴퓨터를 잠급니다.
너가 지불 할 때까지 아무것도 할 수 없다 .
FBI는 300 달러 벌금
네 머리에 돈을 지불했는지 알았어.
24 시간 이내에 귀하의
인터넷과 그것은 완전히 보인다.
합법적 인 당신은 그들에게 당신의 신용을 제공합니다.
카드 번호 는 당신이
오, 이거 무서운 물건이라고 생각해.
24 시간 동안 무릎을 꿇고있다.
나는이 있거나 또는 I를 해왔습니다
지난달에 영화를 다운로드하고 나
정말로 가지고 있으면 안된다 . 그러나 당신은 알고있다.
그것은 두려움의 종류입니다.
사람들 에게 소개해서
32 버전 6이 방금 왔음 을 알았습니다.
버전 5를 다운로드 한 경우 make
틀림없이 그걸 가져와
업데이트 탭을 보면
새로운 버전 6을 제공합니다.
새로운 것들과 ESET 버전 6
스마트 보안 난 그냥 거라고 생각
우리가 의도하지 않은 것을 언급하다.
그것을 언급 하지만 정말로 냉담하다.
그들이 방금 추가 한 기능
우리가 말한 안티 - 도난이라고
당신이 아는 전체에 대해 조금
우리는 종점 보호자를 보았고
우리는 몇 가지 방법을 살펴 보았습니다.
데이터 도용으로부터 자신을 보호 할 수있다.
그리고 이것은 실제로
누군가 당신 랩탑을 훔치는 것처럼
추적 할 수 있고
차갑고 스마트 한 바이러스 백신
ESET 스마트 보안이 6 대 정도이므로
예 를 들어 귀하의 랩톱에서 귀하의
랩탑에서 이것을보고 있다면
지금 랩톱에는 랩탑이 있습니다.
스크린 카메라 위의 카메라 랩톱
인터넷이 제일 먼저 무엇이 있는지
누군가가 누군가가
랩탑을 훔칩니다.
그들은 그것을 연결하려고 할 것입니다.
당신이 알고있는 인터넷에
악의적 인 사람들은 아마 당신을 보게 될 것입니다.
인터넷 역사에 대한 접근을 시도하십시오.
귀하의 온라인 뱅킹과 같은 것들
그들이 도둑이라면 그들이 뭘 할거야.
그들이 어느쪽으로 든 연결 하려고 한다.
인터넷에 연결하면 ESET를 사용할 수 있습니다.
스마트 보안 버전 6을 켜십시오.
도난 방지 및 실제로 볼 수 있습니다.
사람 이 노트북에 앉아 있기 때문에
그것은 브루스 인 웹캠을 사용합니다.
해킹은 마치 해킹과 같은 것입니다.
해커와 함께
우리의 위치를 ​​본 인터넷 IP 주소
지도 또는 뷰어 위치지도
모든 IP 주소를 사용하기 때문에
당신이 인터넷 에있는 시간 당신 의 IP
주소가 그것이 내 집이라는 것을 보여 주지 않는다.
그게 그렇게 소름 끼치는 것이 아니라
대략적인 위치 예를 보여줍니다.
당신은 똑같이 똑똑한 ESET 위치에 있습니다.
보안 6은 Wi-Fi를 삼각 측량 할 것입니다.
신호는이 삼각 측량 Wi-Fi를 얻습니다.
신호를 보내고지도에 핀을 넣어
대략 어디에서 볼 수 있죠 ?
노트북 컴퓨터가 실제로 앉아있는 경우
경찰에게 돌아가서 말할 수있다.
여기 에 사람 의 사진이 있습니다.
대략 어디에 살고 어디에
그들은 그것으로부터 액세스하고 그것의 모든 부분이다.
그 소프트웨어는 그렇지만 누군가는 그렇게 할 수 없다.
메가 크리프 방법을 알아 내고
그럼 너는 누군가를 추적 할 수있어.
나쁜 놈들처럼 선량을 추적 할 수있어.
얘들 아, 음, 나는 그것이 반대로 생각 기억
뭐를 보려고
그래서 나는 당신의 두려움을 듣고
좋은 점은 무엇이 일어나는지입니다.
이것 때문에 나는 그것을 내
랩톱 도난 방지 기능
그래서가 켜져 네 그게의 IT 단지
그것이 켜져 있고 그것이 전부입니다.
누군가 내 노트북을 훔쳐 간다.
실제로 내 비밀번호로
도난 방지 시스템 및 노트북을 표시합니다.
도난당한 때부터 시작됩니다.
그것이 지리적으로 시작될 때입니다.
그 모든 종류의 물건을 사진 찍기.
하지만이 쇼가 나에게 무슨 짓을했는지
편집증 내 드레스 너무 많은 문제 오늘
나는 놀랍다. 놀랍다.
정말 정말 멋진 기능 입니다.
정말로 믿어지지 않는 hmm hmm는 밖으로 조사한다.
똑똑한 똑똑한 항 바이러스 점 CA는 좋은이다
복사본을 수령 할 장소 및 그 것이다.
저렴하고 정말 좋습니다.
시청자는 그것이
우수한 소프트웨어조차 모든 속도를 타고
그 다른 물건들 그래서 나는 그것을해야만한다.
방금 나 자신을 새로 샀기 때문에.
노트북 흠 아니라 무슨 일이 일어나고 있는지 때문에
너와 나는 너를 몰라.
내가 죽였을 때 어제 기억이납니다.
바이러스가있는 남편의 노트북은 이제 내 옛날
하나는 나도 몰라 그냥 메가 펑크 갔다.
그리고 이런 것들이 기술적 인 펑크가 죽은 것처럼.
용어 사람들은 그들을 쓰지 만
진짜 아니 내 노트북 ​​언제 메가폰을하지 않습니다
무슨 일이 있었는지 알기 때문에 방금 들었어.
좌절 한 나는 Robbie 에 버그 싶지 않았다.
오, 안돼, 난 그냥 왜 새로운 걸 가지지 않는 거야?
그게 네가 그걸 고쳤다는거야.
너 내가 진짜 버그가되고 싶지 않은게 뭐야?
라비 오늘 어떤 I 버그 그 모든 시간을 그렇게
선량하기 전에 오늘 나하지만 어쨌든
귀하의 질문에 강하는 익명입니다
뷰어 음 안녕하세요 잘이 문제가 있습니다.
어 손님 1 2 3 어쨌든 그렇게 그렇게
무엇을 얻었고 무엇을 얻었습니까?
나는 HP를 가지고있는 옛 것과 함께 일어난다.
좋은 무언가와 낡은 것
HP에서 사람하지만 난 어떻게 해야할지 모르겠어요
증상이있는 것처럼 일어납니다.
기본적으로 나는 그것을 단지 사용하고 있었다.
정상적인 사람은 그 다음에 죽었다.
그때 나는 심지어 네를 얻을 수는 없었지만
배터리가 죽은 것이 아니라 그냥 죽었다.
검은 색 과 그래서 예 그리고 다리를 시도
내 작은 시작하고 로그인
이름과 암호를 입력하면
그게 어디서 입지 않았어?
그런 다음 로그인 화면이 4 개를 포기했습니다.
몇 달 동안 나는 그것을 친구 에게 주었다.
그리고 마술처럼 그것은 켜져 있지만
그 다음 그는 뭔가 잘못되었다고 말했다.
그걸로 하드 드라이브가 펑크 야.
그래서 지금은
다섯 번째 스튜디오에 대해 생각한 카테고리
괜찮아요. 그런데 생각했습니다.
아마 더 좋은 방법이있을거야 Robbie
우리가해야 할 더 좋은 방법이 있어야합니다.
우리는 우리가하지 않는 것을보아야 한다.
정말 오늘 밤의 데이터를 가지고 있지만
확실히 당신이 원한다면 모른다
어쩌면 우리 가있을 때 다음번에 다음 쇼가있을거야 .
좀 걸릴 수도 있고
다음 주 에 그것을 보고 우리 는 이것을 말할 수 있습니다.
우리 가 할 수있는 일은 무엇입니까?
하드 드라이브 오 poached입니다 얼마나 됐지
당신은 내가하지 못하는 새로운 노트북을 지불한다.
실제로 좋은 생각을 100 가지 기억하십시오.
하지만 실제로 종양 학년 괜찮아요 실제로
남편이 기술적으로 나를 위해 그것을 샀다.
나를 위해 공격 오 그 중 하나 그래서 나는하지 않습니다.
스페인에 내가 어디 있는지 정말로 알지 못한다.
하지만 난 아직도 모르겠다.
힘들다면 나는 잘 모른다.
드라이브를 누른 다음 당신은 당신 이 하드 를 알고 봐
드라이브를 교체 할 수 있습니다.
75 달러 에서 100 달러짜리
하드웨어를 얻는 것과
보통 당신은 누군가 가
그것을 설치 하고
원하는 경우 운영 체제
당신이 있다면 리눅스와 놀아 라.
기꺼이 우리가 시도 할 수있는
시스템에 새로운 생명을 불어 그
식으로는 촬영 때문에 가치가 시도 가치
지금 은 나에게 잘 죽었어 그래, 그래.
우리 는 다시 그것을 구제 할 수 있습니다.
그것은 모든 흥미 저장
매우 작동하지 않는 오래된 컴퓨터조차도
물론 당신은에 리눅스와의 모든
갑자기 거기에 새로운 좋은 당신이 알고있다.
단순한 것이 신축성있는 것일 수 있습니다.
수사의 가치가있는 가치가있다.
거기에 당신이 필요로 하는 것이 있습니다.
그것에 백업 된 데이터 복구 전
내 생각 엔 그게 전부라고 생각해.
우리가 어딘가에 괜찮 으면 모든게 끝이야.
그녀는 다음주에 사이버 스페이스를 생각한다고 말했다.
내가 포맷하고 Lubuntu를 설치하기 때문에
집에서 그녀는 이런 그림이 아냐.
나는 아마 그것을 잊었다 나는 그것을 모르고있다.
나 한테 강조한 것처럼 나를 강조했다.
나는 couldnt 한 새로운 컴퓨터 사촌을 샀다.
그것으로 처리하십시오 그래서 우리의 곧 나오는 것에 흠
우리는 데이터 복구를 할 시리즈
먼저 하드 드라이브 를 할 것입니다.
수리 및 교체 후 우리는 가고있어.
그래 좋아 리눅스의 설치를 수행하는
이 여자가 리눅스에서 순항하게해라.
당신이 말하지만 그것이 작동하지 않으면 우리는
그것을 분쇄하고는 작동하지 않는 경우
우리 는 다음과 같은 기능을 수행 할 것입니다.
어떻게 전자 폐기물을 재활용해야합니까 ?
전에 우리 가이 토론을했다고 생각해.
예, 컴퓨터가 가지고있는 것을 알고 있습니다.
수은과 납을
시스템 그래, 그래서 네가 갈 수 있다는 걸 알아.
모든 얻으려고 노력의 번거 로움에
거기서 꺼내거나 그걸로 갈 수 있어요.
녹색 이동과 같은 전자 폐기물 시설
여기에 아주있는 경우에 당신은
하나의 노래는 그들에게 맞는 노래 입니다.
재활용하는 그린 고 재활용
그 노래가 내가 좋아하는 모든 것.
굉장한 나는 그것을 듣지 않고 있었다. 그러나 지금 it 's
내 머리를 시작해 주셔서 대단히 감사합니다.
prob하지만 당신은 거기에 가서 무슨 일이
그들은 당신이 갖고있는 랩탑을 가지고 있다고 말합니다.
그 안에 금은 여기에 얼마의 현금이 있니?
현금 당신에게서 수십억 그것을 잘
얼마나 많은 금이 부랑자인지에 달렸어.
그것은 일반적으로 다음과 같은 무게로 이루어집니다.
파운드당 25 센트짜리 같아. 그렇지 않아.
당신이 그들에게 전화해야한다는 것을 누가 압니다.
이 숫자는 딸랑 딸랑 딸랑 딸랑하지만
그래서 우리는 두 가지를 볼 수 있습니다.
그런 일은 절대로 느끼지 못한다.
쓰레기통 에는 이것들이 전부 있기 때문에
당신이 바로 당신이 원하지 않는 것 일
우리는 이것을 조사해야 할 것입니다.
나는 또 다른 괜찮은 존재 이기 때문에 더 한층 더
이 일어난이 홉 잘 충족
이 일이 다시 전에 너에게 일어난다.
이것은 대체품의 대체품입니다.
예, 우리는 오래된 에이서를 가지고 있습니다.
1 백만 년 전의 그 어떤 것
그래서 전자 폐기물로 곧바로 갈 것 입니다.
그 나쁜 소년 그 다음이 좋은 우물이있다.
아마 내 손을 잡을 수있을거야.
그 둘레에 발을 디디고있는 커플 더
나쁜 녀석 오, 나는 너무 당황 스럽다.
자백하지만 이제 너는 생각할거야.
그래서 끔찍하게도 전혀
좋아, 그럼 모든 질문이
우리가 대화방에 들어온다.
그 모든 엄마가 잘 오, 아니 내가 거짓말을 했어.
나 한테 아무 것도 몰라 그냥 우리가 사촌이야.
시간 이 부족하여 결정했습니다.
우리는 당연히 오른쪽으로 가고 싶다.
문은 음 응이에서 우리에게 온다
오하이오에서 까마귀 주님 안녕 모두 I
카테고리 5 나는 당신이
이메일을 설정할 때 도움이 될 수 있습니다.
턴키를 사용 하여 웹 사이트 URL 사용
리눅스 램프 서버 그래서 나는 얻을 수있다.
teamspeak 3 and p mmm 나는 두렵다.
나는 거기서 질문을 듣지 않는다.
당신이 실제로 무엇인지 모르겠다.
내 이메일을 설정하도록 요청하고 있습니다 .
귀하의 웹 사이트 URL 과
턴키 리눅스 램프 서버 죄송합니다.
레이븐 영주가 우리를 다시 보낼 수 있습니다.
다음 질문은 당신이
함께 턴키에 teamspeak 3 서버
램프와 함께하지만 그게 무엇을해야합니까
우리 웹 사이트 URL에 당신을 몰라요.
너 레이븐 로렌스가 너를 줄 수 있니?
친절하게도
저를 다시 보내 주시면 기꺼이 무엇을할까요?
미안해, 너를 도울 수 있어.
어쩌면 나는 그것을 잘못 읽고있다. 그러나 우리는 할 수있다.
언제나 나는 항상 설명을 사용할 수 있었다.
그 확신이 좋아 한 번 더 괜찮아위한거야
에밀리, 아마 너가 아니야 너는 아니야.
거기 에 우리에게 패트릭 Dickie 권리
패트릭은 내 질문은 어디서 할 수있다
최신 버전의
wiki 포인트를 스크립트하는 데 완벽한 보탬이됩니다.
카테고리 5 TD 에 완벽한 보탬이 되겠지만
더 이상 유효하지 않아 나는 고대인이있다.
사본 버전 1 점 5 점 3
나는 수정을 가지고 놀았지만 나는
최근 작업 복사본을 원합니다.
패트릭은 정말 죄송하지만 unraid 달리 해요
완벽한 Bhuntu에는 없다.
롤빵의 향수 도 장수 했다.
도움을주기 위해 개발 된 스크립트
Ubuntu의 초기 버전 을
멀티미디어 기능을 제공하여
mp3 파일을 재생하고 다른 모든 것을 재생합니다.
멀티미디어 코덱과 같은 것들
그 일을 많이 하고 설치했습니다.
그것은 당신을위한 것입니다. 그러나 요즘은 요즘 없습니다.
우분투가 오기 때문에 더 오래 필요합니다.
당신이 알고 있는 상자 밖에서
를 설치 당신이 원하는 이렇게 말한다
mp3 지원 및 독감 엔도 설치
그리고 나중에 불행하게도 ok 라고 말합니다.
더 이상 그렇게 필요한 스크립트 없습니다
나는 누군가가했던 완벽한 붐을 의미한다고 말했다.
너를 돕는 것과 같은 다른 일들
GNU 이미지 조작을 설치한다.
프로그램 전체를 묶어서
멋진 플러그인과 그것을 그렇게 구성
당신은 그 플러그인들을 사용할 수 있었을 것입니다.
김프로 그 종류의
너는 더 많은 것을 찾고있다.
어쩌면 우리는 그것들을
자습서 또는 다른 스크립트 또는
불행히도 완벽하지만
완벽한 붐 과 그 자체로서의
프로젝트 가 죽었습니다.
더 이상 필요 없는 진정한 타입 폰트
좋은 녀석 이 그렇게 예고하고있다.
그럴 가능성이 너무 높습니다.
우리는 함께 스크립트를 작성합니다.
오래된 완벽에 기반한 진정한 타입의 글꼴
붐 너무 완벽하게 doable 그래서 if
의 당신이 알고있는 모든 사람들이있다
패트릭뿐만 아니라 좋은 것을 보는 것
너 내가 거기서 좋은 지적을한다는 것을 의미한다.
그러니 나에게 이메일을 보내주세요.
카테고리 5 TV와 여기에 내가 뭐라고하는지 말해라.
완벽한 보탬이 되길 바랬다.
네가 할 수있는 일은 내가 할 일이다.
각각에 대해 개별 스크립트를 작성하십시오.
그 작은 것들이나 튜토리얼 또는
뭐든간에 우리는 쇼에서 그것을 할거야.
우리는 무언가를 만들 것입니다.
이것으로 당신 을 위해 완벽하게 할거야.
붐은 패키지와 같았지 만 사실
우분투가 나온 관리 형 시스템
완벽한 bhuntu의 새로운 버전은
자동으로 시스템에 배포되었습니다.
너는 그것이 전체 패키지라는 것을 안다.
apt-get을 사용하는 배포 메커니즘
그것이 핵심에 있으므로 훨씬 더 많았습니다.
우리가 필요로하는 것보다 세련된
...에 대한
또는 Microsoft TrueType 글꼴
우리는 함께 뭔가를 던져 요.
결코 한 적이없는 커피를 만들고 싶다.
자바를 설치 했으므로
sdk 하하 John John의 자바 종류
그의 한 - 라이너 오 예 어디 그들이 올까?
스토브에서 헤이 헤이 멋지다.
오늘 밤 여기 계셔서 고맙다.
잘 크리스마스 특별 없음을 의미합니다.
너는 일종의
1 월 크리스마스 특별전
처음이야뿐만 아니라 화요일에 하락
2 ~ 3 주 정도 걸리는 것처럼
사라져서 미쳤어.
너무 빨리 그래서 너를 믿기 어렵다.
작년 부터 이곳에 없었어.
작년 부터 기술적으로 나는 행복하다.
새해 복 많이 받으셔서 감사합니다.
februari 야생 예하지만 나는 즐긴다.
모두에게 감사드립니다.
말은 나를 발로하지 지혜 내
어려운 기술 고백
우린 오픈 소스에보고 할 것
상업적 용도의 대안
가까운 장래에 다음 번에
갖고 계시 다면 카테고리 5 도 함께 표시하십시오.
애플리케이션에 대한 제안
훌륭한 오픈 소스가 있다고 생각한다.
우리가 듣고 싶어하는 대안
당신은 카테고리 5 TV 라이브 이메일을 팝업
우리는 마이크로 소프트
프로젝트 및 그이 비교하는 방법
Project Libre라는 프로그램
우리가 가지고있는 소프트웨어 조각 들
우리가 확실히보고있을 것입니다.
대안을 제출하도록 환영합니다.
소프트웨어뿐만 아니라 어, 어, 그래 ,
내가 기대 하는 재미있는 기능이 되라.
그게 단지 당신에게 보여주기위한 것입니다.
싸고 자유로운 물건들.
사용 가능한 톤을 절약 할 수 있습니다.
돈을 벌어도 여전히 일을 할 수있다.
네가해야 할 일은 그렇게 하는 거야.
오픈 소스 및 Linux에 대한 멋진 소식
일반적인 제비는 얼마나 오랫동안 자유롭습니까?
너는 좋아한다 자유로운 튀김 좋아한다 cool?
있다
이 자리에와 주셔서 감사 합니다.
주 힐러리, 유리 줄기 를 가져 왔어?
당신에게 감사 모두에게 감사하고 그래 가지고
좋은 주 그리고 다음을 고대 하고있다.
매주 새로운 것이고 우리는
우리는 그 같은 시간을 지나고 있습니다.
전환하고 그래서 우리는 우리가 알고있어.
YouTube에 새로운 플랫폼 도입
먼저 TV 와 행 아웃을 실행 합니다.
Google은 매주 Google +에서 그렇게하고 있습니다.
정말로 정말로 흥미로운 시간입니다.
우리가 성장함에 따라 우리는 감사하게 생각합니다.
너와 우리와 어울리고 우리와 함께 자라는거야.
그냥 타는 것을 즐기면 될거야 .
정말 정말 재미 있지만 모두에게 감사드립니다.
2222 대화방에서 할 그릇
이번 주에 다시 만나서 반가워.
스위스와 E Hagin moto는 나중에 만나서 반가워요.
다시 완전한 게임과 민족을 지켜보십시오.
너와 물론 John Dnl 엉덩이 를 볼 수있다.
이번 주에 다시 여기에
그리고 grats 당신에게 참여 주셔서 감사합니다 감사합니다
오늘 밤 우리 는 대화방에 머물러 있습니다.
쇼가 끝난 후 우리는 인사 할거야.
수다방에서 다음과 같이 이야기하겠습니다.
잘 그렇게 좋은 주간을 보내라.
당신이 쇼 카테고리 5 TV 를 즐기시기 바랍니다.
온타리오 주 배리 방송
캐나다
이걸 나 한테 보이면
케이블 TV에서 지역 쇼를 확인하십시오.
당신의 지역에서 Ted aghori 5 번 TV 시간
과
생방송을 시청하고
커뮤니티 채팅방 카테고리 5는
유대인 양 생산
솔루션이며 창조적 인 면허가 부여됩니다.
commons attribution 2.5 canada 우리는 보게 될 것이다.
다음 에 튜닝을 해줘서 고마워.
