สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
คุณ
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 280 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีที่ดีที่จะเห็นคุณ
ยินดีต้อนรับสู่การ แสดงยินดีต้อนรับทุกคนฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กัสออกสวัสดี ฮิลลารีรัมเบิล
สวัสดี ทุกคนในโลก
ยินดีต้อนรับคุณโดยเฉพาะใน
ออสเตรเลียเฉลิมฉลองการล่าช้า
วันออสเตรเลียมีความสุขล่าช้าออสเตรเลีย
วันที่ฉัน ทาน Vegemite วันนี้ฉันไม่กิน
แม้จะได้เราก็ไม่ได้ มาจาก
อาจารย์แลกเปลี่ยนชาวออสเตรเลีย
รอตเตอร์ดัมที่โอ้ใช่แล้วว้าวเธอให้ฉัน
กัดเป็นรสเค็มเล็กน้อยสำหรับรสชาติของฉันใช่ฉัน
รู้สึกว่าได้รับการอบรมสั่งสอน
นั่นคือสิ่งที่เกี่ยวกับที่เป็นสิ่งที่มัน
เกี่ยวกับที่ดีที่จะเห็นมันพร้อมที่ดีที่จะมี
คุณอยู่ที่นี่มี ใบหน้าใหม่ มากมาย วันนี้
ฉันสังเกตเห็นว่า ผู้คนจำนวนมาก
การเข้าร่วมชุมชนของเราเป็นสิ่งที่ดีมาก
คุณ เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนี้และฉัน
หวังว่าคุณจะสนุกกับการแสดงคืนนี้เรา
เรียกตอนนี้ว่าผสมกันของเรา
ตอนแรก เรา จะดูที่
steam คืนนี้อบไอน้ำแพลตฟอร์มเกม
มันมาถึง linux ฉันตื่นเต้นมาก
ฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นทุกอย่าง จริงๆ
เกี่ยวกับมันและน่าเสียดายที่การสาธิตของเรา
ระบบเข้ากันไม่ได้กับมัน
แต่ดังนั้นเราจึงต้องเรียกใช้จริงบางอย่าง
อัปเกรดและผ่านไปทั้งหมด
กระบวนการน่าเสียดาย แต่นี่จะเป็น
ส่วนหนึ่งของมันเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของการตรวจสอบใช่
อาดังนั้นเราจึงได้มีการไปผ่านทุกที่
ก่อนที่ ฉันจะสามารถตรวจสอบได้สำหรับคุณ
น่าเสียดายที่ ไม่เป็นที่รู้จัก
ในเวลาที่จะให้คุณทุกคนรู้สำหรับผู้ที่
ท่านที่กำลังจริงๆตื่นเต้นมากที่จะ
เรียนรู้ทุกอย่าง เกี่ยวกับไอน้ำคืนนี้
ชนิดของสิ่งที่เกิดขึ้นมัน ไม่เป็นไรรอ
จนถึงสัปดาห์หน้าใช่แล้วคืนนี้เรามี
คำถามผู้ชมของคุณ เรามีจำนวนมาก
คำถามของคุณฉันมีโทรศัพท์แมว
ที่นี่ถ้า คุณต้องการโทรหาเรา
2 545 cat5 TV 2 5 45 2 โอเคงั้น
แปลเป็น 2545 228 588 โทรศัพท์แมว
มันอยู่ ด้านล่างของเว็บไซต์ของเรามัน
ทุกอย่างมัน อยู่ที่นั่นใช่ทุกคนต้องการ
เพื่อ ให้ เราโทรถามคำถามของคุณพูด
สวัสดีทำฉันฉันกล้าคุณตอนนี้ Derya
ฉันกำลัง รอคุณนอนหลับอยู่จนกระทั่ง
สายของคุณเข้ามาในแหวนมาบนจอห์นฉัน
ฉันอยาก จะตะโกนออกไปอย่างรวดเร็ว
พวก คุณผู้ชมของเราที่ได้รับ
สนับสนุนการแสดงด้วยการบริจาคของคุณ
ฉันไม่รู้ว่าคุณรู้หรือไม่ว่าเท่าไหร่
ที่ช่วยให้หมวด 5 ใน
ชุมชนและผลักดันเราไปพร้อม ๆ กัน
มันเป็นกำลังใจที่ดี
ส่วนหนึ่งของมันยังคุณรู้ว่าถ้าสำหรับ
ผู้ชมที่ รักการแสดง
สัปดาห์ต่อสัปดาห์มันเป็น ผู้ชมเหล่านี้ จริงๆ
ใครส่ง เงินบริจาคให้คุณ
ทราบเป็นครั้งคราวหรือบางส่วน
พวกเขาบางคน ที่คุณรู้ว่ายังเป็น
สมัครรับข้อมูลเพื่อบริจาคเป็นรายเดือน
และทุก ๆ เล็กน้อยช่วยและ
นั่นเป็น เพียงคุณรู้ว่าสิ่งที่ช่วย
เรา จะขอบคุณมาก สำหรับ คุณ
สนับสนุนและ หากคุณสนใจ
สนับสนุนพวกเราในแบบนั้น และทำได้แล้ว
อย่าลังเลที่จะไปที่ เว็บไซต์ของเรา
หลักสูตร นี้เป็นบริการฟรีและ
เราไม่ คิดค่าบริการสำหรับคุณ
ที่ เราทำที่นี่ดังนั้นอย่าลังเลที่จะ เพียงแค่
เพลิดเพลินกับการแสดงเช่นกัน แต่ได้รับของคุณ
คำถามในการเข้าร่วมกับเราในห้องแชท
หมวดที่ 5 บน freenode เราก็มีเช่นกัน
ได้รับอีเมลสดที่หมวด 5 ทีวีไป
ไปที่ฮิลลารี และเธอก็ดู
ห้องแชทและพวกเราจะทำของเรา
ดีที่สุดเพื่อ ติดตาม คำถามของคุณ
คืนนี้เราจะและนอกจาก คุณ
เรามีคำถามที่ น่ากลัว
ข่าวดีและนี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ขึ้น เว้าแหว่ง ขึ้นเพนตากอน มีแผน
เพื่อเพิ่มไซเบอร์อย่างมาก
พนักงานรักษาความปลอดภัยอืม ฉันหมายความว่าคุณอะไร
จะหา accelerometer ของคุณได้
เปิดเผย PIN ของคุณ และรักษาความปลอดภัยด้วย
หมายความว่าคุณจะพบว่า Sony เป็นใคร
ปรับในการเชื่อมต่อกับเมษายน 2011
การฝ่าฝืนข้อมูลของ PlayStation Network I
จำไว้ ว่าเล่นเกมของฉันไม่ได้
บริษัท เครื่องประดับโตรอนโต uh-huh มี
พัฒนาวิธีการพิมพ์ 3 มิติของคุณ
หัวของตัวเองบนตู้ PEZ ดีแค่ไหน
คือฉันฉันต้องการติดของตัวเอง
ประมาณ cuz ร้านค้า เหล่านี้ กำลังจะมาถึง
ในภายหลัง ในการแสดงของเรายอดเยี่ยมไม่เป็นไร
พวกเราจะ ใช้เวลาอย่างรวดเร็วจริงๆ
พังเมื่อเรากลับมาเราจะไป
เรากำลังจะ พูดถึงกลุ่มทั้งหมด
ของสิ่งที่น่าตื่นเต้นที่เราได้ ไป
ที่เราจะไป ชมผู้ชมของคุณ
คำถามที่เราได้ คืนมามากมาย
เราจะพยายามอย่าง ดีที่สุดที่จะได้รับ
ผ่านพวกเขาทั้งหมดและแน่นอนถ้าคุณ
ยังไม่ได้ส่ง คำถามของคุณยังใช้งานได้
ที่หมวดทีวี 5 หรือข้ามไปที่แมวห้า
dot TV /
หรือเข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาหมวด 5 ใน
freenode เราจะกลับมา หลังจากนี้
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ ควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่ง แรกและรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
อัลคาไลน์แตกต่างอีโค คาไลน์สงบ
เฮ้แก๊งคุณกำลังดูหมวดที่ห้า
และ เราเป็นสมาชิกของเทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศที่ยอดเยี่ยมฉันต้องการ ทำ
พูดถึงคุณรู้ว่าคุณ มี มือถือ
อุปกรณ์ถ้า คุณยังไม่ได้ ใช้มันยัง mcat
Five TV เป็นเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณยังสามารถเพิ่มสิ่งนั้นให้กับคุณ
เส้นประของคุณหรือสิ่งที่คุณต้องการ ทำ
คุณสามารถ สแกนรหัส QR ได้
mcat live TV และนั่นคือเว็บไซต์มือถือของเรา
สำหรับการรับชมการแสดงสด
ดูได้ตามต้องการคุณสามารถทำได้
ผ่านอุปกรณ์มือถือของคุณได้
และ นั่นก็เป็นเทคโนโลยีชั้นสูงที่คอยดูแล
คุณติดต่อกับยุคสมัยใหม่ แต่
เอามันกลับมาเพื่อให้ได้จดหมายหอยทาก
นั่นเป็นเทคโนโลยีที่ดีที่ไม่มีใครใช้
อีกต่อไป นานของฉันเราจะรักที่จะเห็น
ไปรษณียบัตรของคุณจาก เวิลด์ไวด์เว็บ
คุณ จะทำอย่าง นั้นส่งพวกเขาไปยัง
หมวดหมู่ 5 pobox ทีวีเทคโนโลยีเพื่อ 9009
Barrie Ontario ซึ่งแน่นอนอยู่แล้ว
Canada oh 4 และ 7 w 7 เราชอบที่ จะ ได้ยิน
จากคุณใช่ฉัน รักที่จะได้รับอย่างแน่นอน
โปสการ์ดของคุณตอนนี้เป็นอีกหนึ่ง สิ่ง
มีหลายสิ่งหลายอย่างเกิดขึ้นกับ
วิธีที่แสดงกำลังเติบโตเป็น
คุณรู้ว่าเราอยู่ใน เดือนแรกของเดือน
2013 สิ่งหนึ่งที่ ฉันอยากจะพูดถึง
ในขณะที่เราดูที่คุณรู้ว่า หมวด 5
ใช้ได้ blip TV เป็นหนึ่งใน เรา
ผู้ให้บริการและสตรีม
หมวดหมู่ 5 ทีวีดังนั้นเราอยู่ ในอุปกรณ์ใด ๆ
ที่พวกเขากำลัง
ดังนั้นหากคุณกำลังมองหา รายการ
ทีวี blip ของอุปกรณ์ของคุณพร้อมใช้งานแล้ว
บน iOS มันพร้อมใช้งานบน android kindle
และ xbox นั่นคือเหตุผลที่เหมาะสม
ล่าสุดเท่าที่มีอยู่และ
ที่นั่นคุณรู้ว่าพวกเขามีอยู่
แพลตฟอร์มทั้งหมด แต่นั่นคือ
นี่เป็น วิธีการใหม่ที่คุณสามารถทำได้
จับการแสดงเช่นกันเพื่อให้เข้าสู่ระบบ
ไม่ว่าตลาดอะไรก็ตามที่
คุณใช้เพื่อรับแอพของคุณ
และมองหา blip TV ที่ สะกด bli p และ
คุณจะพบ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
จริง ๆ แล้วบนอุปกรณ์นั้นเจ๋งมากอืม ฉัน
ชอบ ผู้ชมจำนวนมากจากทั่วทุกมุมโลก
โลกคืนนี้ถ้าคุณอยาก เห็น
ที่ทุกคนมาจากคุณสามารถ
แตะ Matt cat category 5 TV หรือ map cat
ทีวีห้าจุดนี่ เป็น สิ่งที่เจ๋งที่สุดสำหรับ ฉัน
รักสิ่งนี้อืมมมฉันรักที่จะ เห็น
ที่ทุกคนมาจากการมอง
ทางของพวกเขานี่คือของเรา
ที่ตั้งทางภูมิศาสตร์เป็นที่อยู่ IP และหมุดของ
ตอนนี้ผู้ชมของเรามาจากไหน
บ้านี่เราเป็น ผู้ชม แม้แต่ ในซูดาน
และแอฟริกาใต้ ยินดีที่ได้รับคุณ
เฮ้ผู้ชมใน dr ฉันจะไปไหน
สำหรับ สาธารณรัฐโดมินิกัน ฉันไม่รู้
อเมริกากลางใช่มั้ย
โอเคไม่กล้าที่นั่นเราไปที่นั่น
มี คุณจะดูที่ดี
ที่นั่นเราไป ที่ไหนในลักษณะของ
ของคุณในการปกครองใช่และคู่
เพียงแค่ในเปอร์โตริโกเช่นกันมาก
เรื่องเจ๋งของความจริงดีมากตอนนี้คืออะไร
คุณสนใจอะไรในดร
ดี ฉันเพิ่งกลับมาสวัสดีคุณทำไม่ได้
บอกว่าฉันไม่ใช่คนผิวสีแทน แต่ ฉันเพิ่งได้
กลับมาจาก ดรฉันก็ว่างเล็กน้อยมัน
ไม่น่าเชื่อเรามี เวลาที่ ยอดเยี่ยม
อากาศ ดีเยี่ยมมาก
ไม่ ได้ขอการเดินทางที่ดีกว่า
เธอส่ง รูปมาบอก ฉัน ว่าเธอไม่ได้ทำ
นำโทรศัพท์มือถือของเธอ แต่เธอก็นำมา
เปลือกโทรศัพท์ของเธอมีของ อยู่
ฮิลลารีเสมอกับการเล่นการรักษามัน
ใช่ฉันมีช่วงเวลาที่ดี
โดมินิกัน
ฉันดีใจที่คุณมีช่วงเวลาที่ดีที่ฉันทำ
ฉันมีต่อสำหรับ เราทำงานเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์และของฉัน
สามีกับฉันและพวกเราก็เหมือนกัน
สนุกพวกเราส่วนใหญ่แค่หาดมัน แต่เรา
ยัง เป็นการผจญภัยที่บ้าคลั่งในอดีต
Crazy Horse ขึ้นไปบนภูเขาเพื่อลงน้ำ
พวกเขาบ้าม้าบ้าและฉัน
ไหลลงมาบนภูเขาจริงๆ
ใช่เสียงที่ ฉันชอบก็ สนุก
สาวผจญภัยใช่มันเจ๋งจริงๆ
ช่างเยี่ยมยอดเพียงใด
สาธารณรัฐโดมินิกันทำให้แน่ใจว่าคุณส่งให้เรา
อีเมลบอกว่าสวัสดีอยู่ที่หมวดห้า
dot TV ที่เราอยาก ได้ยิน
จากคุณและและบอกเราด้วยว่า
เรา เกี่ยวกับซินดี้มาจากคุณและเราจะ
ดูวิธีการปิดที่คุณทำงานแม้จะมี
เคยเป็น ประตูถัดไปเพื่อเขายังนำ
ไปรษณียบัตรฉันไม่รู้ว่าทำหรือไม่
โอ้คุณอยู่ที่บ้านในโดมินิกัน
สาธารณรัฐคุณจำเป็นต้องส่ง ผู้สนับสนุน
นาม ของคุณรู้แค่ทำขึ้น
สำหรับฮิลลารีสำหรับ คนขี้เกียจที่เรามี
ผู้ชมคืนนี้ใน youtube เหมือนฉัน
พูดถึง blip TV nero internet TV ก่อน
เปิดทีวี ต้อนรับผู้ชมใหม่ของเราที่นั่น
เช่นเดียวกับ roku เราอยู่ใน อุปกรณ์ ของเรา
ทั่ว ฉันหมายความว่าคุณสามารถดูการแสดง
ไม่ว่าคุณจะมาจากไหน
ทั้งหมดในทุกแพลตฟอร์มที่แตกต่างกันเหล่านี้
ยอดเยี่ยมเราชอบที่จะรู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
ดูพวกเขาและวิธีที่คุณได้ยินของเราเป็น
ดีดังนั้น ฉันรักอีเมลเหล่านั้นเก็บไว้
กำลังเข้ามา นั่นคือ อีเมลของเรา
คืนนี้ใช่แล้วคุณมีสิ่งอื่น ที่ คุณต้องการ
รู้ว่าใช่ดี ฉัน ได้รับ ฉันหลงทาง
มันเหมือนกับว่าฉันจะเริ่มรายการของฉันอยู่ที่ไหน
นานแล้วฉันคิดว่า ฉันควรจะให้
ผู้ชมในสิ่งที่พวกเขาต้องการให้คุณ
คน ที่พวกเขาต้องการรู้อะไร
ฮิลลารีกำลังมองหาดังนั้นให้ทำ
คำถามเล็ก ๆ น้อย ๆ ถาม & ตอบที่นี่มา
พวกเราจากไหนเอ่อถามเฮ้ mijo
คุณสามารถ ติดตั้ง เด๊บบี้และหกได้หรือไม่
เชลล์คำพังเพยใน debian หกหรือมันเป็นพ่อ
รับ gnome shell ฉันไม่ แน่ใจว่า โอเค
ดีกับ debian บีบมั่นคงบีบ
คุณคุณไม่สามารถเพราะมันไม่ได้อยู่ใน
ที่เก็บฉันคิดว่าฉันมี
คำถามก่อนที่เราจะดู
ความจริงที่ว่าในการทดสอบเดเบียนคุณสามารถ
จริง ๆ แล้วติดตั้งคุณรู้เหมือน gnome 3
และทุกอย่างของสิ่งที่ฉัน จะไป
กระโดดไปที่เว็บไซต์ของเราเพียงแค่ดู ว่าฉัน
สามารถหาคำพูด gnome 3 บนเดเบียน
บีบบีบเป็น wn6 ลองดูว่า
ที่กลายเป็นอะไรก็ได้
ดู ว่ามีอะไรเกิดขึ้นที่นี่
ตกลง ดังนั้นลองค้นหาอื่น
ที่นี่ gnome 3 debian ทำให้มันง่ายขึ้น
มันจะต้องอยู่ที่นั่น ฉันขอแนะนำให้คุณ
ทำการค้นหาฉันแน่ใจว่าฉันได้คุยแล้ว
เกี่ยวกับเรื่องนี้ในอดีต แต่ ใช่ภายใต้ไม่ใช่
มั่นคงคุณสามารถที่จะ ชอบคุณรู้ว่า
ภายใต้การทดสอบเช่นคุณจะสามารถ
เพื่อติดตั้งและเราอาจจะทำได้
ค้นหาแหล่งข้อมูลเกี่ยวกับวิธีการทำ
ที่ฉัน ไม่ ได้ติดตั้งเดเบียนบนของฉัน
ระบบ แต่ จำไว้ว่ามันจะเป็น
ถือว่าไม่เสถียรในการ ทำเช่นนั้น
ดังนั้นคุณอาจเว้นแต่คุณจะรู้เพียง
ต้องการคนจรจัดรอบ ๆ แต่ถ้ามันเป็น
ระบบการผลิตที่คุณอาจพิจารณา
จริง ๆ แล้วจะไปกับระบบปฏิบัติการ ที่เป็นอย่างนั้น
พวกเขาได้รับการอ้างอิงทั้งหมดแล้ว
ดูแลคุณไปแล้ว
คุณรู้ว่าต้องการ ไปเส้นทางนั้นเพียงเพื่อ
เพื่อช่วยให้คุณปวดหัวและ
แห้ว แต่ถ้าคุณแค่มอง
เพื่อ เล่นรอบ ๆ ฉันดูการทดสอบเดเบียน
ตกลงรอบที่หนึ่งตอนนี้เราไปที่หมายเลข
สองอันนี้ คืออีเมลคำถาม 33 ข้อ
หวังว่าเราจะนำเราจะนำ มัน มา
สำหรับคุณโอเคคำถามที่สองจากคุณ
เป็นวิธีของพวกเขาในการเสียบโทรศัพท์มือถือของฉัน
ลงในคอมพิวเตอร์ของฉันและใช้อินเทอร์เน็ต
ผ่านเพราะอินเทอร์เน็ตของฉันมีสาย
และไม่มีไร้สายเขาไม่มีโอ้เหมือน
คอมพิวเตอร์ ของคุณ ไม่มีอินเทอร์เน็ตไร้สาย
ใช่ แต่คุณ สามารถทำเหมือนล่าม
อีเธอร์เน็ตหรืออะไรทำนองนั้น
ฉันจะบอกว่าอาจขึ้นอยู่กับ
คุณมีโทรศัพท์ประเภทใดและมีอะไรบ้าง
ฉัน เดาว่าใช่ ประเทศชาติ ที่คุณไม่มี
กล่าวถึงถ้าคุณมีเช่นมอร์ริสแซค
โทรศัพท์จากประเทศไนจีเรีย 91 แม้แต่การอ้างอิง
เธอเพียงแค่ ding ding อย่างชาญฉลาดกว่าฉัน
อาจจะดูเมื่อไรหรือใช่ฉันคิดว่า
โทรศัพท์ไปยังโทรศัพท์แตกต่างกัน แต่ไกล
เมื่อปล่อยสัญญาณไปยังสายเคเบิลที่ฉันไม่รู้
อะไรก็ตามที่มีแบบนั้นตอนนี้ฉันแก่แล้ว
โทรศัพท์ใบ้มี USB จริง ๆ
อินเตอร์เฟซที่เป็นกรรมสิทธิ์ของตัวเองและผ่าน
USB แบ่งปันการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณ
แต่มันแย่มากที่ กลับมา
ในวันนี้ ฉัน คิดมากไป
เวลาที่คุณรู้ว่าคุณกำลังสร้าง
เช่นฮอตสปอตไร้สายหรืออะไรบางอย่าง
เช่นผลไม้ชนิดหนึ่งตัวอย่างเช่น
ไฟฉาย blackberry หรืออะไรก็ได้ที่คุณทำได้
คุณสามารถแบ่งปันการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณ
iPhone ของ คุณคุณสามารถแบ่งปันอินเทอร์เน็ตของคุณ
การเชื่อมต่อผ่าน Wi-Fi android เป็น
ดีที่คุณรู้ว่ามันไม่ได้เป็นเอกสิทธิ์ใด ๆ
อุปกรณ์ใด ๆ แต่มักจะทำ
ผ่าน Wi-Fi ตราบใดที่ เดินสายได้ยาก
บางทีห้องแชทมีความคิดบางอย่าง
หรือบางที Google อาจเป็นการค้นหาที่ดี
สถานที่เช่นกัน แต่ มันบอกว่าเป็น USB Wi-Fi
ดองเกิลเพื่อคนรู้ ว่าคุณทำได้
เสียบเข้าไปที่ด้านหลังของ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
ซึ่งจะ ทำงานกับ Windows Linux Mac
สิ่งที่คุณเสียบไว้ในทันที
คุณ มีการ์ด Wi-Fi ที่นั่นประมาณ 30
bucks ดังนั้นหากเป็นไป ได้
ประโยชน์สำหรับคุณที่จะได้รับของคุณ
บริการอินเทอร์เน็ตจากโทรศัพท์มือถือของคุณ
และคุณสามารถตั้งค่า เป็นฮอตสปอต Wi-Fi ได้
จากนั้นฉันจะบอกว่าเพียงแค่ คว้าหนึ่งในนั้น
และทำอย่างนั้น แต่ต้องระวังที่จะตรวจสอบด้วย
ผู้ให้บริการของคุณเพราะข้อมูลเป็น
แพงกว่าโทรศัพท์มาก
ใช่ถ้าคุณเริ่มแบ่งปัน
อินเทอร์เน็ตและทันใดนั้น คุณก็รู้
คุณปรับเข้า ตอนของหมวดหมู่ 5
ตัวอย่างเช่นนั้นเพราะคุณต้องการที่จะ
ทำอย่าง นั้น แต่คุณกำลังมองหาคุณรู้
อาจเป็น 400 Meg's ถ้าคุณดู
มีชีวิตอยู่เพื่อแสดงหนึ่งชั่วโมงหรือถ้าคุณไป
youtube และคุณดูวิดีโอทั้งหมด
ในทันทีที่ใช่คุณใช้ขึ้นจำนวนมาก
แบนด์วิดธ์ของคุณเพื่อให้สามารถสวย
แพ่งดังนั้นจงระวังให้ดี
ระวังให้มากที่ คุณจะไม่ผ่าน
ขีด จำกัด ของคุณมิฉะนั้นคุณจะ ได้รับ
ค่าโทรศัพท์มือถือไม่มีเหตุผลจริงๆ
จุดที่ดีมากทำให้ mm-hmm ใช้ได้ดี
โอเคและแดงรอบสองคำถามโอเค
คุณ คิดว่า หมายเลขสาม ถูก ต้องหรือไม่
สำหรับตกลง นี่เป็นหมุดในคำถาม แต่
เราจะ คุยกันโดยรวม
ความสามารถของ Microsoft ในการบันทึกข้อความทั้งหมด
ข้อความ และแฮงเอาท์วิดีโอบน skype I
ไม่ทราบเกี่ยวกับ คำถามนี้ฉันทำคุณ
คิดว่า เหมาะสมสำหรับ Microsoft
บันทึกข้อความ และการโทรวิดีโอทั้งหมด
บน skype ฉันไม่รู้เกี่ยวกับ สิ่งนี้
คุณดูคนที่น่าสนใจ
แม้ว่านั่นคือ สิ่งที่โลกเป็น
มาถึง ฉันแน่ใจว่าฉันไม่รู้ว่าฉันหมายถึง
บริษัท กำลังจะตรวจสอบอะไร
คุณทำอะไรหรือ ทำอะไรฉันไม่ทำ
รู้อะไรเกี่ยวกับมันจริง แต่
ซอฟต์แวร์ของพวกเขาถูกต้องใช่ฉันเดา
มัน จะตกถ้ามันเป็นจริงถ้าอย่างนั้น
ถ้านั่นเป็นเรื่องจริงฉันคงเดาได้
ขึ้นอยู่กับสิ่ง ที่คุณรู้
แก้วความเป็นส่วนตัวพูดเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาจะ
บอกว่า Microsoft จะตามกฎหมายไม่ได้
อนุญาตให้ แบ่งปันข้อมูลนั้น
ยกเว้นกับเจ้าหน้าที่บังคับใช้กฎหมาย
ควรมีความจำเป็นตามที่กฎหมายกำหนดหรือไม่
ถ้ามีคนวางแผนก่อการร้าย
โจมตีและใช้ skype ให้ทำเช่นนั้นแล้ว
ทำให้ รู้สึกถึงรัฐบาลที่จะเป็น
สามารถบอกได้ว่าให้ สำเนาของพวกเรา
เทปและ Microsoft ต้องให้สิ่งเหล่านั้น
ขึ้น แต่แล้วมันก็กลายเป็นเส้นแบ่งของ
คนอื่นจะ โต้แย้งว่า
ละเมิด ความลับของ คุณ เอง
และความเป็นส่วนตัว แต่ฉันคิดว่าพวกเขาจะ มี
มีใช่อาจจะให้ที่
ถูกต้องเหมาะสม แต่ มันเหมาะสมสำหรับ
Google เพื่อบันทึก ชื่อผู้ใช้และ SSID ของ Wi-Fi
ทั่วโลกและแบ่งปันสิ่งเหล่านั้น
คุณไม่รู้ว่ามันเป็นสีเทาทั้งหมด
พื้นที่ขึ้นอยู่ กับสิ่งที่มันถูกใช้สำหรับ
ฉันคิด ว่านั่นคือสิ่งที่ทำให้คุณเดือด
อย่าทำสิ่งที่โง่ ออกไป
อินเทอร์เน็ต ในยุคข้อมูลข่าวสารหรือ
คุณสามารถเดินลงไปได้
ถนนและคุณ จะได้รับมาก
ข้อมูลเกี่ยวกับใครก็ตามแบบดิจิทัลเพียง
โดยใช้คุณรู้ เพียงแค่บางคน
ความรู้และความสามารถในการเข้าถึง Wi-Fi
เครือข่ายและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่เป็น
ที่
เป็นสิ่งที่ผิดที่มีอยู่แล้ว
มันคือสิ่งที่ คุณทำกับสิ่งนั้น
เสร็จแล้วกับสิ่งที่ใช่ที่จะไม่ใช้
ตัวอย่างที่ดีจริงๆ แต่คุณรู้ว่าฉันหมายถึง
ดังนั้นฉันซื้อสิ่งที่คุณขายดีอืม
ขอบคุณ ที่คุณรู้ว่าเป็น
คำถามความคิดเห็นความเห็นที่ ฮิลลารีกล่าว
และคุณรู้ว่าบางทีห้องแชทมี
ความคิดบางอย่างแน่ใจว่าพวกเขาทำฉันแน่ใจ
พวกเขาไม่ เป็นไรแน่ใจว่าพวกเขาได้เกิดขึ้นมากมาย
ติ๊กติ๊กบอกว่า NSA รู้ทุกเรื่อง
และมองเห็นทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
คุณเห็นคนที่น่าสนใจอีกครั้ง
ไม่โอ้มันดี มากมันดีมาก
เหมือนเป็นรายการที่คุณต้องการ
รู้ว่าไม่มี
ความรุนแรงหรือสิ่งใด และ
ไม่มีเลือดหรือเลือดหรืออะไรเลย
อย่างนั้น มันก็ดีและสะอาด
แต่ก็ยังดีอยู่
ของตำรวจและโจรแสดง แต่น่าสนใจ
แสดงให้เห็นว่าเราได้ เพลิดเพลินไปกับมัน แต่
หลักฐานทั้งหมดคือพวกเขามี
เครื่องที่ใช้การเฝ้าระวังทั้งหมด
กล้องและ ก๊อกลงในนั้นและ
สะสมข้อมูลทั้งหมดที่มันเป็น
เครื่องจักรจึง ไม่มีใครเห็นจริง ๆ
ข้อมูลเหมือน Microsoft ทั้งหมด
สถานการณ์ที่ถูกต้องไม่มีใครเห็นจริง
ข้อมูลจนกว่า จะจำเป็น แต่มัน
สะสมมันและทำให้ชิ้นส่วนทั้งหมด
ของปริศนาเข้าด้วยกันและบอกว่าโอเคเรา
คิดว่านี่จะ เป็นการโจมตีต่อไป
เพราะอะไรก็ตามที่เราทำสิ่งนี้
สิ่งนี้และสิ่งนี้และคอมพิวเตอร์ที่ทำ
ที่ทำให้พวกเขารู้ว่าที่ว่าจะ
เป็นการ โจมตีของผู้ก่อการร้ายเช่น hmm
อืมถ้า เกิด ว่า เคยเกิดขึ้น
ความจริงฉันคิดว่าเรามี ที่จัดเก็บข้อมูล
เพราะมัน อาจเกิดขึ้น แต่ พี่ใหญ่
เครื่องที่มีทรายพูดใน ห้องสนทนา
ทำให้ฉันคิดออกไป
ชมการแสดงและดูว่าคุณเป็นอย่างไร
คิดว่าเห็น อะไรก็ได้ที่ทำได้
มาหาฉันจริงๆฉันมั่นใจว่าทำได้
ใครจะรู้ว่าใครจะรู้ฉันหมายถึงเราคุยกัน
โทรศัพท์มือถือและโทรศัพท์พกพาและ
บริการโทรศัพท์และวิธีการอย่างแท้จริง
คุณหนี จากการสู้รบที่ถูกต้อง
แบบองค์รวม Lee โอ้ฉันเพิ่งทำทั้งหมด
กลุ่มคนหวาดระแวงดังนั้นฉันจึงประหลาดใจ
ออกตอนนี้ฉันชอบสิ่งที่ฉันทำมัน
อินเทอร์เน็ตรายการทีวีทั่วโลกนี้ที่ไหน
ผู้คนกำลังเฝ้าดูฉันฟัง ฉันรู้
ทุกอย่างที่ ฉันพูดอืมมันไม่ใช่
ชื่อ จริง ที่เป็น ID ปลอมใน
โปรแกรมป้องกันพยาน ตอนนี้ฉันต้อง
จะย้าย คำถามใหม่ได้ไหม
มาหาเรา จากฉันหมายความว่ามัน
ai หมายความว่าเราตระหนักในการ แสดง
เอริก้านั้นขึ้นอยู่ กับว่าคุณเป็นอย่างไร
อ่านชื่อของคุณมันบอกว่าคุณดู
อีกครั้ง ฉันหมายถึงอึที่จริงฉันหมายถึง
ฉันหมายถึงฉันนั่งหมายถึงบางสิ่ง
คุณพูดกับเด็ก ๆ เมื่อลูกน้อยของพวกเขาเฮ้
มันไม่ซับซ้อนไม่มีหิมะสุ่ม
ชิ้นอาหารอันโอชะน้อยฉันต้องการเครื่องหมายวรรคตอน โอเคฉัน
บทวิจารณ์ล่าสุดตอนที่ 103 และ 104
และพวกเขาก็ไม่เกรงกลัวฉัน
ต้องการ ตั้งค่าที่เก็บข้อมูลเครือข่าย
เซิร์ฟเวอร์ในเครือข่ายในบ้านของฉันฉันเพิ่ง
สงสัยว่าการจู่โจมทำหน้าที่คุณได้อย่างไร
ตั้งแต่ปี 2009 ใช่ ปัจจุบันของคุณเป็นอย่างไร
บนการกำหนดค่าระบบที่เหมาะสมมีลักษณะเหมือน
จำนวนไดรฟ์ที่คุณมีและมี
คุณ เห็นโซลูชันอื่น ๆ ที่คุณต้องการ
ไปก่อนถ้าคุณยังไม่ได้
ลงทุนในไม่ กลัวและเป็นครั้งสุดท้าย
คำถามโอ้ที่อยู่ของคุณ
คิดในตอนแรกและจากนั้นที่อยู่
คำถามที่แน่ใจว่าคำถามอื่น ๆ
ตอนที่ 103 และ 104 เราดูที่ นี้
ซอฟต์แวร์จัดเก็บข้อมูลที่น่าตื่นตาตื่นใจจริงๆ
เรียกว่าไม่กลัวและอนุญาตให้เราสร้าง
อาเรย์การจัดเก็บข้อมูลที่ใช้ เพียง
ฮาร์ดแวร์เก่าที่ง่อนแง่นที่เราวางไว้
รอบ ๆ เราไม่จำเป็นต้อง ซื้ออะไรมากมาย
ของสิ่งและเอาพวงทั้งหมดของ
ฮาร์ดไดรฟ์แบบสุ่มที่ฉันเพิ่งมี
นั่งรอบ ๆ แล้วใส่มันเข้าไปใน
อาร์เรย์ที่อาร์เรย์การจู่โจมแบบดั้งเดิม
คุณต้องบอกให้คุณรู้
ฮาร์ดไดรฟ์และพวกเขาจะต้องมีการ จับคู่
ฮาร์ดไดรฟ์และหากล้มเหลวคุณมี
เพื่อค้นหาการ แทนที่ที่ตรงกับทั้งหมด
ไดรฟ์อื่นที่คุณไม่สามารถทำได้
สร้างอาร์เรย์ใหม่ด้วยความกลัวและเพราะเหตุใด
มันเป็นเรื่องที่น่ากลัวและไม่ใช่การโจมตีต่อ
มันทำงานเหมือนการโจมตีที่สร้างขึ้น
อาร์เรย์ของดิสก์ดังนั้น เพียงแค่ใส่มัน
ง่ายจริงๆจริงๆเพื่อที่คุณ
เข้าใจความหมาย ของคำว่า
ฉันต้อง ฮาร์ดไดรฟ์หนึ่งเทราไบต์แล้ว
ทันใดนั้นฉันก็รวบรวมมันได้
และ พวกเขากลายเป็นหนึ่งในสองเทราไบต์ยาก
ขับรถแล้ว เพิ่มอีกอัน
ฮาร์ดไดรฟ์เทราไบต์ ตอนนี้มี 3
ฮาร์ดไดรฟ์เทราไบต์และ 4 เทราไบต์
ยากและมันก็ แค่ สำหรับฉัน จริงๆ
แสดงเป็นฮาร์ดไดรฟ์ เอ้ยที่พูด
แต่ฉันสามารถเพิ่มขนาดของมันได้เรื่อย ๆ
มีอะไรอีกที่เรียบร้อยเกี่ยวกับชุดประเภทนั้น
ขึ้นและโจมตีหรือกลัวหรือใด ๆ
เช่นนั้นถ้าหนึ่ง ในฮาร์ดไดรฟ์เหล่านั้น
ล้มเหลวที่คุณนำฮาร์ดไดรฟ์ออก
ฮาร์ด ไดรฟ์ที่คุณใส่ไว้ใน ฮาร์ด ไดรฟ์ที่ว่างเปล่า
ไดรฟ์และส่วนที่เหลือของฮาร์ดไดรฟ์
สร้างข้อมูลไปยังฮาร์ดใหม่นั้น
ขับรถดังนั้นคุณจะไม่สูญเสีย
อะไรที่ฉลาด มันยากจริงๆ
สิ่งที่น่ากลัวก็มีหลายอย่างที่เกิดขึ้น
ดังนั้นคุณดูตอนเหล่านั้นพวกเขา
ย้อนกลับไปในปี 2009 เราเดิน ผ่าน
กระบวนการสร้างจริงถ้าคุณไม่ได้เห็น
มันและความสนใจของคุณในแบบ นั้น
สิ่งที่มอง epsilon 0 3 ฉันรู้
ฉันกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้คุณรู้ไหม
พวกเราคือ ปี 2013 ที่ถูกต้องและฉันนำมา
มีบางอย่างบนหน้าจอของฉันที่เหมาะสำหรับคุณ
เจ๋งเรายังคงทำงานอยู่
ดูดีสวยมันยังอยู่
นั่นคือ สิ่งที่อาเรย์ของฉันมีหน้าตา
เช่นฉัน มีดิสก์พาริตี้นี่คือ
หนึ่งที่ช่วยให้มันดังนั้นถ้าเป็นเรื่องยาก
ไดรฟ์ล้มเหลวมันจะสร้างความล้มเหลวอีกครั้ง
หนึ่งอภัยฉันฉันมีเพียงหนึ่งสอง
สามสี่ ห้าหกเจ็ดดังนั้นฉันมี
แปดดิสก์ ทั้งหมดเข้าด้วยกันพวกเขาเป็น เพียงแค่
ดิสก์ แบบสุ่มที่ คุณสังเกตเห็นโมเดลทำ
ไม่ตรงกันและมันแสดงให้ฉันรู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
การอ่านและการเขียนและข้อผิดพลาดและ
คุณจะสังเกตเห็น ว่าไม่มีข้อผิดพลาด
ในอาเรย์ของฉันและทุกอย่าง รออยู่
ใช่ตอนนี้สิ่งหนึ่งที่คุณอาจจะ
สังเกตว่า คุณเป็นใคร
ไม่มีการจัดอันดับทั้งหมดคือ เรามี
รุ่นที่เก่ากว่าเพราะ ฉันสร้างขึ้นด้านหลัง
ในปี 2009 และมันเพิ่งจะ ทำงานรัฐ ฉัน
ยังไม่ได้ใช้จ่าย ฉัน ไม่ได้ใช้จ่ายมาก
เวลาที่รักษามันใช้งานได้และมัน
ทำงาน fabulously ฉันหมายถึงตอนนี้เหล่านั้น
ดิสก์อยู่ในสิ่งที่เรียกว่าเหมือน
โหมดหมุนลง นั่นคือเหตุผลที่พวกเขากำลัง
กระพริบเพื่อที่จะไม่ ทั้งหมด
อาร์เรย์ไม่ได้ใช้พลังงานใด ๆ
เพราะไดรฟ์ถูกปิด
ตอนนี้พวกเขากำลังปั่นถ้าฉันจะ
เข้าถึงอาร์เรย์เช่นถ้าฉันจะไป
สร้างเครือข่ายของฉันขึ้นมา
แชร์ในอาเรย์แล้วมันจะหมุน
ขึ้น ฮาร์ดไดรฟ์และฉันจะมี
เข้าถึง ไฟล์เหล่านั้นที่เราใช้สำหรับทุกคน
ของการ จัดเก็บข้อมูลของเราและเราสำรอง
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตเพื่อให้มี
สำรองข้อมูลของที่และมันทำงาน
น่าอัศจรรย์ดี ฉันขอแนะนำ
ดังนั้นตรวจสอบออกหวาน ดีเพื่อที่
ดีสำหรับ ส่วนที่ คุณคิดและขยะ
และ ชีวิตอันยืนยาวของสิ่งนี้
ชั่วโมงและนับว่าสวยหวาน
แต่ถ้ามันไม่พังอย่าแก้ไขให้ถูกต้อง
ใช่ ฉันคิดว่าฉันได้เปลี่ยนฮาร์ดไดรฟ์แล้ว
หนึ่งหรือสองครั้งอาจจะเพียงครั้งเดียว
ที่ใดที่ฉันขับล้มเหลว
จริง ๆ แล้วดึงไดรฟ์ที่เสียหายและ
แทนที่มันและมันสร้างขึ้นมาใหม่อย่างไม่มีที่ติ
ที่น่า เศร้า คือการทดสอบที่ฉันยกระดับ
ไดรฟ์ล้อเลียนคุณจะสังเกตเห็นถ้าคุณ ดู
ตอนที่ฉันขับรถล้อเลียน นั้น เก่า
ที่มีขนาดเล็กอัพเกรดไดรฟ์ล้อเลียนของฉันเพื่อให้
ฉันเห็นว่ามันเหมือน 1.5 เทราไบต์
ที่ ฉันสามารถเพิ่มฮาร์ดไดรฟ์ขนาดใหญ่ขึ้นอืม
เพราะไดรฟ์ล้อเลียน จะต้องมีเสมอ
เป็น ฮาร์ดไดรฟ์ที่ใหญ่ที่สุดในอาเรย์
ทำให้รู้สึกดังนั้น ฉันจึงเห็น
แผ่นดิสก์ 6 เป็นหนึ่งเทราไบต์จริงๆ
ให้พื้นที่เพิ่มกับ ฉัน ดังนั้น ฉันจึงออกไปเหมือน
การ์ด 400 หรือ 500 กิ๊กถูกแทนที่ด้วย
หนึ่งเทราไบต์และ พระเจ้าที่คุณรู้จัก มากกว่า 500 คน
กิ๊กของพื้นที่ที่หวานที่ เย็น
อ๊ะขอโทษ javidi ของมันใช่ใช่
สวัสดีอย่างที่คุณต้องการใช่อืม
ฉันต้องการที่จะตั้งค่าดรอปบ็อกเช่น
ฟังก์ชันการทำงานบนเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่เกรงกลัว
ฉันกำลังใช้ข้อมูลที่ทันสมัยที่สุด
รุ่นของไฟล์ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหน
เครื่องฉันอยู่ที่ความคิดใด ๆ เกี่ยวกับ วิธีการ
การทำเช่น นี้ อาจจะใช้สะระแหน่ / a bhuntu
ขอบคุณมาก อืมฉันไม่ แน่ใจว่า
ดรอปบ็อกซ์เป็นตัวอย่างถ้าฉันกำลังติดตาม
คุณถูกต้องคุณแค่ต้องการ มีมัน
ดังนั้นไม่ว่าคุณจะใช้คอมพิวเตอร์เครื่องไหน
บ้านที่คุณกำลังใช้งานอยู่
มีเวอร์ชั่นล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดของ
ไฟล์ที่ใช้เรียกว่าแซมบ้า
มันเป็น โปรโตคอล windows สำหรับการแชร์ไฟล์
ดังนั้นสิ่งที่คุณจะทำ เช่นให้ตัวอย่าง
คุณตัวอย่างในไฟล์แท็บ FS ของฉันในของฉัน
ระบบ linux ฉันมีมันกำหนดเส้นทาง ของฉัน
โฟลเดอร์เอกสารไปยังเอกสารที่ใช้ร่วมกันบน
เซิร์ฟเวอร์สุทธิ unrated ดังนั้นเมื่อฉันนำ
ขึ้นเอกสารในคอมพิวเตอร์ของฉันฉันไม่ได้
จริง ๆ แล้วมองสิ่งที่อยู่
คอมพิวเตอร์ของฉันฉันกำลังมองหาบางอย่าง
ที่อยู่บนเซิร์ฟเวอร์ตอนนี้ถ้าภรรยาของฉันไป
ไปยังเอกสารในคอมพิวเตอร์ของเธอที่เธออยู่
การเข้าถึงโฟลเดอร์เดียวกันนั้นจริง ๆ แล้วเธอ
สามารถแก้ไขไฟล์เดียวกันและเป็นไฟล์ เดียวกัน
ไฟล์เดียวกันกับที่ ฉันกำลังแก้ไข
แล้วคุณจะรู้ว่า มันเป็นเครือข่ายพื้นฐาน แต่
ด้วยเกลียวที่อยู่บนเซิร์ฟเวอร์
ที่ รวมศูนย์และอ่าน
เพื่อที่คุณจะไม่สูญเสียสิ่งใดหาก
ฮาร์ดไดรฟ์ล่มแล้วคุณก็แค่
มีสถานที่เดียวที่จะ สำรอง แต่คุณสามารถ
เชื่อมต่อคอมพิวเตอร์หลาย ๆ เครื่อง เข้าที่
เซิร์ฟเวอร์ไม่กลัวเท่าที่คุณต้องการและคุณ
สามารถแก้ไขไฟล์ได้โดยตรงที่นี่
บนเซิร์ฟเวอร์และ กดบันทึกและมัน
บันทึกไว้เช่นเดียวกับฮาร์ดไดรฟ์
คอมพิวเตอร์ของคุณที่คุณรู้
มันเป็นเพียง ไฟล์เซิร์ฟเวอร์ของเครือข่าย
ทำงานได้ดีจริงๆและคุณรู้ว่าฉัน
รู้มา นานแล้ว ตั้งแต่ฉัน
จริง ๆ แล้วสร้าง แต่ฉันจะมีความสุข
เพื่อดูอีกครั้งและคุณรู้ว่า
คุณถ้าคุณสนใจที่จะลอง
ข้างหน้าลองทำแบบไม่กลัวมีฟรี
เวอร์ชันที่ คุณสามารถรันได้สูงสุดสาม
ฮาร์ดไดรฟ์ด้วยและจากนั้นถ้าคุณ
ตัดสินใจว่าคุณต้องการ ทำห้าฮาร์ดไดรฟ์
คุณเพิ่งซื้อรุ่นที่รองรับ
ฮาร์ดไดรฟ์ห้าตัวขึ้นอยู่กับคุณ
มันหมุนวนให้ลองกับสาม
ไดรเวอร์ที่คุณไปไม่ผิด ฉันจะแจ้งให้เราทราบ
รู้ ว่าคุณรู้สึกอย่างไรกับสิ่งที่ mm-hmm
ขอบคุณสำหรับคำถาม mm-hmm มาก
เยี่ยมเรามี คำถาม อีกหลาย ข้อที่กำลังจะมา
ต่อมาใน การแสดง แต่ตอนนี้ฉันคิดว่าเรา
ควรดูเหตุการณ์ปัจจุบัน
ใน โลกของเทคโนโลยี
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมจากหมวดหมู่ 5 z
ห้องตามสื่อรายงาน
เพนตากอนจะลากสิ่งที่ทอรี่ต้องทำ
อ่านดีขึ้น จะเพิ่มขึ้นอย่างมาก
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยไซเบอร์ของมันในช่วงต่อไป
ไม่กี่ปีที่ผ่านมาเพื่อต่อต้านภัยคุกคามจากสหรัฐ
เครือข่ายคอมพิวเตอร์รัฐบาล US Cyber
คำสั่งก่อตั้งเมื่อสามปีก่อน
สามารถเติบโตได้มากถึงห้าเท่า
อีกไม่กี่ปีข้าง หน้าคำสั่งไซเบอร์
ปัจจุบันมี พนักงานทั้ง 900 คน
ทหารและพลเรือน พืช
การขยายตัวมาท่ามกลางชุด
ประสบความสำเร็จในการโจมตีรวมถึงไวรัส
ที่ล้างข้อมูลจากคอมพิวเตอร์ 30,000 เครื่องที่
บริษัท น้ำมันของซาอุดีอาระเบีย ใช้ความปลอดภัยต่อไป
นักวิจัย ได้ค้นพบข้อมูล
เซ็นเซอร์ตรวจจับการเคลื่อนไหวของสมาร์ทโฟน
จริง ๆ แล้วสามารถช่วยอาชญากรเดา
รหัสที่ใช้ในการล็อคอุปกรณ์ hmm โดย
วิเคราะห์ข้อมูลที่รวบรวมโดย
accelerometers ทีมวิจัยได้
สามารถ รับ แนวคิดที่ดีของ พินหรือ
รูปแบบที่ใช้ในการปกป้องข้อมูลโทรศัพท์
ใช้งานได้เพราะเซ็นเซอร์สามารถรวบรวมได้
ข้อมูลที่มีอิสระมากกว่าแอพ
โหลดบนอุปกรณ์ตาม พวกเขา
ค้นพบมาร์ทโฟนที่แตกต่างกัน
เซ็นเซอร์อาจถูกโค่นล้มฮะ ขอบคุณ
นั่นเป็นเรื่องที่น่ากลัวมากที่ฉันหมายถึง
รู้สึกว่าคุณรู้ว่า คุณเป็นคุณ
ใช้ accelerometer อุปกรณ์ของคุณเป็น
สิ่งที่ช่วยให้ คุณสามารถเคลื่อนไหว
ควบคุมและสิ่งต่าง ๆ ในขณะที่ฉันผลักดันบางสิ่ง
คุณรู้ไหมว่าฉันจะไปไหม
ที่ คุณรู้ว่าฉันใช่ถูกผลัก
ดังนั้นจะต้องมี การบันทึก บางอย่าง
ของหากพวกเขาพัฒนาซอฟต์แวร์ที่เหมาะสม
นั่นเป็น สิ่งที่ น่ากลัว ทำให้ฉันประหลาดใจ
mmm neways show กำลังทำให้ฉันประหลาดใจ
วิธีแฮ็คพูดของ hacks Ventura
จดจำแฮ็ค PlayStation Network
ที่เอาบริการออฟไลน์เพื่ออะไร
ดูเหมือน ทศวรรษที่ผ่านมาสวัสดีในขณะที่โซนี่
คอมพิวเตอร์บันเทิงยุโรปตอนนี้
ถูกปรับเทียบเท่าประมาณสาม
แสน เก้าหมื่นหกพันดอลลาร์
ตาม พระราชบัญญัติ คุ้มครองข้อมูลใน สหราชอาณาจักร
ผู้มีอำนาจกล่าวว่าแฮ็คในเดือนเมษายน 2011
สามารถป้องกันได้
สำนักงานคณะกรรมการข้อมูล
ฉันร่วม วิจารณ์ Sony ว่าไม่มี
ซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยที่ทันสมัยที่ sony มี
บอกว่ามันไม่เห็นด้วยอย่างยิ่ง
การ พิจารณาคดีและวางแผนที่ จะอุทธรณ์เฮ้
บริษัท เครื่องประดับโตรอนโตออนตาริมี
ได้รับการออกแบบ Funky Pez ตู้ลูกอมที่
คุณลักษณะบุคคลหัวเป็นด้านบน
ส่วนหนึ่งซึ่งหมายความว่า พวกเขารออยู่
สำหรับ สิ่งนี้คุณพลิกหัวของคุณเองเพื่อรับ
สวัสดีโรงงานขนมป๊อป
โดยทั่วไปแล้วทำให้ 3D พิมพ์ juhi แต่มัน
แยกออกเมื่อ ลูกค้าธุรกิจ
ขอของขวัญของพนักงานที่เล่นโวหารมัน
โน้มน้าวใจลูกค้าพนักงานแต่ละคน
เพื่อส่งหัวของพวกเขาเพื่อการสแกน 3 มิติ
ภายใต้หน้ากากที่มันมีไว้สำหรับ
พนักงานโครงการวิจัยที่ไม่เปิดเผย
นั่งบนเก้าอี้ขณะที่บางคนสแกนพวกเขา
หัวใช้ Xbox Kinect ระยะไกลพวกเขา
ทำความสะอาดภาพจากนั้นพิมพ์ 3 มิติ
ซึ่งเห็นได้ชัดว่าใช้เวลาหลายชั่วโมง
แล้วมันก็เป็นเรื่องดีโดยเจ้าหญิงดิสนีย์
สวัสดีที่กำหนดเอง หัวจ่าย pez โอ้ฉัน
ยังคงต้องการให้ฉันบางอย่างเกินไปมันจะไม่ เป็น
น่าทึ่งถ้า มีหมวดหมู่ 5 / โอ้ของฉัน
god Trek Pez dispensers ดังนั้นความฝันของฉัน
น่าทึ่งจริงๆที่สองที่น่าตื่นตาตื่นใจ
bobblehead เอ่อนี้จะ เป็นเหมือน พันเอก
และจริงสำหรับฉันใช่ฉันหมายถึง ฉัน คิดว่า
เครื่องจ่าย pez / หัวต่อที่เพียงพอ
คิดด้วยกัน โอ้ lanta hmm ของคุณคุณรู้
สิ่งที่เราจะเกิดขึ้น กับคุณ
อย่าทำแบบนั้นจะยอดเยี่ยม
ที่ไหนสักแห่งที่จะให้ฉันว่าฉันจะ เป็น
เหมือนมีความสุขตลอดไปคุณ จะได้รับ
เรื่องราวทั้งหมดเหล่านี้ทางออนไลน์ได้ที่เว็บไซต์ของเรา
ที่หมวด 5 โทรทัศน์ / ห้องข่าวหมวดหมู่
ห้องข่าวทีวี 5 ห้องวิจัยโดย Roy w
Nash มีส่วนร่วมจากเราที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมีเรื่องราว
คุณขอบคุณที่คุ้มค่าของการเอ่ยถึงส่ง
ส่งอีเมลด่วนถึงเราที่ห้องข่าว ในหมวดหมู่
5 ทีวีจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ฉัน Hillary Rimbaud สุดยอด Hillary
เราได้รับคำสั่งซื้อ 14 รายการสำหรับ
Hillary Rumble pez dispenser ในการแชท
ห้องมันเป็นความฝันที่เป็นจริงฉันจะอยู่ใต้
ที่มีชื่อเสียงฉันดังนั้นเรา
ไปยังแคนาดาและ สหรัฐอเมริกา และ
ที่ใดก็ได้ ในโลกนี้เฮฮามาก
จะ มีค่าใช้จ่ายเท่าใดเพราะว่าฉันไม่ทำ
รู้ว่าฉันไม่ได้ดูเหมือนว่าพวกเขาวาดมัน
ดังนั้น แต่ บางคนที่มีเล็กน้อย
อะคริลิจใช่สามารถทำให้พวกเขาเห็นด้วย
เกี่ยวกับ ศิลปินใช่ยังคงคิด
มันเป็นความคิดเห็นที่ผู้คนใช้
Kinect ทำสิ่งนี้และคุณเห็นว่ามี
วิดีโอบนอินเทอร์เน็ตหาก คุณต้องการไป
คุณ รู้ว่า Google เป็นชื่อของ
บริษัท ก็รู้ว่าจะช่วยให้คุณ
หาโรงงานป๊อปร้อนแรงแล้ว
โรงงานสามคำถ้าคุณ google มันไป
ไปยัง YouTube Google และ Bing คุณรู้
สิ่งที่ altavista yahoo มันเป็น หลาย Vista
เจ็บโดยไม่นานศักดิ์สิทธิ์หนอใช่แล้ว
ฉันหมายความว่า มันเรียบร้อยที่จะเห็นว่าพวกเขากำลัง
ยืนอยู่ที่นั่นด้วยการเชื่อมต่อระยะไกล
เสียบเข้ากับ USB บนแล็ปท็อปและไป
แบบนี้และ มันก็เหมือนกับการสแกน
หัวในแบบจำลอง 3 มิติในสิ่งที่
ดูเหมือนคลื่นแสงหรือ อะไรบางอย่าง
อย่างนั้นแหละที่ น่าอัศจรรย์จริงๆ
ขอบคุณที่เยี่ยมยอด แค่สงสัยว่าอะไรจะเกิดขึ้น
ทำทุกอย่างที่เป็นไปได้ให้ผู้ชายทำเช่นนั้น
ภาพยนตร์ 3 มิติเพียงแค่ใช้การเชื่อมต่อ
ระยะไกลหรือสิ่งที่สามารถทำได้ hmm
ที่สามารถทำได้ในคืนนี้การแสดงของเฮ้คือ
มาถึงคุณโดยบางส่วนในไตรมาสที่
ไฟฟ้า com ไฟฟ้ารายไตรมาสถ้า
คุณกำลังมองหาเครื่องใช้ไฟฟ้า
งานสัญญาให้แน่ใจว่าคุณให้พวกเขา
โทรหาเราชอบให้ คุณ
ทดลองใช้ netflix ฟรีเดือนละครั้ง
สามารถรับได้โดยไป ที่ URL พิเศษนั้น
มี ห้า หน้าจอ ทีวีของคุณ /
netflix เป็น เทคโนโลยีห้า ประเภท
TV ฉันเป็นเจ้าบ้าน Robbie Ferguson ฉัน
ฮิลลารี ดังก้องทำให้มันเป็นจริงสำหรับ
ตอนเย็นขอบคุณที่ อยู่ที่นี่ไม่มีปัญหา
หากคุณใหม่ที่นี่โปรดแจ้งให้เราทราบ
ว่า คุณจะเข้าร่วมกับเราคืนนี้และแม้กระทั่ง
ถ้ามันเป็นความจริงถ้าคุณ
ดูสิ่งนี้หากคุณต้องการ
ดูสิ่งนี้ทางทีวี หรือ miro ที่ รันครั้งแรก
อินเทอร์เน็ต ทีวีไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนก็ตาม
คุณส่งอีเมลถึงเราสดที่หมวดหมู่ 5
ทีวีเพียงเพื่อให้ เรารู้ว่าคุณคิดอย่างไร
การแสดงหรือถามคำถามของคุณ
เราชอบรับอีเมลของคุณทุกอย่าง
อื่นที่เพียงแค่ชนิดของใด ๆ
การโต้ตอบเราเพียงแค่ชอบที่จะ ได้ยินจาก
คุณเราทำใช่บางครั้งเราได้รับรูปภาพ
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าได้ ส่งรูปภาพมา บ้าง
วิธีการของฉันเพียงเพื่อ เตะสำหรับบาง คน
บางทีพวกเขาอยู่ภายใน jokes ฉันคันเราสามารถ
ดึงพวกเขาขึ้น II ฉันหมายถึงห้องแชท
jot พูดถึงว่า บริษัท
ที่ทำให้ Pez เหล่านั้นมี
พยายาม ปั้นหัวฉัน แต่มันดูเหมือน
ไข่อีสเตอร์โอ้เผาคุณต้องการบางอย่าง
น้ำแข็งโอ้จอห์นดึงสิ่งเหล่านี้ออกมาเสมอ
ใครบอกฉันว่าคุณเป็นใคร
เรามี คำสั่งซื้อ สูงสุด 17 รายการสำหรับฮิลลารีโอ
เอ้ยของฉันวันนี้เป็นวันที่ดีที่สุด หากเรา
จริง ๆ แล้วจะได้รับโอเคฉันพยายาม
เพื่อแอบขึ้น เว็บไซต์ดังนั้นฉัน
อาจดูดีที่คุณรู้ว่าเป้าหมายคือ
ค่อนข้างเย็นใช่ฉันต้องดูมัน
ในภายหลังเพื่อดูว่าหัว PES มีค่าใช้จ่ายเท่าใด
ถูกต้องคุณมีอีกต่อไป
เว็บไซต์คำถามโอ้เราก็ชอบพวกเขาเช่นกัน
บางคนส่งรูปภาพมาให้ ฉันฉันจะบอก
ฉัน สามารถยก หนึ่งในนั้นขึ้นมาได้
พวกเขาแน่นอนให้ฉันดูว่าใครนี้
จากนี้มาจากเดนนิสเคลลี่โอ้โห
เดนนิสเคลลี่ เพิ่งส่งเรื่องนี้น่ารักมาให้เรา
ภาพเล็ก ๆ ของตัวเองมันเป็น จริง
ค่อนข้างใหญ่ แต่เราชอบเหยือก
อีเมลที่เราชอบอะไรตลก ๆ เพราะ
นั่นคือวิธีที่เรากลิ้ง ตกลงดังนั้นสิ่งที่ เราได้รับ
เทคโนโลยี และตลกในรายการนี้
เดนนิสเคลลี่ดังนั้นนี่ มาจากการรู้จักเคลลี่
โอ้โอ้เฮ้หมวกน่ารักน่ารักเฮ้เดนนิส เคลลี่
คุณรู้ว่าฉันรู้ว่าสิ่งที่จะผ่านเขา
มุ่งหน้าไปที่นั่นแม้ว่ามันจะเป็นนกเพนกวินลินุกซ์
แอนเน็ตต์มันเก็บของได้ดีมาก
พบดีหาดีมากแล้วฉัน
มีรูปถ่ายอีกแล้วใช่แล้วส่งมาให้เรา
จาก Harry Harry และเขาเป็นผู้ชนะ
ของบัดดี้พูดฉันคิดว่าใช่เรามี
การ เลือกสรร ที่ดี ของทอล์คพูดชนะออก
จริง ๆ แล้วเขาได้รับพิเศษ
ปรากฏในอีเมลจาก หมวดหมู่ห้า
และรู้สึกตื่นเต้นสุดขีด
ภาพ ของตัวเองและส่งมาให้เรา
ที่ยอดเยี่ยมที่เราชอบดูพื้นที่แฮร์รี่
มีตาพูดของเขาดูที่
ใช่เจ๋งมาก ๆ
ขอบคุณมากสำหรับ การส่งในเรา รักคุณ
ส่งอีเมลถึงรักโปสการ์ดของคุณที่เรารัก
การติดต่อเราออกจากการรับรองเรา
แค่รักมันเราแค่รักคุณที่ฉันสามารถทำได้
ฉันแค่พูดถึงว่าฉันหมายถึงเกินกว่า
ความรักที่ชัดเจนที่เรามีต่อฮิลลารี
แค่ไม่สามารถความเครียดที่พอฉันไม่สามารถ
แฮร์รี่เป็นแขกของแฮรี่จริง ๆ แล้ว
ตัดสินโดยชื่อของไฟล์
สังเกตว่าเขาเป็นสิ่งที่เขาถืออยู่ในตัวเขา
มือเขาถือ Prezi จาก หมวดหมู่
ห้าฟุต เก้านั่นคือทั้งหมดที่เราพูดได้
หมายความว่าคุณชนะสิ่งที่นี่ที่หมวดห้า
เรารักสิ่งที่มากไปหาน้อยในมกราคม
ก่อนอื่นเรามีของรางวัลใหญ่ประจำปีของเรา
โหลดและโหลดของรางวัลและฉันจะเป็นเพียงแค่
แจ้งให้คุณทราบว่า มีอีก สองสามวัน
หากคุณยัง ไม่ได้รับราคาที่นั่น
เกิดขึ้นไม่กี่ฉันมีรายการตรวจสอบของฉัน
และมี คน ไม่กี่ คนที่ไม่มี
อ้างสิทธิ์รางวัลของพวกเขาแล้ว นั่นหมายถึงอะไร
คือ พวกเขาไม่ ได้ส่ง
ที่อยู่ของพวกเราเพื่อส่งผลิตภัณฑ์ไปให้
แห้งและในทางเทคนิคคุณจะได้รับ 30 วัน
ตามกฎการแข่งขันตามลำดับ
เพื่อตอบสนองดังนั้นสิ่งที่ฉันจะบอก
คุณ คือถ้าคุณส่งบัตรลงคะแนนให้เรา
คริสมาสต์พิเศษและปีใหม่ของเรา
พิเศษและคุณไม่ได้ดูใหม่
แสดงปีให้แน่ใจว่า คุณกลับไป ที่
มกราคมแรกและนั่นคือตอน
หมายเลข 276 โอเคให้แน่ใจว่าคุณดู
เพราะคุณอาจเป็นหนึ่ง ในผู้โชคดี
ผู้ชนะที่ควรยืนอยู่ตรง นั้น
ด้วยรางวัลในมือของคุณส่งให้เรา
ภาพเพราะ ว้าวฉันคิดว่า มี
สามหรือสี่รางวัลที่ไม่ได้ รับ
อ้างว่าเป็นเช่นนั้นและเพียงแค่นั้น
เกิดขึ้นเพราะคุณ รู้บ้างไหม
ผู้คนไม่จับใช่ทุกอย่าง
จริงคุณอาจจะอยู่ในฟีดดังนั้น
แค่บอกคุณให้ แน่ใจว่าคุณดู
ตอนที่ใครไม่รัก prezzies
สวัสดีโรซี่ถ้าไม่ ส่งฉันมาหาฉัน
ส่งที่อยู่ของฉันให้ฉัน โอเค foxtail 9009
ไม่ตลก อีกแล้ว สำหรับเรา
โอเคนี่มีอีกอันมาหาเรา
จากสวีนีย์สงสัยว่าชุดหูฟังของเราคืออะไร
กำลังใช้สำหรับ เสียงของไมค์เพราะ
คุณภาพดีจริงๆอืม
คุณภาพเสียงของรายการเหล่านี้คือ
apex 575 นั่นคือสิ่งเหล่านี้ ใช่แล้ว
พวกเขาฟังดูดี ใช่ ฉันจะบอกว่าพวกเขาเป็น
เล็กน้อยที่น่าอึดอัดใจกว่าชุดหูฟังบางตัวนั้น
ฉันเคยทำงาน กับมาก่อนฉันเดา
พวกเขาฟังดูดีจริงๆใช่แล้วขอบคุณ
คุณไปที่เอเพ็กซ์ 575 ตอนนี้คุณ ต้องการ
รู้เรื่องราวที่เหลือ mm-hmm หนอหนึ่ง
คำถามเพิ่มเติมแล้วคุณ มี
สิ่งที่เป็นความลับเรียงรายขึ้นเรามี จำนวนมาก
ของสิ่งที่จะ พูดถึงใช่ฉันแค่ ต้องการ
เพื่อ รับฉัน แค่ต้องการช่วยให้ผู้ชมของเรา
และตอบคำถามใด ๆ ที่เราอาจจะ
มีคำถามที่สมบูรณ์แบบในการแชท
ห้องเออร์นี่ก็ส่งพวกเราไปด้วย
ฉันไม่แน่ใจจริงๆว่านี่เป็น คำถาม
หรือแค่ ข้อความที่ดี แต่ฉันจะอ่าน
ไม่ว่าสิ่งนี้มาถึงเราจาก gustavo
vaani จากบราซิล Gustavo hi Robbie and
ฮิลลารีฉันแค่อยากจะ ขอบคุณ พวกคุณ
สำหรับสิทธิ์ใช้งานหนึ่งปีของ ESET
NOD32 ว่าฉันอยากปีใหม่
วาดนั่นคือสิ่งที่ ฉันกำลังมองหา
เพราะพันธะสองอันที่ผ่านมา ของฉันคือ
ฟรี avira ได้รับการอัพเดตเป็นเวอร์ชั่นล่าสุด
รุ่น 2013 และมันเริ่มกิน มาก
ของ ram เมื่อเร็ว ๆ นี้ดังนั้น ฉันลองคนอื่น ๆ เช่น
เหมือนผึ้งแพน av ava ทำไม ล่ะ
AV ฟรีคนอื่น ๆ ขอโทษเหมือน panda cloud avg
avast แต่ ฉันไม่ชอบ พวกเขาดังนั้น ฉัน
ติดตั้ง ESET nod32 uh และลงทะเบียนแล้ว
ขอโทษด้วยกุญแจที่คุณมอบให้ฉัน
และมันก็ใช้งานได้อย่างมหัศจรรย์นับตั้งแต่นั้นมา
ที่ยอดเยี่ยมใช่มันมีน้ำหนักเบา
เพิ่งเปิดตัวรุ่น 6 2 ฉันจะบอก
คุณเล็กน้อยเกี่ยวกับมัน แต่ใช่มัน
สร้างความแตกต่างที่ฉันหมายถึงเมื่อ คุณมี
ผลิตภัณฑ์ ที่ดีทางการค้า เช่น ESET
nod32 antivirus หรือ ESET smart security
พวกเขาเป็นผลิตภัณฑ์ที่มีน้ำหนักเบาและพวกเขาทำ
เป็น งานที่ดี จริงๆ ปกป้องคุณ
กับสิ่งที่ดีเราได้รับจำนวนมาก
คุณ รู้คอมพิวเตอร์ที่เข้ามาด้วย
โปรแกรมป้องกันไวรัสฟรีที่พวกเขาหรืออะไรก็ตาม เฉลี่ย
เป็นเกมยอดนิยมสำหรับ VR ที่คุณพูดถึง
และบ่อยครั้งที่คิดว่าพวกเขาได้รับ
การติดมัลแวร์หรือสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
คนที่จะผ่าน หน้าจอ ของ คุณคุณ
สูญเสียการเข้าถึงไฟล์ทั้งหมดของคุณและ
แกล้งทำเป็นว่ามีคนใหม่ที่
เพิ่งเกิดขึ้นที่ ใจดี จริงๆ
ของการตี แคนาดาอย่างหนักและฉันไม่รู้ว่า
คุณได้รับผลกระทบที่บ้านเช่นกัน
ใหม่ ที่เข้า มา ในหน้าจอของ
คอมพิวเตอร์ ฉัน ไม่ แน่ใจว่า ฉันจริง
มีสำเนาของมันหรือ ไม่ แต่เอาไป
หน้าจอคอมพิวเตอร์ของผู้ใช้และ
โดยทั่วไปบอก ว่าเอฟบีไอหรืออะไร
ทำให้คุณรู้ว่าได้ล็อคของพวกเขา
บริการอินเทอร์เน็ตโอ้มันยอดเยี่ยมมาก
ขู่และน่ากลัวมาก และเรา
จริงๆแล้ว มีคนนำคอมพิวเตอร์มาด้วย
ไปยังสำนักงานที่บอกว่าคุณรู้
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่เห็นได้ชัดว่าเอฟบีไอ
คิดว่าฉันกำลัง มองหาสิ่งผิดกฎหมาย
สิ่งต่าง ๆ บนอินเทอร์เน็ตดังนั้นมันจึงเป็นจริง
เล่นเป็นความกลัว ที่ คน
มีเพียงคุณเท่านั้นที่รู้ว่าใครบางคน
สอดแนมฉันหรือบางสิ่งบางอย่างและ มัน จริง ๆ
เป็นเพียงการโจมตีของมัลแวร์ ฉัน โชคร้าย
ไม่มีตัวอย่างให้แสดงว่าคุณเป็น
มองผ่านอีเมลของฉันอย่างรวดเร็ว
แต่มันก็กระทบหนักมากจริงๆ
การหลอกลวงแบบฉับพลันและฟิชชิ่งและสิ่งต่าง ๆ
เช่นนั้นและในวันนี้ด้วย
คอมพิวเตอร์ windows โดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณสามารถ
เพียงคลิกที่ไม่ถูกต้องโดยไม่ตั้งใจ
เว็บไซต์ แม้ใน Google จะยืดหยุ่นได้
จะติดคอมพิวเตอร์ของคุณทันที Jap
ความสามารถของท่อนและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
สามารถ เข้าสู่ระบบของคุณ และเพื่อให้คุณรู้
สิ่ง เหล่านี้ ล็อคคอมพิวเตอร์ของคุณลง
ทำอะไรไม่ได้ จนกว่าคุณจะจ่ายเงิน
สามร้อยดอลลาร์ปรับว่า FBI
มีในหัวของ คุณคุณรู้ว่าถ้าคุณจ่าย
ภายใน 24 ชั่วโมง จะปลดล็อคของคุณ
อินเทอร์เน็ตและมันดู สมบูรณ์
คุณให้เครดิตแก่พวกเขาตามกฎหมาย
หมายเลขบัตร เพื่อปลดล็อกเพราะคุณ
คิดว่านี่เป็นสิ่งที่น่ากลัวที่ฉันมีเพียง
เข่าของฉันมีตลอด 24 ชั่วโมงเพราะฉัน
ฉัน ทำ สิ่งนี้หรือสิ่งนั้นหรือฉัน
ดาวน์โหลดภาพยนตร์เดือนที่แล้วและฉัน
ไม่ควร มี จริงๆ แต่คุณรู้
นั่นคือความกลัวแบบนั้น
ใส่เข้าไปในคนเพื่อให้ คุณรู้ว่า
บอกว่าคุณ ไม่รู้ 32 รุ่น 6 เพิ่งมา
ออกมาดังนั้นถ้าคุณดาวน์โหลดเวอร์ชัน 5 ทำ
แน่ใจว่าคุณ นำมันขึ้นมาและมองไปที่
แท็บอัปเดตคุณจะเห็นว่ามี
ใหม่อัปเดตเป็นรุ่น 6 ที่ให้คุณ
สิ่งใหม่ ๆ และ ESET เวอร์ชัน 6
การรักษาความปลอดภัยที่ชาญฉลาดฉันแค่ คิดว่า ฉัน
พูดถึงสิ่งนี้เราไม่ได้ตั้งใจ
พูดถึงมัน แต่เจ๋งจริงๆ
คุณสมบัติ ที่พวกเขา เพิ่งเพิ่มเข้าไป
มันเรียกว่าการป้องกันการโจรกรรมเราได้พูดคุย
เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งนี้ทั้งหมดที่คุณรู้
เราได้ดูที่ตัวป้องกันจุดสิ้นสุดและ
เราได้ดู วิธีการ บางอย่าง ที่เรา
สามารถป้องกันตัวเราเองจากการโจรกรรมข้อมูล
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนี้เป็น จริง
เช่น ถ้ามีคนขโมยแล็ปท็อปของคุณ
สามารถติดตามพวกเขาลงและสร้างไว้ใน
แอนติไวรัสที่เจ๋งและฉลาด
การรักษาความปลอดภัย ESET อัจฉริยะของ ESET ป่วยประมาณหกตัว
เช่นแล็ปท็อปของคุณดู
แล็ปท็อปหากคุณกำลังดูรายการนี้บน
แล็ปท็อปตอนนี้แล็ปท็อปมีสิ่งที่ถูกต้อง
เหนือหน้าจอกล้องแล็ปท็อปกล้อง
มีสิ่งที่อินเทอร์เน็ตเป็นสิ่งแรก
บางคนสมมติว่ามีคนพบหรือ
ขโมยแล็ปท็อปของคุณอย่างถูกต้อง
พวกเขากำลัง จะเชื่อมต่อมัน
ไปยังอินเทอร์เน็ตที่คุณรู้ว่าพวกเขา
มุ่งร้ายพวกเขาอาจจะมองคุณ
ประวัติอินเทอร์เน็ตพยายาม เข้าถึง
ธนาคาร ออนไลน์ของคุณ และสิ่งต่างๆเช่นนั้น
หากพวกเขาเป็นขโมยนั่นคือ สิ่งที่พวกเขาจะทำ
ทำวิธีที่พวกเขากำลังจะ เชื่อมต่อ
อินเทอร์เน็ตดังนั้นคุณมี ESET
การรักษาความปลอดภัยสมาร์ทเวอร์ชัน 6 ที่คุณเปิด
ป้องกันการโจรกรรมและคุณสามารถดูได้จริง
คน กำลังนั่ง แล็ปท็อปเพราะ
มันใช้เว็บแคมที่เป็นของ Bruce
แฮ็คมันเหมือนว่ามันเป็นแฮ็ค
แฮ็กเกอร์และจากนั้นยังผ่าน
ที่อยู่ IP อินเทอร์เน็ตที่คุณเห็นตำแหน่งของเรา
แผนที่ หรือที่ตั้งของผู้ดูแผนที่ทำในสิ่งที่
มันใช้ที่อยู่ IP เพราะ ทุกคน
เวลาที่ คุณอยู่ใน อินเทอร์เน็ต IP ของคุณ
ที่อยู่ไม่ แสดงว่าเป็นบ้านของฉัน
มันไม่ได้ น่าขนลุก แต่มัน
แสดงตำแหน่งโดยประมาณใช่
คุณอยู่ใกล้เคียงกับ ESET smart
การรักษาความปลอดภัย 6 จะทำการวิเคราะห์ตำแหน่งของ Wi-Fi
สัญญาณจะได้รับ Wi-Fi ที่เป็นรูปสามเหลี่ยมนี้
ส่งสัญญาณและวางหมุดบนแผนที่เพื่อให้
คุณสามารถดูประมาณ ว่า
แล็ปท็อปเป็นจริงนั่งแล้วคุณ
สามารถหัน ไปหาตำรวจแล้วพูด
นี่คือรูปภาพของ บุคคลที่นี่
ประมาณว่าพวกเขาอาศัยอยู่ที่ไหนหรือที่ไหน
พวกเขาเข้าถึงได้จากและเป็นส่วนหนึ่งของ
ซอฟต์แวร์นั้น แต่ก็ไม่สามารถมีใครได้
คิดออกว่าจะล้านคืบคลานและ
แต่คุณสามารถติดตามใครบางคนได้
เหมือนคนเลวสามารถติดตามความดี
อืมมมฉัน คิดว่ามันจะย้อนกลับมาจำได้
เพื่อดูว่า
ดังนั้นฉันได้ยินความกลัวของคุณที่นั่นและมันเป็น
จุด ดี สิ่งที่เกิดขึ้นแม้ว่าจะเป็น
ฉันก็เลยเปิดใช้งานมันได้
แล็ปท็อปมีคุณสมบัติกันขโมยได้
ดังนั้นมันจึงเปิดใช่ว่า มันเป็นเพียง
มันเปิดอยู่และมันทำงานอยู่นั่นคือทั้งหมด
แล้วใครบางคนขโมยแล็ปท็อปของฉันฉัน
เข้าสู่ระบบด้วยรหัสผ่านของฉันจริง
ระบบกันขโมยและฉันทำเครื่องหมายแล็ปท็อปของฉัน
ถูกขโมยนั่นคือเมื่อมันเริ่มดี
นั่นคือเมื่อมันเริ่มตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
ถ่ายภาพสิ่งของทุกชนิดนั้น
แต่สิ่งที่ทำให้รายการนี้ทำให้ฉัน
ตอนนี้ ฉันมีปัญหามากมายในชุดของฉัน
ฉันแค่ล้อเล่นมันน่าประหลาดใจที่มันเป็น
จริงๆคุณลักษณะเย็นจริงๆเพื่อให้เป็น
อืมเหลือเชื่อจริงๆอื ม ลองดู
โปรแกรมป้องกันไวรัสอัจฉริยะ smart dot CA นั้นดี
สถานที่ที่จะรับสำเนาและมันก็เป็น
ราคาไม่แพงมันดีจริงๆและเป็นของเรา
ผู้ชมได้พูดถึงมัน
ซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยมแม้ความเร็วจะขี่ทั้งหมด
ฉันควรทำอย่างนั้นอืม
เพราะ ฉันเพิ่งซื้อตัวใหม่
อืมแล็ปท็อปที่ดีเพราะสิ่งที่เกิดขึ้น
กับคนเก่าของคุณฉันไม่รู้จักคุณเลย
อาจจำปีกลายเมื่อฉันฆ่าฉัน
แล็ปท็อปของสามีติดไวรัสตอนนี้ฉันแก่แล้ว
หนึ่งฉันไม่ทราบว่ามันเป็นเพียงแค่ความหวาดกลัวที่ยิ่งใหญ่
และเหมือน ตายฉุนเหล่านี้เป็นเทคนิค
เงื่อนไขที่ คนเขียนไว้ แต่สำหรับ
จริงไม่มีแล็ปท็อปของฉันเมื่อโทรโข่งฉันไม่ได้
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น ดังนั้นฉันจึงได้
ผิดหวังฉันไม่ต้องการที่ จะ bug Robbie
โอ้ไม่เลยฉันแค่ทำไม ไม่ ได้ใหม่
นั่นคือวิธีที่คุณแก้ไขมัน
สิ่งที่คุณ ฉันไม่ต้องการที่จะเป็นข้อบกพร่อง
ราวีวันนี้ ไม่มีฉัน บั๊กเขาตลอดเวลา
วันนี้ก่อนที่จะดีฉัน แต่ต่อไป
การสืบเชื้อสายในคำถามของคุณเป็นแบบไม่ระบุชื่อ
ผู้ชมอืมสวัสดีมีปัญหานี้แล้ว
uh guest 1 2 3 ใช่แล้ว ไงล่ะ
คุณทำอะไร คุณได้อะไรและอะไร
เกิดขึ้น กับสิ่งเก่าที่ฉันได้รับ HP
สิ่งที่ดีและ เก่า
สิ่งที่ HP แต่ฉันไม่รู้จะ ทำอย่างไร
กับมันเกิดขึ้นเหมือนสิ่งที่มีอาการ
โดยพื้นฐานฉันแค่ใช้มันเหมือน
คนปกติจะเสียชีวิตแล้ว
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่สามารถที่จะรับใช่ แต่
แบตเตอรี่ไม่ตายมันเพิ่งตายไปแล้ว
ดำ และใช่แล้ว ฉันลองขา
เริ่มต้นและเข้าสู่ระบบด้วยของฉันเล็กน้อย
ชื่อและรหัสผ่านและมันจะไม่ได้
ทำในสิ่งที่มันไม่สวมใส่
หน้าจอเข้าสู่ระบบดังนั้นฉันจึงเลิกสี่
เดือนที่แล้วฉันก็มอบให้ เพื่อนของฉัน
และเขาได้รับมันอย่างน่าอัศจรรย์เพื่อเปิด แต่
จากนั้นเขาก็บอกว่ามีบางอย่าง ผิดปกติ
ด้วยว่าฮาร์ดไดรฟ์นั้น ไม่เป็นไร
ตอนนี้มันกำลังนั่งอยู่ในนั้น
ประเภทที่ห้าสตูดิโอที่ฉันคิดเกี่ยวกับ
ยอดเยี่ยมมันก็โอเค แต่แล้วฉันก็คิด
อาจมีวิธีที่ดีกว่า Robbie
จะต้องมี วิธีที่ ดีกว่า ที่เราควรทำ
เราควร ดูว่าเราทำไม่ได้
มีข้อมูลคืนนี้จริงๆเวลา แต่
แน่นอนผมไม่ทราบว่าคุณต้องการ
อาจจะแสดงต่อไปเมื่อคุณอยู่ ในเรา
อาจจะดูหรือฉันก็สามารถที่จะ
ดู สัปดาห์หน้าแล้วเรา สามารถพูดได้
เป็นสิ่งที่เราสามารถ ทำได้ถ้าหาก
ฮาร์ดไดรฟ์ ถูกตุ๋นโอ้เท่าไหร่ได้
คุณจ่ายสำหรับแล็ปท็อปใหม่ที่ฉันทำไม่ได้
จำได้จริง 100 แนวคิด
แต่ใช่เกรดเนื้องอก ก็โอเคจริงแล้ว
สามีของฉันซื้อให้ฉันในทางเทคนิค
สำหรับฉันโจมตีหนึ่งในนั้นดังนั้น ฉันไม่
รู้ว่า ฉันไม่รู้ว่า จะไปสเปน ที่ไหนจริงๆ
แต่ฉันก็ยังไม่รู้เหมือนที่ ฉันไม่รู้
ฉันไม่รู้จักผู้ชายดีถ้ามันยาก
ขับแล้วคุณดูคุณ รู้ว่าหนัก
สามารถเปลี่ยนไดรฟ์และคุณรู้หรือไม่
ระหว่าง 75 ถึง ร้อยดอลลาร์
สิ่งที่จะได้รับฮาร์ดแวร์สำหรับสิ่งนั้นและ
แรงงานมักจะคุณรู้ว่าใครบางคน จะ
ต้องติดตั้ง และใส่
ระบบปฏิบัติการบนมันถ้า คุณต้องการ
เล่น กับ linux ถ้าคุณต้องการ
ยินดีที่จะให้มันไปเราอาจจะลองไป
หายใจชีวิตใหม่เข้าสู่ระบบ ที่
วิธีที่มันคุ้มค่าลองเพื่อให้มูลค่าการยิง
ตอนนี้ ฉันตายไปแล้วด้วย
เรา สามารถนำมันกลับคืนมาเพื่อช่วยเหลือชีวิต
และบันทึกเป็นที่น่าสนใจ ทั้งหมด
แม้แต่คอมพิวเตอร์เก่า ๆ ที่ใช้งานไม่ได้
ดีที่คุณติดลินุกซ์ในนั้นและทั้งหมดใน
ทันใดนั้นมีดีเหมือนใหม่เพื่อให้คุณรู้
จะง่ายที่อาจยืดหยุ่นได้
คุ้มค่ามันคุ้มค่ากับการสืบสวนมา
มีอะไรที่ คุณต้องการ
สำรองข้อมูลการกู้คืนข้อมูลเสร็จแล้ว ฉัน
คิดว่า ฉันคิดว่ามันออกมีทั้งหมดฉันคิดว่า
มันคือทุกอย่างถ้าเรา ไม่เป็นไร
เธอบอกว่าเธอคิดว่าไซเบอร์สเปซในสัปดาห์หน้า
ในขณะที่ฉันจัดรูปแบบและติดตั้ง Lubuntu เธอ
ที่บ้านเธอก็เหมือนไม่มีภาพเหล่านั้น
ฉันลืมใช่บางทีฉันอาจ ไม่รู้
เครียดกับฉันเหมือนฉันพูดว่าฉันเพิ่ง
ซื้อ คอมพิวเตอร์ ใหม่ เพราะฉันไม่สามารถแม้แต่จะ cuz
จัดการกับมัน ดังนั้นอืมในการที่เราจะมาถึง
ชุดข้อมูลเราจะทำการกู้คืนข้อมูล
ก่อนอื่นเราจะ ทำการฮาร์ดไดรฟ์
ซ่อมแซมและเปลี่ยนจากนั้นเราจะไป
จะทำการติดตั้ง linux โอเคใช่
รับเธอคนนี้ล่องเรือบน linux สิ่งที่ทำ
คุณพูดและถ้า มันไม่ทำงานเราจะ
ต่อยมัน และถ้า ไม่ได้ทำงานแล้ว
เรา กำลังจะทำคุณลักษณะใน
วิธีการรีไซเคิลขยะอิเล็กทรอนิกส์ที่มีการทำผม
คิดว่าเราเคย มีการสนทนานี้มาก่อน
ที่ไหนที่คุณรู้ว่าคอมพิวเตอร์ของคุณมี
ปรอทและนำไปสู่แม้กระทั่งทองใน
ระบบใช่ทองเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณ สามารถไปได้
เพื่อความ ยุ่งยากในการพยายามรับทั้งหมด
ออกมาจากที่นั่นหรือคุณสามารถ นำไปใช้
สิ่งอำนวยความสะดวกขยะอิเล็กทรอนิกส์เช่น Green Go
ที่นี่ มากถ้าคุณถ้าคุณอยู่ใน
เพลงเดียวมีเพลง สำหรับพวกเขา
Greengo รีไซเคิลพวกเขารีไซเคิล
ทุกสิ่งที่ ฉันชอบเพลงนั่น
ยอดเยี่ยมฉันไม่เคยได้ยินมาก่อน แต่ตอนนี้มันเป็น
เริ่มหัวของฉันขอบคุณมากไม่
ปัญหา แต่คุณไปที่นั่น และเกิดอะไรขึ้น
พวกเขาบอกว่า คุณมีแล็ปท็อปแล้ว
ทองคำในนั้นนี่คือเงินสดจำนวนเท่าใด
เงินสดซื้อจากคุณพันล้านดี
ขึ้นอยู่กับว่าเป็นคนจรจัดมากแค่ไหน
และมักจะทำโดยน้ำหนักเช่น
มันเหมือน 25 เซ็นต์ต่อปอนด์หรือดังนั้นฉันไม่
รู้ว่าใครรู้ว่าคุณต้องโทรหาพวกเขา
นี่คือตัวเลขใน กริ๊งที่ไม่มี แต่
นั่นคือสิ่งที่เรามองได้สองอัน
แต่ไม่เคยรู้สึกแบบ นั้นเลย
ในถังขยะเพราะมัน มีทั้งหมดเหล่านี้
สิ่งที่ถูกต้องที่คุณ ไม่ต้องการ
ดีเราจะ ต้องตรวจสอบเรื่องนี้
ต่อไปเพราะ ฉันยังมีโอเคอีก
ปฮอปนี้เกิดขึ้นเพื่อตอบสนอง ดี
สิ่งนี้เกิดขึ้นกับคุณอีกครั้ง ก่อนหน้านี้เช่นเดียวกับ
นี่คือการแทนที่ของการแทนที่
ใช่แล้วเรามีเอเซอร์ตัวเก่า
บางสิ่งบางอย่างจากล้าน ปีที่หนึ่ง
จะ ตรงไปที่ขยะอิเล็กทรอนิกส์ดังนั้นจึงมี
เด็กเลวนั่นก็โอเคอย่างนี้ดี
ฉันอาจจะได้รับในมือของฉัน
อีกคู่ที่เตะรอบมัน
คนเลวโอ้คนฉันอายมากโอ้
สารภาพ แต่ตอนนี้คุณจะคิด
อย่างมากของฉันไม่เลยไม่ได้เลย
คำถามก็คือทุกคำถาม
ที่เราเข้ามาในห้องแชท
และแม่ทั้งหมดนั้นก็ดีโอ้ไม่ฉันโกหกฉัน
ไม่รู้อะไรเลยสำหรับฉันเพียงแค่เรากำลัง
หมดเวลาตรงเวลา ดังนั้นฉันจะตัดสินใจเอง
เราต้องการไปใช่ใช่แน่นอนล่าสุด
คำสั่งอืมสิ่งนี้มา จาก เรา
Ravens Lord จากโอไฮโอสวัสดีทุกคนที่ ฉัน
ประเภทที่ 5 ฉันจะไป ดูว่าคุณ
สามารถช่วย ฉันตั้งค่าอีเมลที่เกี่ยวข้องได้
ด้วย URL เว็บไซต์ ของคุณ โดยใช้ Turnkey
Linux lamp server ดังนั้นฉันจะได้รับของฉัน
teamspeak 3 และ p mmm ฉันเกรงว่าฉันทำไม่ได้
ฉันไม่ได้ยินคำถามที่ นั่นเหมือนฉัน
ไม่รู้ว่ามันคืออะไรที่คุณจริง
ขอตั้งค่าอีเมลของฉันเพื่อ รับ
เชื่อมโยง กับ URL เว็บไซต์ของคุณ โดยใช้
turnkey Linux lamp server ฉันขอโทษ
Raven Lords บางทีคุณอาจส่งเราอีกครั้ง
คำถามต่อไปที่ คุณคาดหวังที่จะนำ
รวมเซิร์ฟเวอร์ teamspeak 3 เข้ากับ turnkey
ด้วยโคมไฟ แต่สิ่งที่ต้องทำ
ด้วย URL เว็บไซต์ของเราไม่รู้จักคุณ
Raven Lawrence คุณช่วยได้ไหม
กรุณาทำลายคำถามสำหรับ
ฉันและส่งอีกครั้งและฉันยินดีที่จะทำในสิ่งที่
ฉันสามารถ ช่วยคุณได้โอเค ขอโทษเกี่ยวกับเรื่อง นั้น
บางทีฉันอ่านผิด แต่เราก็ทำได้
ฉันมักจะ ใช้คำชี้แจง เสมอ
แน่นอนว่า ไม่เป็นไรอีกแล้วก็ โอเค
เอมิลี่บางทีฉันแค่ไม่มีเธอ
Patrick Dickie มีสิทธิ์สำหรับเรา
และ แพทริคคำถามของฉันคือที่ฉันสามารถ
ค้นหารุ่นล่าสุดของ
ประโยชน์ที่สมบูรณ์แบบในการเขียนสคริปต์คะแนน wiki
เพื่อประโยชน์ที่สมบูรณ์แบบสำหรับประเภท 5 TD แต่
ไม่ถูกต้องอีกต่อไปฉันมีโบราณ
คัดลอกรุ่น หนึ่งจุดห้าจุดสาม
ฉัน กำลังเล่นกับการดัดแปลง แต่ฉัน
ต้องการ สำเนาทำงานล่าสุด
แพทริคฉัน เสียใจ มาก แต่ไม่เหมือนใคร
bhuntu ที่สมบูรณ์แบบไม่มี
อายุการใช้งานของ น้ำหอมที่ถูกต้องในมวย ก็เช่นกัน
สคริปต์ที่ พัฒนาขึ้น เพื่อช่วยในการ
นำ อูบุนตู รุ่นแรก เข้ามา
มัลติมีเดียดังนั้นมันจึงให้ความสามารถแก่คุณ
เล่นไฟล์ MP3 และเล่นที่แตกต่างกันทั้งหมด
ตัวแปลงสัญญาณมัลติมีเดียและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มันทำ สิ่งต่าง ๆ มากมาย และติดตั้ง
สำหรับคุณ แต่ตอนนี้วันนี้ไม่ใช่
จำเป็นอีกต่อไปเพราะ Ubuntu มา
ออกจากกล่องที่ คุณรู้ว่าเป็นคุณ
การติดตั้งนั้นมันบอกว่าคุณต้องการที่จะ
มี mp3 สนับสนุนและติดตั้งไข้หวัด endo
และคุณก็พูดว่า โอเคน่าเสียดายที่เหลือ
สคริปต์ไม่จำเป็นอีกต่อไป ดังนั้น
กล่าวว่าฉันหมายถึง บอมส์ที่ สมบูรณ์แบบ ที่ทำบางอย่าง
สิ่งอื่น ๆ เช่นการ ช่วยเหลือคุณ
ติดตั้งการจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรมควบคู่ไปกับกลุ่มทั้งหมดของ
ปลั๊กอินเย็นและกำหนดค่าให้
คุณสามารถใช้ปลั๊กอินเหล่านั้นได้
ด้วย gimp เพื่อให้คุณรู้ว่า ชนิดเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ คือสิ่งที่คุณกำลังมองหา
จากนั้นบางทีเราสามารถ แยกสิ่งเหล่านั้นออกเป็น
บทช่วยสอนหรือแม้แต่สคริปต์อื่น ๆ หรือ
แต่น่าเสียดายที่สมบูรณ์แบบ
บูมที่สมบูรณ์แบบ ในและของตัวเองเป็น
โครงการ จะตายและนั่นเป็นเพราะมัน
ไม่ จำเป็นต้องใช้แบบอักษรประเภทอื่นอีกต่อไป
คนดี กำลังพูดถึงดังนั้นใช่
นั่นอาจเป็นไปได้อย่างแน่นอน
เราทำเรารวมสคริปต์สำหรับ
แบบอักษรชนิดที่แท้จริงขึ้นอยู่กับความสมบูรณ์แบบเก่า
บูม ด้วยที่ทำได้อย่างสมบูรณ์แบบดังนั้นถ้า
มีคุณรู้ว่าทุกคนเป็น ใคร
ไม่เพียง แต่ดูแพทริค แต่ยังดี
ฉันหมายถึงคุณทำให้เป็นจุดที่ดีที่นั่น
ดังนั้นโปรด ส่งอีเมลสดถึงฉันที่
ประเภทที่ 5 ทีวีและพูดดูนี่คือสิ่งที่ฉัน
ต้องการที่เคยเป็นประโยชน์ที่สมบูรณ์แบบเพื่อ
คุณสามารถทำอะไรได้และ สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะทำ
รวบรวมสคริปต์แต่ละรายการพร้อมกัน
ของ สิ่ง เล็กน้อย หรือแบบฝึกหัด เหล่านั้น หรือ
อะไรและเราจะทำมันในการแสดงและ
เราจะ สร้างบางสิ่งที่เกิดขึ้น
สำหรับสิ่งนี้จะ ทำให้ คุณสมบูรณ์แบบ
boom จริงแม้ว่าเป็นเหมือนแพคเกจ
ระบบที่ถูกจัดการซึ่งอูบุนตูออกมา
รุ่นใหม่ของ bhuntu ที่สมบูรณ์แบบคือ
ตกลง โดยอัตโนมัติ ปรับใช้กับ ระบบ ของคุณ
และคุณรู้ว่ามันเป็นแพคเกจทั้งหมด
กลไกการกระจายดังนั้นใช้ apt-get
เพราะมันเป็นหัวใจของมันดังนั้นมันจึงมากกว่านี้
ซับซ้อนกว่าสิ่งที่เราต้องการ
สำหรับ
หรือ ฟอนต์ True truetype ของ Microsoft เป็นต้น
เราเพิ่งจะโยนอะไรบางอย่างที่จอห์น
ต้องการทำกาแฟซึ่งไม่เคยทำ
มันติดตั้ง Java ดังนั้นเราจึงทำได้
ทำแบบ จาวาที่ sdk haha ​​John John
ผู้เดินสมุทรคนหนึ่งของเขาโอ้ใช่แล้วพวกเขาจะไปไหน
ออกจาก เตาเดี๋ยวก่อนมันดีมาก
มีคุณที่นี่คืนนี้ไม่ขอบคุณ
ดีฉันหมายถึงไม่มีคริสต์มาส พิเศษ
การเป็นคนในแบบที่คุณรู้จัก
คริสมาสต์พิเศษแล้วกับเดือนมกราคม
ตกครั้งแรกในวันอังคารเช่น กัน
เหมือนว่าเหมือน 2-3 สัปดาห์ที่แล้ว
มันหายไปมันบ้าไปแล้ว
เร็วมากดังนั้นจึง ยากที่ จะเชื่อคุณ
ไม่ได้มา ที่นี่ตั้งแต่ ปีที่แล้ว
ตั้งแต่ ปีที่แล้วในทางเทคนิคฉันหมายถึงมีความสุข
ปีใหม่ และขอบคุณที่เกือบ
februari ใช่ใช่ แต่ฉัน สนุกกับการเป็น
ที่นี่ขอบคุณ ทุกคนสำหรับประเภทของคุณ
คำพูดที่ภูมิปัญญาไม่ได้เตะฉันออกสำหรับ ฉัน
คำสารภาพเกเร โอเคเทคโนโลยีที่ไม่เหมาะสม
เราจะดู ที่ โอเพ่นซอร์ส
ทางเลือกในการใช้งานเชิงพาณิชย์
ใน อนาคตอันใกล้อาจจะเป็น ต่อไป
แสดงเช่นกันที่นี่หมวดหมู่ 5 ถ้าคุณมี
คำแนะนำสำหรับแอปพลิเคชันที่คุณ
คิดว่ามี โอเพ่นซอร์สที่ดี
ทางเลือกสำหรับเราชอบที่จะได้ยินจาก
คุณ ปรากฏอีเมลสดที่ทีวีหมวด 5
เราจะ ดูที่ Microsoft
โครงการและวิธีการที่เปรียบเทียบกับ
โปรแกรมที่ เรียกว่า Project Libre นั่นก็เป็นหนึ่ง
ชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์ที่เรา
จะ มองไปที่และเราแน่นอน
ยินดีต้อนรับคุณที่จะส่งทางเลือกของคุณ
ซอฟต์แวร์เช่นกันใช่แล้ว มันจะ
เป็น คุณลักษณะที่ สนุกที่ ฉันรอคอย
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่ามี
บางสิ่งที่ราคาถูกและฟรีนั่นคือ
ใช้ได้ที่จะช่วยให้คุณประหยัด
เงินและ ยังสามารถทำสิ่งต่าง ๆ ได้
ที่ คุณต้อง ทำนั่นคือสิ่งที่เป็นเช่นนั้น
สุดยอดเกี่ยวกับโอเพ่นซอร์สและ Linux มาก่อน
ล็อตทั่วไปจะ เหมือนฟรีนานแค่ไหน
คุณชอบเฟรนช์ฟรายใช่มั้ย
เป็น
ขอบคุณมาก สำหรับการอยู่ที่นี่
สัปดาห์ฮิลลารีให้ คุณมาที่นี่วิธีทำแก้วอย่างไร
ขอบคุณขอบคุณทุกคน และใช่
สัปดาห์ที่ดีและรอคอยที่ จะต่อไป
ทุกสัปดาห์ เป็นของใหม่และพวกเรา
แค่เราจะผ่านช่วงเวลาเช่นนี้
การเปลี่ยนแปลงและ เพื่อให้คุณรู้ว่าเรา
แนะนำแพลตฟอร์มใหม่ด้วย YouTube
และเริ่มรายการทีวี และแฮงเอาท์ของเราก่อน
เราทำทุกสัปดาห์ตอนนี้ใน google + ดังนั้น
เวลาที่น่าตื่นเต้นจริงๆสำหรับ
แสดง และในขณะที่เราเติบโตเราก็ชื่นชม
คุณแขวน กับเราและเติบโตไปกับเรา
เพียงแค่เพลิดเพลินกับการนั่งและมันจะ เป็น
สนุกจริงๆยังขอบคุณ ทุกคน
ชามสำหรับ 2222 ที่ต้องทำในห้องแชท
สก็อต l ดีที่ได้เห็นคุณอีกครั้งในสัปดาห์นี้
Swiss และ E Hagin moto ยินดีที่ได้เห็น
ดูเกมเต็มรูปแบบและจริยธรรมที่ยอดเยี่ยมอีกครั้ง
เพื่อ ดูคุณและแน่นอน John dnl ass คือ
ที่นี่อีกครั้งในสัปดาห์นี้
และขอขอบคุณสำหรับการ เข้าร่วม
คืนนี้ เรา ติดรอบ ๆ ในห้องแชท
หลังจากการแสดง และเราจะพูดสวัสดี
และเราจะคุย กับคุณใน Hangout เป็น
ดีดังนั้นมีสัปดาห์ที่ดี
หวังว่าคุณจะสนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสด จาก Barrie Ontario
แคนาดา
หากคุณกำลังดูนี้กับฉัน
จากเคเบิลทีวีดูรายการท้องถิ่น
ครั้งใน พื้นที่ ของคุณ ที่ Ted aghori ห้า TV
และ
คุณสามารถรับชมการถ่ายทอดสดและโต้ตอบใน
หมวดหมู่ห้องสนทนาชุมชน 5 คือ
การผลิตปริมาณให้ชาวยิว
โซลูชั่นและได้รับใบอนุญาตภายใต้ความคิดสร้างสรรค์
คอมมอนส์แสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะเห็น
คุณครั้งต่อไปขอบคุณ สำหรับการปรับจูน
