ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ episode number 280 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເບິ່ງ ya
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
Robbie Fergus ອອກໄປ Hillary Rumble
ສະບາຍດີ ທຸກຄົນໃນໂລກທັງຫມົດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານໂດຍສະເພາະຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ອົດສະຕາລີຊົມເຊີຍການເສຍຊີວິດ
australia day happy belated australia
ມື້ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບປະທານ Vegemite ບາງມື້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບບໍ່ໄດ້ ຈາກມັນ
ຄູອາຈານແລກປ່ຽນເງິນຕາຂອງອົດສະຕາລີ
Rotterdam ວ່າ oh yeah wow ນາງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ກິນແມ່ນນ້ໍາເຄັມສໍາລັບລົດຊາດຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍ
ມັນຮູ້ສຶກວ່າການກິນອາຫານທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ກ່ຽວກັບການທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນມັນພ້ອມທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ປະເຊີນຫນ້າໃຫມ່ໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນ
ເຂົ້າຮ່ວມຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມີທ່ານ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການນີ້ແລະແລະຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບງານວາງສະແດງຄືນນີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ໂທຫານີ້ episode hodgepodge ຂອງພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງເບິ່ງຫາຢູ່
ໄອນ້ໍາຮ້ອນຕອນເຢັນເວທີເກມ
ມັນມາກັບ linux ຂ້ອຍກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ມັນກໍ່ຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບມັນແລະໂຊກດີຂອງພວກເຮົາ demo
ລະບົບບໍ່ເຫມາະສົມກັບມັນ
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງດໍາເນີນການບາງຢ່າງ
ການປັບປຸງແລະໄປໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ
ຂະບວນການແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ແຕ່ນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການທົບທວນຄືນແລ້ວ
ah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄປຜ່ານ ທັງຫມົດ ນັ້ນ
ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກວດເບິ່ງວ່າສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍນັ້ນແມ່ນວ່າ ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດຮູ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ ກັບ
ຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບລົມຫນາວຄືນນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນແມ່ນ ຫຍັງທີ່ລໍຖ້າ
ຈົນກ່ວາອາທິດຕໍ່ໄປ yeah ດັ່ງນັ້ນຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບ cat
ນີ້ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາມັນ
2 545 cat5 TV 2 5 45 2 okay ດັ່ງນັ້ນ
ແປເປັນ 2545 228 588 cat phone
ມັນຢູ່ ດ້ານລຸ່ມຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນ
ທັງຫມົດມັນ ສະເຫມີມີໃຜແລ້ວຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ ພວກເຮົາໂທຫາຖາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານເວົ້າ
ສະບາຍດີເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າ dare ທ່ານໃນປັດຈຸບັນ derya
ຂ້າພະເຈົ້າ ລໍຖ້ານອນທີ່ທ່ານກໍາລັງລົງນາມຈົນກ່ວາ
ການໂທຫາຂອງທ່ານມາຢູ່ໃນວົງແຫວນມາຫາຂ້ອຍໂຢຮັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການໃຫ້ສຽງຮ້ອງອອກມາຢ່າງໄວວາ
ຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງທີ່ມີການບໍລິຈາກຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກເທົ່າໃດ
ວ່າກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ປະເພດ 5 ໃນ
ຊຸມຊົນແລະກໍ່ຊຸກຍູ້ພວກເຮົາພ້ອມກັນ
ດີມັນເປັນການໃຫ້ກໍາລັງໃຈທີ່ມີ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນມັນຍັງທ່ານຮູ້ວ່າມັນຖ້າສໍາລັບ
ຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ ຮັກ ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອາທິດຕໍ່ອາທິດມັນກໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຊົມເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ທີ່ສົ່ງ ໃນການບໍລິຈາກຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງຫຼືບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບາງຄົນ ຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນແລ້ວ
ສະຫມັກໃຫ້ບໍລິຈາກລາຍເດືອນ
ແລະທຸກໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ຊ່ວຍແລະແລະ
ວ່າ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາ ຈະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆສໍາລັບ ທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະ ຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນວິທີການດັ່ງກ່າວ ແລະສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແນ່ນອນ ນີ້ແມ່ນບໍລິການທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເຖິງແມ່ນວ່າແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ ຄິດຄ່າບໍລິການສໍາລັບທ່ານ
ວ່າ ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະກັບ ພຽງແຕ່
ເພີດເພີນກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ແຕ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ປະເພດຂອງຕົນ 5 ກ່ຽວກັບ freenode ພວກເຮົາຍັງມີ
ໄດ້ຮັບອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 TV ໄປ
ໃນໄລຍະ ຫີນແລະນາງຍັງເບິ່ງ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອ ຮັກສາ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
tonight ພວກເຮົາຈະແລະນອກເຫນືອໄປຈາກ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ຫນ້າຫວາດສຽວ ພວກເຮົາກໍ່ຈະມີບາງ
ຂ່າວທີ່ fabulous ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ເຖິງບຸບມັນເຖິງໄດ້ Pentagon ມີແຜນ
ເພື່ອເພີ່ມທະວີການລະບາດຂອງອິນເຕີເນັດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ພະນັກງານຄວາມປອດໄພ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດທ່ານ
ຈະຄົ້ນພົບຄວາມໄວຂອງທ່ານ
ເປີດເຜີຍ PIN ຂອງທ່ານ ຍັງຫມັ້ນໃຈວ່າສິ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຊອກຫາ sony ໄດ້
ຖືກປັບໃຫມໃນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເດືອນເມສາ 2011
ການລະເມີດຂໍ້ມູນຂອງ PlayStation Network I
ຈື່ ວ່າບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນເກມຂອງຂ້ອຍ
uh-huh ບໍລິສັດເຄື່ອງປະດັບ Toronto ມີ
ການພັດທະນາວິທີການພິມ 3D ຂອງທ່ານ
ຫົວຫນ້າຂອງຕົນເອງໃສ່ເຄື່ອງ dispenser PEZ ເປັນແນວໃດ
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໄມ້ຂອງຂ້ອຍເອງ
ປະມານ cuz ຮ້ານ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງ
ຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາທີ່ດີເລີດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ເວລາຢ່າງແທ້ຈິງກໍ່ໄວ
ທໍາລາຍເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບກຸ່ມທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ໄປ
ພວກເຮົາຍັງຈະຕີ ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານອີກ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງພວກເຂົາໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແລະແນ່ນອນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໃນ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຍັງມີຊີວິດຢູ່
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືໄປຫາ cat ຫ້າ
dot TV /
ຫຼືເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ສຸດ
freenode ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ ຫຼັງຈາກນີ້
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມ ສະຫງົບຂອງ alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines ສະຫງົບ
hey gang ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງປະເພດຫ້າ
ແລະ ພວກເຮົາເປັນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ການກະຈາຍສຽງຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ
ບອກທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ມີ ມືຖື
ອຸປະກອນຖ້າ ຄຸນບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ມັນຍັງ mcat
ຫ້າໂທລະພາບແມ່ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປ
ທ່ານຍັງສາມາດເພີ່ມວ່າໃຫ້ແກ່ທ່ານໄດ້
dash ຂອງທ່ານຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແຕ່
ທ່ານສາມາດ ສະແກນລະຫັດ QR ໄປ
mcat live TV ແລະນັ້ນຄືເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ
ການເບິ່ງມັນຕາມຄວາມຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂວາຜ່ານອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະ ວ່ານັ້ນແມ່ນເທກໂນໂລຍີທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ທ່ານຕິດຕໍ່ກັບ ອາຍຸສູງສຸດ ທີ່ທັນສະໄຫມ ແຕ່
ໃຫ້ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ອີເມວ
ວ່າແມ່ນໃຜທີ່ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີ
ອີກຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກຈະເຫັນ
postcards ຂອງທ່ານຈາກ World Wide Web
ທ່ານສາມາດ ເຮັດແນວໃດ ທີ່ສົ່ງພວກເຂົາໄປ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະພາບ pobox 9009
Barrie Ontario ເຊິ່ງແນ່ນອນຢູ່ໃນ
ປະເທດການາດາ oh 4 ແລະ 7 w 7 ພວກເຮົາດີໃຈ ທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນວ່າຮັກເຈົ້າ
postcards ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນສິ່ງອື່ນໆຫນຶ່ງ
ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຮົາມີ
ວິທີການສະແດງໃຫ້ເຫັນການເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ເດືອນທໍາອິດຂອງ
2013 ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກບອກ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງທ່ານຮູ້ ບ່ອນທີ່ປະເພດ 5
ແມ່ນໂທລະພາບ blip ທີ່ມີຢູ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂອງ ພວກເຮົາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ້ໍາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໂທລະພາບ blip ຂອງອຸປະກອນຂອງທ່ານມີຢູ່ແລ້ວ
ກ່ຽວກັບ iOS ມັນມີຢູ່ໃນປະເພດ Android
ແລະ xbox ນັ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນສົມເຫດສົມຜົນ
ຫຼ້າສຸດເທົ່າທີ່ມີຢູ່ແລະດີ
ມີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຢູ່
ເປັນໂຕນທັງຫມົດຂອງເວທີແຕ່ວ່າ
ຜູ້ທີ່ມີ ບາງວິທີໃຫມ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບການສະແດງເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນເຂົ້າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຕະຫຼາດໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໃນການທີ່ຈະໄດ້ຮັບກິດຂອງທ່ານ
ແລະຊອກຫາ blip ໂທລະທັດ spelled bli p ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບອຸປະກອນທີ່ເຢັນຫຼາຍ hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນ ວ່າຈໍານວນຜູ້ຊົມຈາກຫຼາຍໆຄົນ
ໂລກຄືນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນມາຈາກທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕະ ຫມວດຫມູ່ແມດແມດ 5 ໂທລະພາບຫຼືແມວແຜນທີ່
ຫ້າຈຸດ TV ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ coolest ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກສິ່ງນີ້ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ເຫັນ
ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນມາຈາກການເບິ່ງ
ວ່າວິທີການຂອງພວກເຂົານີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
geo ທີ່ຢູ່ກັບທີ່ຢູ່ IP ແລະ pins ຂອງ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກຕອນນີ້
Crazy ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ຜູ້ຊົມໃນຊູດານ
ແລະອາຟຣິກາໃຕ້ແມ່ນ ດີໃຈທີ່ຈະມີທ່ານ
hey ເບິ່ງຜູ້ຊົມໃນ dr ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ສໍາລັບ ສາທາລະນະ Dominican ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ພູມສັນຖານເປັນສູນກາງຂອງອາເມລິກາ uh yeah
okay ບໍ່ dare ມີພວກເຮົາໄປມີ there
ມີ ທ່ານຈະເບິ່ງທີ່ດີ
ມີພວກເຮົາໄປ ບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນ demeanor ຂອງ
ຂອງທ່ານໃນ Dominion ແລ້ວແລະຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ພຽງແຕ່ໃນ Puerto Rico ເຊັ່ນກັນ
ເລື່ອງທີ່ເຢັນຂອງຄວາມຈິງທີ່ດີຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານຢູ່ໃນ dr ໄດ້
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບກັບຄືນ hello ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຫຍ່ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ກັບຄືນມາຈາກ ຂີ້ເຫຍື້ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊົ່າມັນຫນ້ອຍ
ແມ່ນ fabulous ພວກເຮົາມີ ເວລາ ທີ່ດີເລີດ
ດິນຟ້າອາກາດ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີການເດີນທາງທີ່ດີກວ່າ
ນາງໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຮູບວ່ານາງບໍ່ໄດ້
ເອົາໂທລະສັບມືຖືຂອງນາງແຕ່ນາງໄດ້ນໍາເອົາ
ໂທລະສັບ shell ຂອງນາງດັ່ງນັ້ນບໍ່ ມີມີ
Hillary ສະເຫມີມີ puns ການຮັກສາມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍມີເວລາທີ່ດີຢູ່
Dominican
ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ທ່ານມີເວລາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ດໍາເນີນການສໍາລັບອາທິດແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜົວແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໂຕນຂອງ
ສະຫນຸກສະຫນານພວກເຮົາສ່ວນຫຼາຍແມ່ນພຽງແຕ່ beached ມັນແຕ່ພວກເຮົາ
ຍັງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ໄຟອັນຕລາຍ Crazy ກ່ຽວກັບອາຍຸ
Crazy Horse ຂຶ້ນພູໄປຫານ້ໍາ
Crazy ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ Crazy ມ້າ Crazy ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ລົງໄປໃນເຂດພູສູງແທ້ໆ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີໃຈທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ຍິງໄຟອັນຕລາຍແລ້ວມັນກໍ່ເຢັນ
ວິທີການເຢັນແມ່ນວ່າສະນັ້ນ viewers ຂອງພວກເຮົາໃນ
ສາທາລະນະ Dominican ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມລ໌ເວົ້າວ່າມີຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບພວກເຮົາຮັກເພື່ອທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນຈິງ
ຈາກທ່ານແລະແມ້ແຕ່ບອກພວກເຮົາວ່າບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ກ່ຽວກັບ Cindy ແມ່ນທ່ານຈາກແລະພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານເຮັດວຽກໃກ້ຊິດກໍ່ສາມາດ ມີໄດ້
ໄດ້ ປະຕູຕໍ່ໄປຫາລາວຍັງນໍາເອົາ
ບັດປະຈໍາຕົວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫລືບໍ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານໂອ້ຢູ່ບ້ານໃນໂດມິນິກາ
ສາທາລະນະທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ແທນທີ່ ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ສໍາລັບ Hillary ສໍາລັບ ທ່ານ slacker ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
viewers tonight on youtube as i
ໄດ້ກ່າວມາ blip TV nero internet TV ກ່ອນ
ແລ່ນໂທລະພາບ ຍິນດີຕ້ອນຮັບຜູ້ຊົມໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ roku ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ອຸປະກອນ coo ຂອງພວກເຮົາ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຈັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຢູ່ໃສບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວແພລະຕະຟອມທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້
ຫນ້າຫວາດສຽວພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາແລະວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກອີເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາ
ມາ ຢູ່ໃນ ອີເມວຂອງພວກເຮົາສໍາລັບພວກເຮົາ
tonight oh yeah ໄດ້ຮັບ stuff ອື່ນໆທີ່ທ່ານ
ຮູ້ດີແລ້ວດີ ຂ້ອຍ ໄດ້ ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ
ມັນຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນບັນຊີຂອງຂ້ອຍຄືດັ່ງນັ້ນ
ຍາວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໃຫ້
viewers ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕ້ອງໃຫ້
ປະຊາຊົນ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ສິ່ງທີ່
hillary ກໍາລັງຊອກຫາດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ຄໍາຖາມນ້ອຍໆ Q & A ນີ້ມາເຖິງ
ພວກເຮົາຈາກ ehow um ຂໍ hey mijo
ກ່ຽວກັບ debbie ແລະຫົກທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
gnome shell on debian six or it daddy
ໃຊ້ເວລາແກະ gnome ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ດີ
ດີກັບບີບບີບບີບບີບບີບເບືອກ
ທ່ານທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດເພາະວ່າມັນເປັນການບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີບັນດາໂຄງການນີ້
ຄໍາຖາມກ່ອນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າການທົດສອບ debian ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄື gnome 3
ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ເຕັ້ນໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງ ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຊອກຫາໃຫ້ເວົ້າວ່າ gnome 3 ກ່ຽວກັບ debian
ກົດບີບບີບເປັນ wn6 ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ
ວ່າ turns ເຖິງຫຍັງພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມຄົ້ນຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ນີ້ gnome 3 debian ພຽງແຕ່ simplify ມັນ
ມັນຕ້ອງມີ ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານ
ຄົ້ນຫາຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບມັນໃນໄລຍະຜ່ານມາແຕ່ yeah ພາຍໃຕ້ການທີ່ບໍ່
ທ່ານຄົງຈະຫມັ້ນໃຈໄດ້ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ພາຍໃຕ້ການທົດສອບສໍາລັບຕົວຢ່າງທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງແລະອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຊອກຫາທ່ານກ່ຽວກັບວິທີເຮັດແນວໃດ
ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ມີ debian ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ລະບົບແຕ່ໃຫ້ລະ ວັງວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ພິຈາລະນາບໍ່ຫມັ້ນຄົງໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານອາດຈະບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ພຽງວ່າ
ຕ້ອງການ tinker ປະມານແຕ່ຖ້າມັນເປັນ
ລະບົບການຜະລິດທີ່ທ່ານອາດຈະພິຈາລະນາ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮົາມີລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຕ້ອງການທັງຫມົດແລ້ວ
ແລ້ວໄດ້ ດູແລສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄປເສັ້ນທາງນັ້ນພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດທ່ານບາງອາການປວດຫົວແລະ
ຄວາມອຸກອັ່ງແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ການ ຫຼິ້ນປະມານ ຂ້ອຍເບິ່ງການທົດສອບ debian
ok ding round one now we're on to number
ສອງນີ້ ແມ່ນ 33 ຄໍາຖາມອີເມລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາຈະນໍາເອົາ ມັນ
ສໍາລັບທ່ານຄໍາຖາມທີ່ສອງແລ້ວຈາກທ່ານ
ວິທີການຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະສຽບໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ຜ່ານມັນເພາະວ່າອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍມີສາຍ
ແລະບໍ່ມີສາຍໄຮ້ສາຍທີ່ລາວບໍ່ມີຄືກັນ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດໄຮ້ສາຍ
ແລ້ວແຕ່ເຈົ້າ ກໍ່ສາມາດເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ethernet ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າວ່າວ່າ
ແມ່ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າອາດຈະຂຶ້ນກັບ
ປະເພດຂອງໂທລະສັບທີ່ທ່ານມີແລະສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ປະເທດຊາດ ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາວ່າແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ໄດ້ກ່າວເຖິງຖ້າທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບ zack morris
ໂທລະສັບຈາກ nigeria 91 ເຖິງແມ່ນວ່າການອ້າງອິງ
ນາງພຽງແຕ່ ding ding smarter ກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເວລາຫລື um yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໂທລະສັບກັບໂທລະສັບແມ່ນແຕກຕ່າງກັນແຕ່ເທົ່າທີ່ໄກ
ເປັນສາຍກັບສາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທຸກສິ່ງທີ່ກໍ່ມີຕອນນີ້ຂ້ອຍເກົ່າ
ໂທລະສັບ dumb ໄດ້ຈິງໆມີ USB ກັບມັນ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງເອງແລະຜ່ານ
USB ແບ່ງປັນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ ວາວ່າແມ່ນກັບມາ
ໃນມື້ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຫຼາຍໆຢ່າງ
ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເຊັ່ນ: ຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ: BlackBerry ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ເຊັ່ນ
blackberry torch ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
iPhone ຂອງທ່ານທ່ານສາມາດແບ່ງປັນອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນໃນໄລຍະ Android Wi -Fi ເປັນ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສະເພາະກັບສິ່ງໃດ
ອຸປະກອນໃດຫນຶ່ງແຕ່ວ່າມັນມັກຈະເຮັດ
ໂດຍຜ່ານການ Wi -Fi ເທົ່າທີ່ເປັນ hardwiring ໄປ
ບາງທີຫ້ອງສົນທະນາມີຄວາມຄິດບາງ
ຫຼືອາດ Google ຈະເປັນການຊອກຫາທີ່ດີ
ສະຖານທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ ທີ່ເວົ້າ Wi-Fi USB
dongle ສໍາລັບທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງຈະ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ Windows Linux Mac
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເອົາເຂົ້າໃນທຸກໆຢ່າງກະທັນຫັນ
ທ່ານໄດ້ ມີບັດ Wi-Fi ມີປະມານ 30
ລາຍຈ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດຈາກໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານສາມາດຕັ້ງມັນ ເປັນຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ grab ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງດ້ວຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານເພາະວ່າຂໍ້ມູນເປັນ
ຫຼາຍ ລາຄາແພງກວ່າໂທລະສັບ
ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເລີ່ມແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານ
ອິນເຕີເນັດແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ ທ່ານຮູ້
ທ່ານເຂົ້າໃຈໃນ ຕອນທີ 5 ຂອງຫມວດ
ຕົວຢ່າງທີ່ ວ່າທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ການ
ເຮັດແນວໃດ ha ແຕ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນອາດຈະເປັນ 400 Meg ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບການສະແດງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຫຼືຖ້າທ່ານໄປ
youtube ແລະທ່ານເບິ່ງວິດີໂອຈໍານວນຫນຶ່ງທັງຫມົດ
ຂອງ yeah ທັນທີທັນໃດທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການ
bandwidth ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດໄດ້ຮັບ pretty
ລາຄາແພງດັ່ງນັ້ນຈົ່ງສັງເກດແລະວ່າຈະຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປຜ່ານຫນ້າຂອງທ່ານ
ຂອບເຂດຈໍາກັດຂອງທ່ານບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ບັນຊີລາຍຊື່ໂທລະສັບມືຖືແທ້ໆທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ສະນັ້ນຈຸດທີ່ດີເຮັດໃຫ້ mm-hmm ຖືກຕ້ອງ
okay ແລະ dang ສອງຄໍາຖາມ okay
ຈໍານວນສາມທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິດທິ
ສໍາລັບ okay ນີ້ແມ່ນ peg ໃນຄໍາຖາມແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາຈະ ປຶກສາຫາລືທັງຫມົດ
ຄວາມສາມາດຂອງ Microsoft ໃນການບັນທຶກຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດ
ຂໍ້ຄວາມ ແລະການໂທວິດີໂອໃນ Skype
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ ຄໍາຖາມນີ້ຂ້ອຍເຮັດ
ຄິດວ່າມັນ ເຫມາະສົມສໍາລັບ Microsoft
ບັນທຶກຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດ ແລະການໂທວິດີໂອ
ກ່ຽວກັບ skype ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການ ນີ້ມີ
ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈເທື່ອ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ໂລກແມ່ນ
ມາຮອດ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍລິສັດແມ່ນຈະຕິດຕາມກວດກາສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ເຮັດຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງໃດກ່ຽວກັບມັນຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່
ຊອບແວຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມັນ ຈະຫຼຸດລົງຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຈິງຖ້າວ່າ
ຖ້າວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ແກ້ວຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ
ເວົ້າວ່າ Microsoft ໂດຍກົດຫມາຍບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຍົກເວັ້ນກັບພະນັກງານບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍ
ມັນຄວນຈະມີຄວາມຈໍາເປັນໂດຍກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງໃຫ້ເປັນຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ
ການໂຈມຕີແລະການໃຊ້ skype ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ ລັດຖະບານມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ສາມາດເວົ້າໃຫ້ ພວກເຮົາສໍາເນົາຂອງພວກເຂົາ
ເທບແລະ Microsoft ຕ້ອງໃຫ້
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນເສັ້ນທີ່ດີຂອງ
ຄົນອື່ນຈະ ໂຕ້ຖຽງວ່ານັ້ນ
ລະເມີດ ຄວາມລັບ ຂອງທ່ານ ເອງ
ແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະ ມີ
ມີບາງຢ່າງອາດຈະໃຫ້ມັນຂຶ້ນ
ສິດເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ ມັນເຫມາະສົມສໍາລັບ
Google ຈະເຂົ້າລະ ຫັດຊື່ຜູ້ໃຊ້ Wi-Fi ແລະ ssids
ຢູ່ທົ່ວໂລກແລະແບ່ງປັນວ່າແມ່ນມັນ
ຂວາທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນສີຂີ້ເຖົ່າທັງຫມົດ
ພື້ນທີ່ຂຶ້ນ ກັບສິ່ງທີ່ມັນຖືກນໍາໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນຈະເລີນລົງໄປ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ dumb ອອກຈາກ
ອິນເຕີເນັດ ໃນນີ້ອາຍຸຂໍ້ມູນຂ່າວສານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມທີ່ທ່ານສາມາດຍ່າງລົງໄດ້
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທຸກໆຄົນທີ່ເປັນດິຈິຕອ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ບາງຄົນບາງຄົນ
ຮູ້ວິທີການແລະສາມາດເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi
ເຄືອຂ່າຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນແຕ່ແມ່ນ
that
ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ຜິດແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດກັບວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດດ້ວຍສິ່ງທີ່ວ່າບໍ່ໃຊ້
ຕົວຢ່າງທີ່ດີແທ້ໆ ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊື້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຂາຍ hmm ດີ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຄໍາຖາມຄວາມຄິດເຫັນຄວາມຄິດເຫັນທີ່ Hilary ເວົ້າ
ແລະທ່ານຮູ້ບາງທີຫ້ອງສົນທະນາມີ
ບາງຄວາມຄິດບາງຢ່າງແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຮັດຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ດີວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ໄປ
ມີ tick tock ກ່າວວ່າ NSA ຮູ້ທັງຫມົດ
ແລະເບິ່ງທັງຫມົດມັນພຽງແຕ່ລົງມາ
ບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ທ່ານເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍມັນ ດີແທ້ມັນດີມັນດີ
ຄືມັນເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ຮູ້ວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີ
ຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍເກີນໄປຫຼືສິ່ງໃດ ແລະ
ບໍ່ມີເລືອດຫຼື gore ຫຼືຫຍັງ
ເຊັ່ນນັ້ນ ມັນກໍ່ງາມແລະສະອາດ
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຍັງເປັນປະເພດທີ່ດີ
ຂອງ cops ແລະ robbers ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ ມີຄວາມສຸກມັນແຕ່ວ່າ
ສະຖານທີ່ທັງຫມົດແມ່ນວ່າພວກເຂົາມີ
ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ການເຝົ້າລະວັງທັງຫມົດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ ສຽງເຂົ້າໄປໃນທີ່ແລະ
ສະສົມຂໍ້ມູນທັງຫມົດມັນເປັນ
ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີໃຜເຫັນຕົວຈິງ
ຂໍ້ມູນມັນຄ້າຍຄື Microsoft ທັງຫມົດ
ສະຖານະການບໍ່ມີໃຜເຫັນຕົວຈິງ
ຂໍ້ມູນຈົນກ່ວາ ມັນຕ້ອງການແຕ່ມັນ
ສະສົມມັນແລະວາງຊິ້ນສ່ວນທັງຫມົດ
ຂອງປິດຮ່ວມກັນແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ okay
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ການໂຈມຕີ
ສຸດໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດການນີ້
ນີ້ແລະນີ້ແລະຄອມພິວເຕີເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນຈະ ໄປ
ຈະເປັນ ການໂຈມຕີກໍ່ການຮ້າຍສໍາລັບຕົວຢ່າງ hmm
hmm ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ ເຄີຍເກີດຂຶ້ນໃນ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມີ ການເກັບຂໍ້ມູນ
ສໍາລັບມັນແຕ່ວ່າ ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນ Big Brother
ເຄື່ອງທີ່ມີດິນຊາຍກ່າວວ່າໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
creeps ຂ້າພະເຈົ້າອອກຄິດກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ
ເບິ່ງການສະແດງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄິດເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງມາກັບຂ້ອຍຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສົນທະນາ
ໂທລະສັບມືຖືແລະໂທລະສັບມືຖືແລະ
ບໍລິການໂທລະສັບແລະກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ຮັບຫ່າງ ຈາກມັນເປັນສິດທິຊົ່ວຄາວ
holistic Lee oh ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດທັງຫມົດ
ຊໍ່ຂອງປະຊາຊົນທີ່ສັບສົນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ freaking
ອອກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນ
ນີ້ອິນເຕີເນັດທົ່ວໂລກສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນກໍາລັງເບິ່ງຂ້ອຍຟັງ ຂ້ອຍຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ hmm ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຊື່ ທີ່ແທ້ຈິງ ວ່າເປັນ ID ທີ່ປອມແປງຢູ່ໃນ
ໂຄງການປົກປ້ອງພະຍານ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ຖືກຍ້າຍໄປບ່ອນ ໃຫມ່ຄໍາຖາມໃຫມ່ນີ້
ມາກັບພວກເຮົາ ຈາກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ໃຜຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບການ ສະແດງ
Erica ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຂຶ້ນຢູ່ ກັບວິທີທີ່ທ່ານ
ອ່ານຊື່ຂອງທ່ານມັນບອກວ່າທ່ານເບິ່ງຢູ່
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ນັ່ງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່ານັ່ງຢູ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານເວົ້າກັບເດັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ hey
ມັນ tricky ບໍ່ມີ snow spacious random
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄໍາສັບທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ທົບທວນ episodes 103 ແລະ 104
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ຕັ້ງຄ່າການເກັບຮັກສາເຄືອຂ່າຍ
ເຊີຟເວີເທິງເຄືອຂ່າຍບ້ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່
wondering ວິທີການໂຈມຕີໄດ້ຮັບຜິດຊອບທ່ານ
ນັບຕັ້ງແຕ່ 2009 yeah ສິ່ງທີ່ ປະຈຸບັນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າລະບົບທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັນ
ຈໍານວນຂອງຂັບລົດທີ່ທ່ານມີແລະມີ
ທ່ານ ເຫັນວິທີແກ້ໄຂອື່ນໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ແລ້ວ
ການລົງທຶນໃນຄວາມ ຢ້ານກົວແລະຫນຶ່ງໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ຄໍາຖາມໂອ້ອາດຈະໃຫ້ພວກເຮົາແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຢູ່
ຄໍາຖາມທີ່ແນ່ໃຈວ່າຄໍາຖາມອື່ນ
episodes 103 ແລະ 104 ພວກເຮົາເບິ່ງ ນີ້
ຊອບແວການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ເອີ້ນວ່າຢ້ານແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງ
ແຖບການເກັບຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ ພຽງແຕ່
ຮາດແວເກົ່າແກ່ທີ່ພວກເຮົາວາງໄວ້
ປະມານພວກເຮົາບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຊື້ຫຼາຍ
ຂອງ stuff ແລະເອົາຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
ໄດຮາດໄດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ
ນັ່ງຢູ່ປະມານແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
ອາເລບ່ອນທີ່ເປັນອາວຸດໂຈມຕີພື້ນເມືອງ
ຮຽກຮ້ອງທ່ານໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກສະເພາະ
ຮາດໄດແລະພວກເຂົາຕ້ອງມີການ ຈັບຄູ່
ຮາດໄດແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານລົ້ມເຫລວທ່ານມີ
ເພື່ອຊອກຫາການ ທົດແທນທີ່ກົງກັບທັງຫມົດ
ຂັບອື່ນໆຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການກໍ່ສ້າງອາເລທີ່ມີຄວາມຢ້ານແລະເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການໂຈມຕີຕໍ່
ມັນເຮັດວຽກຄືການໂຈມຕີທີ່ມັນສ້າງ
array of disks ດັ່ງນັ້ນ ແຕ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ
ແທ້ໆກໍ່ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປຫາຫນຶ່ງຮາດດິດ terabyte ໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ່ວມກັນ
ແລະ ພວກເຂົາກາຍເປັນຫນຶ່ງໃນສອງ terabyte ຍາກ
ຂັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມອີກຫນຶ່ງ
terabyte hard drive ຕອນນີ້ມີ 3
terabyte ຮາດໄດແລະ 4 terabyte
ຍາກທີ່ສຸດແລະມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນ gosh ຄົນ ຂັບຮາດແຂງ ໃນການເວົ້າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັກສາຂະຫນາດຂອງມັນ
ແມ່ນຫຍັງອີກຢ່າງຫນຶ່ງແມ່ນກ່ຽວກັບປະເພດຂອງຊຸດດັ່ງກ່າວ
ການໂຈມຕີແລະການຂົ່ມຂືນຫລືຄວາມຢ້ານກົວຫຼືໃດໆ
ຄືວ່າຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງໃນ ຮາດດິດເຫລົ່ານັ້ນ
ລົ້ມເຫລວທີ່ຮາດໄດທ່ານເອົາອອກ
ວ່າ ຂັບ ແຂງ ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນ hard ເປົ່າ
ຂັບແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຮາດໄດ
ການກໍ່ສ້າງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການຍາກທີ່ໃຫມ່
ຂັບເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
ສິ່ງທີ່ smart ມັນກໍ່ຍາກແທ້
ສິ່ງດີໆຢ້ານໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກຫຼາຍ
ສະນັ້ນທ່ານເບິ່ງເອກະສານທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 2009 ພວກເຮົາຍ່າງ ຜ່ານ
ຂະບວນການກໍ່ສ້າງຕົວຈິງຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ມັນແລະຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານໃນ ປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງ epsilon 0 3 am ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາແມ່ນ ມັນເປັນສິດທິໃນປີ 2013 ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານ
ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງຍັງແລ່ນເຖິງຍັງ
ຊອກຫາທີ່ດີ pretty ມີມັນຍັງ
ມີແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ອາເລຂອງຂ້ອຍເບິ່ງ
ຄືຂ້ອຍ ມີແຜ່ນປຽບທຽບນີ້ຄື
ຫນຶ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າຖ້າເປັນການຍາກ
ຂັບບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ມັນກໍ່ຈະສ້າງຄວາມລົ້ມເຫລວ
ຫນຶ່ງ hmm ຂ້າພະເຈົ້າ pardon ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນສອງ
ສາມສີ່ ຫ້າຫົກສິບເຈັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ແປດແຜ່ນ ທັງຫມົດຮ່ວມກັນພວກເຂົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ດິດ ສຸ່ມທີ່ ທ່ານສັງເກດເຫັນຕົວແບບເຮັດ
ບໍ່ກົງກັນແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກວິທີການ
ອ່ານຫຼາຍແລະຂຽນແລະຂໍ້ຜິດພາດແລະ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າບໍ່ມີຂໍ້ຜິດພາດ
ກ່ຽວກັບອາເລຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ລໍຖ້າມັນໄປ
ແລ້ວແລ້ວສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ແຈ້ງການຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ຖ້າທ່ານໄດ້
ປະຕິບັດຕາມ unrated ທັງຫມົດແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາມີ
ສະບັບເກົ່າຍ້ອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງມານີ້
ໃນປີ 2009 ແລະມັນໄດ້ ເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ ລັດ I
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ເວລາຮັກສາມັນມັນເຮັດວຽກແລະມັນ
ເຮັດວຽກ fabulously ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຜ່ນແມ່ນຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເປັນຄືກັນ
ສະແດງ ໃຫ້ເຫັນວ່າ,
flashing ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດ
ອາເລບໍ່ໄດ້ໃຊ້ອໍານາດໃດໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂັບລົດແມ່ນຖືກປິດໄປທາງຂວາ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງເລີ້ມລົງຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຂົ້າເຖິງອາເລເຊັ່ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວນໍາເອົາຫນຶ່ງໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ຮຸ້ນໃນອາເລຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເລື່ອນລົງ
ເຖິງ ຮາດໄດແລະຂ້ອຍຈະມີ
ເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ມັນສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂອງ ການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນມັນ
ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດເພື່ອໃຫ້ມີ
backups ຂອງນັ້ນແລະມັນເຮັດວຽກ
ດີ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ສູງ
ສະນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກຫວານ okay ນັ້ນແມ່ນ
ດີສໍາລັບ ພາກສ່ວນ ຫນຶ່ງຂອງທ່ານຄິດແລະ junk
ແລະ ຄວາມຍາວນານຂອງການນີ້ດັ່ງນັ້ນໄກ
ຊົ່ວໂມງແລະນັບວ່າ ຫວານ pretty
ແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ແຕກກໍ່ບໍ່ແກ້ໄຂມັນໄດ້
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແທນທີ່ຂັບແຂງ
ຄັ້ງຫນຶ່ງຫຼືສອງຄັ້ງກໍ່ອາດເປັນພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂັບລົດໄດ້ລົ້ມເຫຼວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວດຶງອອກຈາກການຂັບຫັກແລະ
ປ່ຽນແທນມັນແລະມັນກໍ່ສ້າງຄືນໃຫມ່ຢ່າງສົມບູນ
ຫວານ ຫນ້າ ຫວາດສຽວ ແມ່ນການທົດສອບຂ້າພະເຈົ້າຍົກລະດັບຂອງຂ້ອຍ
ຂັບລົດ parody ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ສັງເກດເບິ່ງ
ວ່າ ຕອນອາຍຸທີ່ຂັບລົດ parody ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍໄດ້ຍົກລະດັບຂັບ parody ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມັນຄ້າຍຄື 1.5 terabyte ນັ້ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດເພີ່ມຮາດໄດໃຫຍ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂັບ parody ໄດ້ສະເຫມີໄປ
ຈະເປັນ ຮາດໄດໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນອາເລ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າເບິ່ງ
ແຜ່ນດິດ 6 ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຫນຶ່ງ terabyte ເທົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກເປັນຄືກັນ
ບັດ 400 ຫຼື 500 gig replaced ມັນດ້ວຍ
ຫນຶ່ງ terabyte ແລະ ພຣະເຈົ້າທ່ານຮູ້ຈັກ 500 ຫຼາຍ
gigs ຂອງຊ່ອງທີ່ຫວານທີ່ ເຢັນ
um oh ຂໍອະໄພ javidi ຂອງມັນແລ້ວ yeah
ຢ່າງຈິງຈັງສະບາຍດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນແລ້ວ um
ຂ້ອຍ ຢາກ ຕັ້ງຄ່າ Dropbox ຄື
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດເຖິງວັນທີ
ໄຟລ໌ຂອງໄຟລ໌ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທຸກໆແນວຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ເພື່ອເຮັດແນວ ນີ້ ອາດຈະໃຊ້ mint / bhuntu
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າ
dropbox ແມ່ນຕົວຢ່າງຖ້າຂ້ອຍຕິດຕາມ
ທ່ານຖືກຕ້ອງທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ມັນ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນໂຕຂອງທ່ານ
ເຮືອນທ່ານກໍາລັງໃຊ້ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ທ່ານເຮັດ
ໄດ້ຮັບການສະບັບຫລ້າສຸດແລະດີທີ່ສຸດຂອງ
ໄຟລ໌ມັນໃຊ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ samba
ມັນເປັນ ໂປແກຼນ windows ສໍາລັບການແບ່ງປັນໄຟລ໌
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ ໃຫ້ຕົວຢ່າງໃຫ້
ທ່ານເປັນຕົວຢ່າງໃນແຟ້ມແທັບ FS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບ linux ຂ້ອຍມີມັນ routing ຂອງຂ້ອຍ
ໂຟເດີເອກະສານກັບເອກະສານກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກຈັດລຽງຢູ່ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້
ເຖິງເອກະສານກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ກັບເອກະສານກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າເຈົ້າຢູ່
ຄວາມຈິງທີ່ເຂົ້າເຖິງໂຟເດີດຽວກັນນັ້ນນາງ
ສາມາດແກ້ໄຂໄຟດຽວກັນແລະມັນກໍ່ ຄືກັນ
ໄຟລ໌ດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນເຄືອຂ່າຍພື້ນຖານແຕ່ວ່າ
ມີການບິດທີ່ມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ວ່າ ແມ່ນການເກັບກ່ຽວແລະອ່ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສູນເສຍສິ່ງໃດຖ້າມີ
ການຂັບລົດແຂງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ມີສະຖານທີ່ຫນຶ່ງທີ່ຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍ ເທົ່ານັ້ນ
unraid server ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດແກ້ໄຂໄຟໂດຍກົງນີ້
ສຸດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ກົດຊ່ວຍປະຢັດແລະມັນ
ຮັກສາມັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນເປັນຮາດໄດໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດວຽກກໍ່ດີແລະທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນ ເປັນເວລາດົນນານ ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ກໍ່ສ້າງແຕ່ຂ້ອຍຢາກຈະມີຄວາມສຸກ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າ
ທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນພະຍາຍາມໄປ
ລ່ວງຫນ້າໃຫ້ມັນພະຍາຍາມທີ່ຫນ້າຢ້ານມີເສລີພາບ
ຮຸ່ນທີ່ ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການເຖິງສາມ
ຮາດໄດດ້ວຍແລະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດຫ້າຮາດໄດ
ທ່ານພຽງແຕ່ຊື້ສະບັບທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ຫ້າຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນມັນຂຶ້ນກັບທ່ານໃຫ້
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ມີສາມ
ຂັບລົດທ່ານບໍ່ສາມາດໄປຜິດ ຂ້ອຍຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ທ່ານຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດທີ່ mm-hmm
ຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ mm-hmm ຫຼາຍ
ເຢັນພວກເຮົາມີ ຄໍາຖາມ ເພີ່ມເຕີມບາງຢ່າງ ທີ່ຈະມາເຖິງ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນຕໍ່ຫນ້າໃນ ການສະແດງ ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄວນມີການເບິ່ງເບິ່ງໃນເຫດການປະຈຸບັນ
ໃນ ໂລກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກຫມວດ 5 z's
ຫ້ອງອີງຕາມການລາຍງານຂອງສື່ມວນຊົນ
Pentagon ຈະລາກສິ່ງທີ່ Tory ຂອງ gotta
ອ່ານດີກວ່າ ຈະເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ພະນັກງານຄວາມປອດໄພຂອງມັນໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ສອງສາມປີເພື່ອຕ້ານການຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຕ້ານສະຫະລັດ
ເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີ້ລັດຖະບານ US Cyber
ຄໍາສັ່ງສ້າງຕັ້ງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ສາມາດເຕີບໂຕໄດ້ເຖິງ 5 ເທົ່າ
ບໍ່ເທົ່າໃດປີ ຕໍ່ຫນ້າ Cyber ​​Command
ປັດຈຸບັນມີ ສະມາຊິກທັງຫມົດ 900 ຄົນ
ທະຫານແລະພົນລະເຮືອນ ຕົ້ນໄມ້
ການຂະຫຍາຍຕົວມາຢູ່ທ່າມກາງຊຸດຂອງ
ການໂຈມຕີສົບຜົນສໍາເລັດລວມທັງໄວຣັສ
ວ່າເຊັດຂໍ້ມູນຈາກ 30,000 ຄອມພິວເຕີທີ່ຢູ່
ບໍລິສັດນ້ໍາມັນ Saudi Hmm ຮັບເອົາຄວາມປອດໄພຕໍ່ໄປ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ໄດ້ຄົ້ນພົບຂໍ້ມູນນັ້ນ
captured by sensors motion smartphones
ກໍ່ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ຄະດີອາຍາເດົາໄດ້
ລະຫັດທີ່ໃຊ້ໃນການລັອກອຸປະກອນ hmm ໂດຍ
ການວິເຄາະຂໍ້ມູນທີ່ເກັບກໍາໂດຍ
ເລັ່ງການຄົ້ນຄວ້າທີມງານແມ່ນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດທີ່ດີຂອງ ແກນຫຼື
ຮູບແບບທີ່ໃຊ້ໃນການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນໂທລະສັບ
ແມ່ນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ເພາະວ່າ sensors ສາມາດເກັບໄດ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ມີສິດເສລີພາບຫຼາຍກ່ວາກິດ
loaded on the device according to their
ພົບວ່າໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ແກັບສາມາດ subverted huh ຂໍຂອບໃຈ
ວ່າປະເພດຂອງຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານເປັນທ່ານ
ໃຊ້ອຸປະກອນ accelerometer ອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານເພື່ອເຮັດ motion
ການຄວບຄຸມແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
Nick ມັນເປັນປະເພດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກໄປ
ທີ່ ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຍັດຂວາມື
ສະນັ້ນມັນກໍ່ຕ້ອງເປັນ ບັນທຶກ ປະເພດບາງຢ່າງ
ຖ້າພວກເຂົາພັດທະນາຊອບແວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ freaks ຂ້າພະເຈົ້າອອກ
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ວິທີການ hack ການປາກເວົ້າຂອງ hacks Ventura
ຈື່ຈໍາການ hack ເຄືອຂ່າຍ PlayStation
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ບໍ່ມີບໍລິການສໍາລັບສິ່ງທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄືກັບການທົດລອງສະບາຍດີໃນຂະນະທີ່ sony
ຄອມພິວເຕີ້ບັນເທີງເອີຣົບມີໃນປັດຈຸບັນ
ໄດ້ປັບໄຫມທຽບເທົ່າປະມານສາມ
ຮ້ອຍ ແປດສິບຫົກແສນໂດລາ
ອີງຕາມ ກົດຫມາຍ ການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນ ອັງກິດ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ກ່າວວ່າການໂຈມຕີໃນເດືອນເມສາ 2011
ອາດຈະໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນ
ຫ້ອງການຄະນະກໍາມະການຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ວິພາກວິຈານ Sony ສໍາລັບການບໍ່ມີ
ຊອບແວຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ທັນສະໄຫມມີ
ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ເຫັນດີນໍາ
ການ ຕັດສິນໃຈແລະແຜນການ ທີ່ຈະອຸທອນ hey
ບໍລິສັດເຄື່ອງສໍາອາງ Toronto Ontario ມີ
ອອກແບບມ່ວນຊື່ນ Pez candy dispensers ວ່າ
ມີຫົວຫນ້າບຸກຄົນທີ່ເປັນຫົວຫນ້າ
ສ່ວນທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າ
ສໍາລັບການ ນີ້ທ່ານ flip ຫົວຫນ້າຂອງທ່ານເອງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າຫນົມອົມສະບາຍດີໂຮງງານຜະລິດຮ້ອນ
ໂດຍປົກກະຕິເຮັດໃຫ້ 3d ພິມ juhi ແຕ່ມັນ
branched ອອກເມື່ອ ລູກຄ້າທຸລະກິດ
ຖາມສໍາລັບບາງຂວັນພະນັກງານ quirky ມັນ
ພະນັກງານຂອງລູກຄ້າແຕ່ລະຄົນໄດ້ຮັບຮູ້
ສົ່ງຫົວຂອງພວກເຂົາໄປ scan 3d
ພາຍໃຕ້ guise ວ່າມັນແມ່ນສໍາລັບການເປັນ
ພະນັກງານໂຄງການຄົ້ນຄ້ວາບໍ່ເປີດເຜີຍ
ນັ່ງຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງໃນຂະນະທີ່ຄົນທີ່ສະແກນຂອງພວກເຂົາ
ຫົວຫນ້າການນໍາໃຊ້ Xbox Kinect ຫ່າງໄກສອກຫຼີກພວກເຂົາ
ເຮັດຄວາມສະອາດພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພິມ 3d
ພວກເຂົາທີ່ເບິ່ງຄືວ່າໃຊ້ເວລາຫລາຍຊົ່ວໂມງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນດີໂດຍ Disney Princesses
hello custom pez dispenser oh I
ຍັງຕ້ອງການບາງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນຈະບໍ່ມັນ ຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດຖ້າຫາກວ່າ ມີປະເພດ 5 / ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
god Trek Pez dispensers ເພື່ອຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ສອງ
bobblehead ນີ້ uh ຈະ ຄືກັບ ຕໍາຫລວດ
ແລະຄວາມຈິງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ພຽງພໍ dispenser pez / bobblehead
ຄວາມຄິດຮ່ວມກັນ oh my lanta hmm ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາ ກັບທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ວ່າຈະຫນ້າຢ້ານ
ບາງບ່ອນທີ່ຈະໃຫ້ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະ ເປັນ
ຄືຄວາມສຸກຕະຫລອດທຸກໆຢ່າງທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ່ານີ້ເລື່ອງເຕັມທີ່ອອນໄລນ໌ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະ ເຈົ້າ w
Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກການເຮັດໃຫ້ປະລາດຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີເລື່ອງ
ທ່ານຂໍຂອບໃຈທີ່ມີຄ່າຄວນທີ່ຈະກ່າວເຖິງການສົ່ງສຽງ
ພວກເຮົາມີອີເມວດ່ວນຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ ຢູ່ໃນປະເພດ
5 ທີວີຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary Rimbaud ຫນ້າຫວາດສຽວ Hillary
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງ 14 ຄໍາແລ້ວ
Hillary Rumble pez dispenser ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງມັນເປັນຝັນມາເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ການ
ຊື່ສຽງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ກັບການາດາແລະ ສະຫະລັດອາເມລິກາ ແລະ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ໃນທົ່ວໂລກສະນັ້ນ hilarious
ຈະ ຫຼາຍປານໃດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາໄດ້ແຕ້ມມັນ
ດັ່ງນັ້ນແຕ່ ບາງຄົນທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕົກລົງ
ກ່ຽວກັບ ສິລະປິນແມ່ນແລ້ວ II ຍັງປະເພດຂອງການຄິດ
ມັນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງປະຊາຊົນທີ່ໃຊ້
Kinect ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະທ່ານເຫັນມີ
ວິດີໂອໃນອິນເຕີເນັດຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການໄປ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ Google ແມ່ນຊື່ຂອງ
ບໍລິສັດ ມັນຮູ້ວ່າຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ຊອກຫາມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ pop ໂຮງງານ pop pop ຮ້ອນ
ໂຮງງານສາມຄໍາຖ້າທ່ານ google ມັນໄປ
ໃສ່ YouTube Google ແລະ Bing ມັນທີ່ທ່ານຮູ້
ໃດກໍ່ຕາມ altavista yahoo ມັນ multan vista
ເຈັບປວດໂດຍບໍ່ມີການໃຊ້ເວລາດົນນານ um ສະນັ້ນ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເຫມາະສົມທີ່ຈະເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຢືນຢູ່ທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ USB ໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະເຮົາ
ເຊັ່ນນີ້ແລະ ມັນຄືກັບການສະແກນ
ຫົວຫນ້າໃນຮູບແບບ 3d ໃນສິ່ງທີ່
ຄ້າຍຄືຄື້ນແສງສະຫວ່າງຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າຄືກັບທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແທ້ໆ
ຂອບໃຈເຢັນ ພຽງແຕ່ບອກສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ເຮັດຫຍັງທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງຜູ້ຊາຍເຮັດໃຫ້ຄືກັນ
ຮູບເງົາ 3d ພຽງແຕ່ອີງໃສ່ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງສາມາດເຮັດໄດ້ hmm
ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕອນກາງຄືນນີ້ແມ່ນ hey
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ eee
com ໄຟຟ້າໄຟຟ້າໄຕມາດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາໄຟຟ້າໃດໆ
ເຮັດວຽກເຮັດສັນຍາເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາ
ໂທຫາຍັງພວກເຮົາຮັກເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຫນຶ່ງ
ເດືອນການທົດລອງຟຣີຂອງ netflix ທີ່ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍການໄປ ທີ່ URL ພິເສດນັ້ນ
ມີເຄິ່ງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ຫ້າໂທລະພາບ /
netflix ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary Rumble ຮັກສາມັນທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບການ
ຂອບໃຈຂອບໃຈ ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີບັນຫາ
ຖ້າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແລ້ວຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງນີ້ໃນໂທລະທັດທໍາອິດ ຫຼື ໂທລະພາບ miro
ໂທລະພາບ ອິນເຕີເນັດ ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5
ໂທລະພາບພຽງແຕ່ເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືຖາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບອີເມວຂອງທ່ານ
ອື່ນທີ່ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໃດໆ
ການຕິດຕໍ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານພວກເຮົາບາງເທື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີ ຮູບ ບາງຢ່າງ ທີ່ຖືກສົ່ງໄປ
ວິທີການຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ສໍາລັບການ ເຕະສໍາລັບບາງ ຄົນ
ໂພດພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ jokes rod ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງພວກເຂົາຂຶ້ນ II ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫ້ອງສົນທະນາ
jot ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າບໍລິສັດ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຂັບຂີ່ Pez ມີ
ພະຍາຍາມກະ ຕຸ້ນຫົວຂອງຂ້ອຍແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນໄຂ່ Easter ໄຫມ້ໂອ້ຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ນ້ໍາກ້ອນ Oh John ສະເຫມີດຶງອອກມາເຫຼົ່ານີ້
ຫນຶ່ງ liners yuck ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ya ສິ່ງ Guy ເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຖິງ 17 ຄໍາສັ່ງສໍາລັບການ Hillary ຂອງ oh
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຖ້າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງ ອາດຈະ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເພື່ອຂີ້ຕົວະຂື້ນ ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ດີທ່ານຮູ້ວ່າຈຸດປະສົງນັ້ນ
ງາມແທ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອເບິ່ງວ່າຈໍານວນ PES ຫົວທັງຫມົດແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານມີຫຼາຍກວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ຄໍາຖາມພວກເຮົາກໍ່ດີເຊັ່ນກັນ
ກ່າວວ່າບາງຄົນສົ່ງພາບໃຫ້ ຂ້ອຍໄປ
convulse ok ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເອົາມາໃຫ້ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຜູ້ທີ່ນີ້
ຈາກນີ້ແມ່ນມາຈາກ Dennis Kelly oh hey
Dennis Kelly ພຽງແຕ່ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາງາມນີ້
ຮູບພາບພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຕົນເອງມັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຢາກເປັນ pitchers ຄື
ອີເມວພວກເຮົາຕ້ອງການຫຍັງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາກະ ຕຸ້ນສະນັ້ນ ພວກເຮົາ ເຮັດຫຍັງ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະ comedy ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
Dennis Kelly ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນມາຈາກຮູ້ Kelly
oh oh hey cute cute hat hey Dennis Kelly
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນລາວ
ຫົວຫນ້າມີແຕ່ວ່າມັນເປັນ linux penguin
Annette ມັນ stucks ສະນັ້ນດີດີ sir
ພົບເຫັນດີດີດີດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຮູບພາບອື່ນອີກໂອ້ພວກເຮົາຖືກສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາ
ຈາກ Harry Harry ແລະລາວເປັນຜູ້ຊະນະ
ຂອງປາກເວົ້າລົມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແນ່ນອນພວກເຮົາມີ
ການ ເລື່ອກສານຂອງການສົນທະນາ buds win ອອກ
ຕົວຈິງແລ້ວລາວໄດ້ຮັບພິເສດພິເສດ
ປະຈຸບັນຢູ່ໃນຈົດຫມາຍຈາກ ປະເພດຫ້າ
ແລະມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເພິ່ນໄດ້ເອົາ
ຮູບ ຂອງຕົນເອງແລະສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ
ສິ່ງມະຫັດທີ່ພວກເຮົາຮັກເບິ່ງເຂດຫ່າງໄກສອກຫລີກ
ມີຕາບອດສົນທະນາຂອງລາວເບິ່ງວ່າ
yeah ເຢັນຫຼາຍເຢັນຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂອບໃຈສໍາລັບ ການສົ່ງມັນໃນພວກເຮົາ ຮັກຂອງທ່ານ
ອີເມວເພື່ອຮັກໂປດກາດຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ການຕອບສະຫນອງທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກການປະຈັກພະຍານພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຮັກມັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກທ່ານເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານອກຈາກນັ້ນ
ຄວາມຮັກທີ່ຊັດເຈນທີ່ພວກເຮົາມີສໍາລັບ Hillary
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເນັ້ນຫນັກວ່າພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
Harry ເຂົ້າ Harry ເປັນເລື່ອງຈິງ
ການຕັດສິນໂດຍຊື່ຂອງໄຟລ໌
ສັງເກດເຫັນວ່າລາວແມ່ນຫຍັງທີ່ລາວຖືຢູ່ໃນລາວ
ມືຂອງເຂົາຖື ຂຶ້ນ Prezi ຈາກ ປະເພດ
ຫ້າຕີນ ເກົ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຊະນະສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນປະເພດຫ້ານີ້
ພວກເຮົາຮັກສິ່ງທີ່ຫຼຸດລົງໃນປັດຈຸບັນໃນເດືອນມັງກອນ
ທໍາອິດພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນປະຈໍາປີໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ການໂຫຼດແລະການໂຫຼດຂອງລາງວັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ມີ ສອງສາມມື້ທີ່ເຫລືອ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ອ້າງວ່າລາຄາຂອງທ່ານມີ
ແມ່ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດເກີດຂື້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບການກວດສອບຂອງຂ້ອຍ
ແລະມີຄົນຈໍານວນຫນ້ອຍ ທີ່ບໍ່ມີ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງລາງວັນຂອງພວກເຂົາແຕ່ຍັງ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ແມ່ນ ວ່າພວກ ເຂົາບໍ່ໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາ
ພວກເຮົາທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະສົ່ງຜະລິດຕະພັນໄປ
ແຫ້ງແລະທາງດ້ານເຕັກນິກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ 30 ວັນ
ອີງຕາມກົດລະບຽບການແຂ່ງຂັນໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະບອກ
ທ່ານ ແມ່ນຖ້າທ່ານສົ່ງບັດສໍາລັບພວກເຮົາ
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດແລະປີໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ພິເສດແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງໃຫມ່
ປີສະແດງໃຫ້ເຫັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນໄປ
ເດືອນມັງກອນທໍາອິດແລະນັ້ນແມ່ນ episode
ຫມາຍເລກ 276 ແລ້ວ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເບິ່ງວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ໂຊກດີ
ຜູ້ຊະນະທີ່ຄວນຈະຢືນຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ມີລາງວັນໃນມືຂອງທ່ານສົ່ງພວກເຮົາໄປ
ຮູບພາບເນື່ອງຈາກວ່າ wow ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີ
ສາມຫຼືສີ່ລາງວັນທີ່ບໍ່ໄດ້ ຮັບ
ອ້າງວ່າທັນທີແລະວ່າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າທ່ານ ຮູ້ບາງຢ່າງບາງ
ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ຈັບທຸກແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານອາດຈະຢູ່ເບື້ອງຫລັງກ່ຽວກັບອາຫານດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ບອກທ່ານໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເບິ່ງວ່າ
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ບໍ່ຮັກ prezzies
ສະບາຍດີ Rosie ຖ້າບໍ່ ສົ່ງຂ້ອຍໄປຫາຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສົ່ງພວກເຂົາທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍ okay foxtail 9009
ບໍ່ມີ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ໂອ້ໂອ້ອີ່ນີ້ມີຄົນອື່ນມາຫາພວກເຮົາ
ຈາກ sweeney wondering ສິ່ງທີ່ຫູຟັງພວກເຮົາ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ການ cuz ຂອງ mike ສຽງຂອງ
ຄຸນະພາບດີຈິງໆ hmm
ຄຸນນະພາບຂອງສຽງຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
apex 575 ວ່າແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າສຽງດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນ
ບິດງຸ່ມງ່າມຫຼາຍກ່ວາ headphones ບາງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ ກັບກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ພວກເຂົາສຽງດີແທ້ແທ້ໆຂອບໃຈ
ທ່ານມີຈຸດສູງສຸດ 575 ຕອນນີ້ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຮູ້ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເລື່ອງມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ມີບາງ
ບາງສິ່ງທີ່ລັບລົ້ນຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots
ຂອງສິ່ງທີ່ຕ້ອງ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍ ຢາກຊ່ວຍຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ແລະຕອບຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາອາດຈະມີ
ມີຄໍາຖາມທີ່ສົມບູນແບບໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ Ernie ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາວິທີການຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ ຄໍາຖາມ
ຫຼືພຽງແຕ່ ເປັນຂໍ້ຄວາມທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍຈະອ່ານມັນ
ບໍ່ວ່ານີ້ຈະມາເຖິງພວກເຮົາຈາກ gustavo
vaani ຈາກ Brazil Gustavo hi Robbie ແລະ
Hillary ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ guys
ສໍາລັບໃບອະນຸຍາດຫນຶ່ງປີຂອງ ESET
nod32 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ ໃນ ປີໃຫມ່
ແຕ້ມວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບການທີ່ຜ່ານມາສອງພັນທະບັດ wowzers ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
avira ຟຣີໄດ້ຮັບການປັບປຸງເພື່ອຫລ້າສຸດ
2013 ສະບັບແລະມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະກິນອາຫານ ຫຼາຍ
ຂອງ ram ຫຼ້າສຸດສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຄົນອື່ນຄື
bee av's like cloud panda okay why the
ອື່ນໆບໍ່ເສຍຄ່າ AV ຂໍອະໄພເຊັ່ນ: panda cloud avg
avast ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃດໆຂອງ ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງ ESET nod32 uh ແລະລົງທະບຽນ
ມັນຂໍອະໄພກັບຫຼັກທີ່ທ່ານໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ມະຫັດສະຈັນນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນນ້ໍາຫນັກເບົາພວກມັນ
ພຽງແຕ່ນໍາສະບັບສະບັບ 6 2 ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບມັນແຕ່ແລ້ວມັນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອ ທ່ານມີ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ດີທີ່ມີການ ຄ້າເຊັ່ນ: ESET
nod32 antivirus ຫຼື ESET smart security
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຜະລິດຕະພັນເບົາແລະພວກເຂົາເຮັດ
ເປັນ ວຽກທີ່ດີ ແທ້ໆ ທີ່ປົກປ້ອງທ່ານ
ຕໍ່ສິ່ງທີ່ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄອມພິວເຕີທີ່ມາພ້ອມກັບ
free antivirus on them or whatever avg
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ນິຍົມຂອງ VR ທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ແລະຄ່ອຍໆມັກຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ເຊື້ອໄວຣັສ malware ຫຼືສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທ່ານ
ສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະ
pretends ຈະມີໃຫມ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ວ່າມີຄວາມກະ ລຸນາ ແທ້ໆ
ຂອງມົນຕີ ການາດາແຂງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຢູ່ໃນເຮືອນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ເປັນ
ຫນຶ່ງໃນ ໃຫມ່ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າ ຫນ້າຈໍຂອງ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້ອຍ ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍຈິງໆ
ມີສໍາເນົາຂອງມັນຫຼື ບໍ່ແຕ່ໄດ້ຮັບເອົາ
ຫນ້າຈໍຂອງຄອມພິວເຕີຜູ້ໃຊ້ແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວົ້າ ວ່າ FBI ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຖືກລັອກລົງຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດ Oh great it was
ໄພຂົ່ມຂູ່ແລະການຢ້ານກົວຫຼາຍ ແລະພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີຄົນນໍາເອົາຄອມພິວເຕີ້
ກັບຫ້ອງການທີ່ໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ທີ່ນີ້ ປາກົດຂື້ນ FBI ໄດ້
ຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ຫຼິ້ນໃນຄວາມຢ້ານກົວ ວ່າ ປະຊາຊົນ
ມີພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
spying ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະກໍ່ ມັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການໂຈມຕີຂອງ malware ໂຊກບໍ່ດີ ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຕົວຢ່າງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຊອກຫາໂດຍໄວຜ່ານອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ກໍ່ຕີໄດ້ຍາກທັງຫມົດ
ການຫລອກລວງແລະຫຼອກລວງທັນທີທັນໃດແລະ phishing
ເຊັ່ນວ່າແລະມື້ນີ້ມີ
ຄອມພິວເຕີ windows ໂດຍສະເພາະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໂດຍບັງເອີນຄລິກໃສ່ການຜິດພາດ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ ແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ Google ທີ່ມີຄວາມຍືນຍົງ
ຈະຕິດເຊື້ອຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທັນທີ Jap
ຂອງຄວາມສາມາດ ulnar ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ຖືກ ລັອກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ຈົນກວ່າທ່ານຈ່າຍຄ່າ
ສາມຮ້ອຍໂດລາສະຫະລັດທີ່ FBI ໄດ້
ຢູ່ເທິງຫົວຂອງ ທ່ານ, ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈ່າຍຄ່າ
ພາຍໃນ 24 ຊົ່ວໂມງ ຈະ unlock ຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຫມົດ
ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາໃຫ້ສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກບັດ ເພື່ອປົດລັອກມັນເພາະວ່າທ່ານ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມີຫົວເຂົ່າ 24 ຊົ່ວໂມງຫລັງຈາກຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ ນີ້ຫຼືວ່າຫຼືຂ້ອຍ
ດາວໂຫຼດຮູບເງົາເດືອນທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ບໍ່ຄວນ ມີແຕ່ທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຢ້ານກົວ
ເອົາເຂົ້າໄປໃນປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ກ່າວວ່າທ່ານ ຮູ້ບໍ່ 32 ຮຸ່ນ 6 ພຽງແຕ່ມາ
ອອກດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານດາວໂຫລດເວີຊັນ 5 ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ເອົາມັນຂຶ້ນແລະເບິ່ງຢູ່
ແຖບປັບປຸງທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ
ການປັບປຸງໃຫມ່ກັບຮຸ່ນ 6 ທີ່ໃຫ້ທ່ານ
ບາງສິ່ງໃຫມ່ແລະຮຸ່ນ 6 ຂອງ ESET
ຄວາມປອດໄພ smart ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ບອກນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ບອກມັນ ແຕ່ກໍ່ກໍ່ເຢັນ
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເພີ່ມເຂົ້າໃນນັ້ນ
ມັນເອີ້ນວ່າການຕໍ່ຕ້ານການລັກ, ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ນ້ອຍໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນການປ້ອງກັນ endpoint ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງບາງຢ່າງ ຂອງວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດປ້ອງກັນຕົນເອງໄດ້ຈາກການລວບລວມຂໍ້ມູນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ ຈິງ
ຄື ຖ້າມີບາງຄົນລັກລົດແລໍບທັອບຂອງທ່ານ
ສາມາດຕິດຕາມພວກເຂົາແລະຖືກສ້າງຂຶ້ນມາ
antivirus ທີ່ເຢັນທີ່ສະຫຼາດ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງ ESET ເຈັບປ່ວຍປະມານຫົກດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານເບິ່ງຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງນີ້
ແລໍບທັອບຕອນນີ້ແລໍບທັອບມີແມ່ນຫຍັງ
ຢູ່ຂ້າງເທິງກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຄອມພິວເຕີ
ມີສິ່ງທີ່ອິນເຕີເນັດມີສິດທິທໍາອິດ
ບາງຄົນໃຫ້ເວົ້າວ່າຄົນທີ່ພົບຫຼື
steal your laptop right what are they
ຈະເຮັດແນວໃດພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ກັບອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາ
ອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເບິ່ງຢູ່ທີ່ທ່ານ
ປະຫວັດສາດອິນເຕີເນັດພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງ
ທະນາຄານ ອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າເປັນໂຈນຜູ້ທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະເປັນ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງມີ ESET
ສະບັບທີ່ປອດໄພສະຫຼາດ 6 ທ່ານເປີດ
ການຕໍ່ຕ້ານການລັກແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງຕົວຈິງ
ບຸກຄົນ ແມ່ນນັ່ງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ເພາະວ່າ
ມັນໃຊ້ webcam ນັ້ນແມ່ນ Bruce
hacking ມັນຄ້າຍຄືມັນຄ້າຍຄື hacking ໄດ້
hacker ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ໄດ້ຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ແຜນທີ່ ຫລືສະຖານທີ່ເບິ່ງຂອງແຜນທີ່ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ມັນໃຊ້ IP address ເພາະວ່າ ທຸກໆ
ເວລາທີ່ ທ່ານເຂົ້າ ອິນເຕີເນັດ IP ຂອງທ່ານ
ມັນບໍ່ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າ creepy ວ່າມັນແຕ່ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະຖານທີ່ຕັ້ງປະມານແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ESET smart
ຄວາມປອດໄພ 6 ຈະ triangulate Wi-Fi
ສັນຍານທີ່ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ນີ້
ສັນຍານແລະວາງ PIN ຢູ່ໃນແຜນທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງປະມານ ບ່ອນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນນັ່ງຢູ່ສະນັ້ນແລ້ວ
ສາມາດຫັນ ໄປຫາຕໍາຫຼວດແລະເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນຮູບຂອງ ບຸກຄົນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ປະມານບ່ອນທີ່ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ຫຼືບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງມັນແລະມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ສາມາດ somebody
ສະແດງວິທີການ mega creep ວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແຕ່ທ່ານສາມາດຕິດຕາມຄົນອື່ນລົງ
ຄືຄົນທີ່ບໍ່ດີສາມາດຕິດຕາມໄດ້ດີ
guys mmm ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນກັບຄືນມາຈື່
ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານແລະມັນເປັນ
ຈຸດ ດີ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນ
ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນໃນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລໍບທັອບຄຸນນະສົມບັດຕ້ານການລັກ - ສິດ
ສະນັ້ນມັນຫັນໄປແລ້ວແມ່ນ ມັນມັນພຽງແຕ່
ມັນແມ່ນມັນແລະມັນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ທັງຫມົດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນ steals ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າໃນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍກັບ
ລະບົບການຕ້ານການລັກແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຖືກລັກລ້າງວ່າແມ່ນເວລາທີ່ມັນຈະເລີ້ມຕົ້ນ
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ມັນຈະເລີ້ມຕັ້ງພູມສັນຖານ
ກິນຮູບພາບທຸກປະເພດທີ່ວ່າ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ເລື່ອງຮໍາ່ງສະຫງ່າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງມີບັນຫາຫລາຍຢ່າງໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kidding ມັນເປັນຕາຢ້ານມັນເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດ ແທ້ກໍ່ ເຢັນກໍ່ວ່າ ແມ່ນ
ກໍ່ບໍ່ຄ່ອຍຈະເຫັນ hmm hmm ກວດສອບການອອກ
smart smart antivirus dot CA ແມ່ນດີ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະເລືອກເອົາສໍາເນົາແລະມັນແມ່ນມັນ
ມີລາຄາແພງມັນກໍ່ດີແລະເປັນຂອງພວກເຮົາ
viewer ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນມັນ
ຊອບແວທີ່ດີເລີດເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມໄວຂັບເຄື່ອນທັງຫມົດ
ວ່າສິ່ງອື່ນໆອື່ນໆມາຍມາຍຂ້າພະເຈົ້າຄວນເຮັດແນວນັ້ນ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊື້ຕົວເອງໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີ້ hmm ເນື່ອງຈາກວ່າດີສິ່ງທີ່ເຮົາ ສຸດ
ມີອາຍຸເກົ່າຂອງເຈົ້າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ອາດຈະຈື່ຈໍາປີທີ່ຜ່ານມາເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຜົວທີ່ມີເຊື້ອໄວຣັສໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍເກົ່າ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ໄດ້ funk mega
ແລະຢາກ ໄດ້ເສຍຊີວິດເປັນ funk ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດ້ານວິຊາການ
ຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ ຄົນຂຽນໃຫ້ລົງແຕ່ສໍາລັບ
ຈິງໆບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ megaphone ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນ II ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ອຸກອັ່ງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງ ການ ແກ້ໄຂ Robbie
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ ມີໃຫມ່
ວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ທ່ານແກ້ໄຂມັນ yep
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຂໍ້ຜິດພາດ
Ravi ໃນມື້ນີ້ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ bug ເຂົາທຸກເວລານັ້ນ
ມື້ນີ້ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດີແຕ່ຢ່າງໃດ
ເຊື້ອສາຍໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ມີຊື່ສຽງ
viewer um hi huh ມີບັນຫານີ້
uh guest 1 2 3 yeah anyways way that way
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບແລະສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ກັບເກົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ HP
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີແລະ ເກົ່າ
ບໍ່ຢູ່ HP ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ ເຮັດແນວໃດ
ມີມັນເກີດຂຶ້ນຄືກັບອາການຂອງຫຍັງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ມັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄົນປົກກະຕິແລ້ວຈະເສຍຊີວິດແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບແຕ່ແມ່ນແຕ່
ຫມໍ້ໄຟບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວມັນກໍຕາຍໄປແລ້ວ
ສີດໍາ ແລະດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຂາ
ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນແລະເຂົ້າໃນຂະຫນາດນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແລະລະຫັດຜ່ານແລະມັນຈະບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດແນວໃດບ່ອນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການບໍ່ໃສ່
ຫນ້າຈໍເຂົ້າສູ່ລະບົບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຍອມຮັບສີ່
ເດືອນແນ່ໃຈວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ມັນກັບ ຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະເພິ່ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຜິດພາດ
ກັບມັນວ່າຮາດດິດແມ່ນ funk okay
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນນັ່ງຢູ່ໃນ
ປະເພດຫ້າ studio ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
smashing ມັນດີ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີອາດຈະເປັນວິທີທີ່ດີກວ່າ Robbie
ມີຕ້ອງເປັນ ວິທີການ ທີ່ດີກວ່າ ທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ພວກເຮົາຄວນ ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງໃນເວລານີ້ແຕ່ວ່າ
ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຫຍັງ
ບາງທີອາດມີຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ອາດຈະເບິ່ງຫຼືຂ້ອຍກໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາໄດ້
ເບິ່ງ ມັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະພວກເຮົາ ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່ານີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ຂັບລົດແຂງ ແມ່ນ poached oh ຫຼາຍປານໃດບໍ່
ທ່ານຈ່າຍຄ່າຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈືຂໍ້ມູນການຕົວຈິງ 100 ປະເພດຂອງຄວາມຄິດ
ແຕ່ວ່າປະເພດ tumor ດີ ແທ້ຈິງແລ້ວ
ຜົວຂອງຂ້ອຍຊື້ມັນສໍາລັບຂ້ອຍທາງດ້ານວິຊາການ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າການໂຈມຕີ oh ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ ສະເປນ
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ຄື ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍດີຖ້າມັນຍາກ
ຂັບຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເບິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຍາກ
ຂັບລົດສາມາດຖືກທົດແທນແລະມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ລະຫວ່າງ 75 ແລະ 100 ໂດລາສະຫະລັດ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຮາດແວສໍາລັບການນັ້ນແລະ
ການເຮັດວຽກໂດຍປົກກະຕິທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນ ຈະເຮັດ
ມີການຕິດຕັ້ງ ແລະເອົາໃຈໃສ່
ລະບົບປະຕິບັດການກ່ຽວກັບມັນຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼິ້ນຮອບ ກັບ linux ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຫ້ມັນໄປພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນ
ຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່ເຂົ້າໃນລະບົບ ນັ້ນ
ວິທີມັນເປັນມູນຄ່າການພະຍາຍາມ ນັ້ນຕົກເປັນມູນຄ່າການສັກຢາໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ ມັນຕາຍກັບຂ້ອຍດີແລ້ວ
ພວກເຮົາ ສາມາດນໍາມັນກັບຄືນຊີວິດ
ແລະປະຫຍັດມັນມັນຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ທັງຫມົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ທີ່ດີທີ່ທ່ານຕິດ linux ກ່ຽວກັບມັນແລະທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນມີດີເປັນໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ຈະງ່າຍດາຍທີ່ສາມາດເປັນ elastic ມັນເປັນ
ມູນຄ່າມັນຕົກເປັນມູນຄ່າການສືບສວນມາ
ສຸດແມ່ນມີຫຍັງກ່ຽວກັບມັນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
backed up recovery data ເຮັດໃນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫມົດແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນທຸກໆຢ່າງຖ້າພວກເຮົາແມ່ນ ດີງາມບ່ອນໃດ
ນາງເວົ້າວ່ານາງຄິດວ່າ cyberspace ໃນອາທິດຫນ້າ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຮູບແບບມັນແລະຕິດຕັ້ງ Lubuntu ນາງ
ຢູ່ເຮືອນ, ນາງຄ້າຍຄືບໍ່ມີຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍລືມແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ຮູ້
ເນັ້ນຫນັກຂ້າພະເຈົ້າອອກຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຊື້ ຄອມພິວເຕີ ໃຫມ່ cuz ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງ
ຈັດການກັບມັນ ເພື່ອ hmm ກ່ຽວກັບການ upcoming ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນ
ຄັ້ງທໍາອິດແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຮາດໄດ
ການສ້ອມແປງແລະການທົດແທນແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດການຕິດຕັ້ງ linux okay yeah
ໄດ້ຮັບສາວນີ້ cruising ສຸດ linux ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານເວົ້າວ່າແລະຖ້າ ວ່າບໍ່ເຮັດວຽກພວກເຮົາຈະ
ຕີມັນ ແລະຖ້າວ່າ ບໍ່ເຮັດວຽກແລ້ວ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ມີຄຸນສົມບັດ
ການລີໄຊເຄີນອີສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ມີການເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ ມີການສົນທະນານີ້ກ່ອນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມີ
mercury ແລະນໍາໄປສູ່ຄໍາໃນຕະຫລາດ
ລະບົບທອງຄໍາແທ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ສາມາດໄປ
ກັບຄວາມ ຍຸ່ງຍາກໃນການພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ວ່າອອກຈາກຫລືທ່ານສາມາດ ເອົາມັນໄປ
ສິ່ງເສດເຫຼືອຈາກສິ່ງເສດເຫຼືອເຊັ່ນ: ສີຂຽວໄປ
ນີ້ຢູ່ໃນ ຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ເພງດຽວມີເພງ ສໍາລັບພວກເຂົາ
recycle greengo ພວກເຂົາ recycle
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເພງທີ່ວ່າ
ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນວ່າແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຫົວຂອງຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
prob ແຕ່ທ່ານໄປ ແລະ ມີ ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ທ່ານໄດ້ laptop ມັນມີ
ຄໍາຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເງິນສົດຫຼາຍປານໃດ
ເງິນຊື້ມັນຈາກທ່ານຫຼາຍພັນລ້ານ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບຄໍາວ່າທອງຄໍາຫຼາຍເທົ່າໃດ
ແລະມັນມັກຈະເຮັດຕາມນ້ໍາຫນັກຄືກັນ
ມັນຄ້າຍຄື 25 ເຊັນຕໍ່ປອນຫຼືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງໂທຫາພວກເຂົາ
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນໃນ jingle ບໍ່ມີແຕ່
ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງສອງ
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກວ່າປະເພດ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ໃນຂີ້ເຫຍື້ອເພາະວ່າມັນ ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທີ່ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ດີພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງສືບສວນເລື່ອງນີ້
ອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າ ຂ້ອຍຍັງມີຄົນອື່ນອີກ
ນີ້ hop ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນເພື່ອຕອບສະຫນອງທີ່ ດີ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ ກ່ອນທີ່ຈະຕ້ອງການ
ນີ້ແມ່ນການທົດແທນການທົດແທນ
ແລ້ວພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີອາຍຸ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກລ້ານ ປີທີ່ຫນຶ່ງ
ຈະ ໄປກົງກັບສິ່ງເສດເຫຼືອຈາກອີເມລ໌ນັ້ນກໍ່ຄື
ວ່າເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນມີນີ້ okay ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍທີ່ຖືກເຕະປະມານມັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ oh man ຂ້າພະເຈົ້າອາຍສະນັ້ນໂອ້ຍ
ການສາລະພາບແຕ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນທ່ານຄິດວ່າ
ສະນັ້ນ terribly ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ບໍ່ຢູ່ໃນທັງຫມົດບໍ່ໄດ້ຢູ່
ທັງຫມົດທີ່ດີແມ່ນວ່າຄໍາຖາມທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ແລະທັງຫມົດແມ່ທີ່ດີ oh ບໍ່ຂ້ອຍຜິດຕົວຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ cuz ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແລ່ນຕໍ່າສຸດໃນເວລາ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕັດສິນໃຈ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໄປທາງຂວາແນ່ແນ່ນອນ
ຄໍາເວົ້ານີ້ແມ່ນມາ ຈາກ ພວກເຮົາ
Ravens Lord ຈາກ Ohio ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ເບິ່ງວ່າທ່ານ
ສາມາດຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຕັ້ງອີເມວທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ກັບ URL ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານທີ່ ໃຊ້ keypress
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງໄຟລ໌ Linux ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
teampeak 3 ແລະ p mmm ຂ້ອຍຢ້ານຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຄໍາຖາມ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຈິງແນວໃດ
ແມ່ນຮ້ອງຂໍໃຫ້ຕັ້ງຄ່າອີເມວຂອງຂ້ອຍເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ URL ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ໂດຍໃຊ້
ເຊີຟເວີ lamp turnkey Linux ຂ້ອຍຂໍອະໄພ
Raven Lords ບາງທີທ່ານສາມາດສົ່ງຄືນພວກເຮົາໄດ້
ຄໍາຖາມສໍາລັບການຕໍ່ໄປແມ່ນ ທ່ານຫວັງວ່າຈະເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນກັບ teampeak 3 server on turnkey
ມີ lamp ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ກັບ URL ເວັບໄຊທ໌ທ໌ຂອງພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ທ່ານ Raven Lawrence ສາມາດທ່ານໄດ້
ກະລຸນາພຽງແຕ່ທໍາລາຍຄໍາຖາມສໍາລັບການ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຍື່ນສະເຫນີແລະຂ້າພະເຈົ້າ gladly ຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍສາມາດ ຊ່ວຍທ່ານ ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນຜິດແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີຂ້ອຍສະເຫມີສາມາດ ນໍາໃຊ້ຄວາມກະຈ່າງແຈ້ງ
ວ່າສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ດີອີກຫນຶ່ງມັນ ດີ
Emily ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ມີບໍ່ມີເຈົ້າ
ມີ ສິດທິຂອງ Patrick Dickie ທີ່ຖືກຕ້ອງກັບພວກເຮົາ
ແລະ Patrick ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາສະບັບຫຼ້າສຸດຂອງ
boon ທີ່ສົມບູນແບບກັບສະຄິບຈຸດ wiki
ເພື່ອໃຫ້ເລີດກັບປະເພດ 5 TD ແຕ່
ວ່າບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຂ້ອຍມີວັດຖຸບູຮານ
ຄັດລອກສະບັບ ຫນຶ່ງຈຸດຫ້າຈຸດສາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຫຼີ້ນກັບການດັດແປງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສໍາເນົາເຮັດວຽກຫຼາຍກວ່ານີ້
Patrick ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທີ່ສຸດແຕ່ບໍ່ເຫມືອນກັບ unraid
bhuntu ທີ່ສົມບູນແບບບໍ່ມີ
ຄວາມຍາວຂອງ ນ້ໍາຫອມທີ່ມີນ້ໍາຫອມ ກໍ່ຄືກັນ
script ທີ່ໄດ້ ພັດທະນາ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້
ເອົາເວີຊັນຕົ້ນໆຂອງ Ubuntu ເຂົ້າໄປ
ມັນມັນໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສາມາດ
ຫຼິ້ນໄຟລ໌ MP3 ແລະຫຼິ້ນທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
codecs multimedia ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ມັນເຮັດ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ ແລະຕິດຕັ້ງ
ມັນສໍາລັບທ່ານ ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນມື້ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີ
ຄວາມຈໍາເປັນຕໍ່ເນື່ອງເນື່ອງຈາກ Ubuntu ມາ
ອອກຈາກຫ້ອງທີ່ ທ່ານຮູ້ກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຕິດຕັ້ງມັນເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ
ມີການສະຫນັບສະຫນູນ mp3 ແລະຕິດຕັ້ງ endo flu
ແລະ ya ເວົ້າວ່າ ok ດັ່ງນັ້ນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍວ່າປະໄວ້
ຕົວອັກສອນທີ່ບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນເພື່ອໃຫ້ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບ ທີ່ເຮັດບາງຢ່າງ
ສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນ ການຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການຂ້າງຄຽງຂອງຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
plugins ທີ່ເຢັນແລະມັນໄດ້ກໍານົດໃຫ້ເຂົາເຈົ້ານັ້ນ
ວ່າທ່ານອາດຈະໃຊ້ໂປແກຼມເຫລົ່ານັ້ນ
ມີ gimp ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະພວກເຮົາສາມາດ ທໍາລາຍຜູ້ທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
tutorials ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ script ອື່ນໆຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ສົມບູນແບບ
boom ເລີດ ໃນການແລະຂອງຕົນເອງເປັນ
ໂຄງການ ແມ່ນເສຍຊີວິດແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມຈໍາເປັນຕົວອັກສອນທີ່ແທ້ຈິງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ ແມ່ນເວົ້າເຖິງສະນັ້ນວ່າແມ່ນ
ວ່າແນ່ນອນວ່າເປັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາໂຍນສະຄິບຮ່ວມກັນສໍາລັບ
ຕົວອັກສອນທີ່ແທ້ຈິງອີງໃສ່ການທີ່ດີເລີດເກົ່າ
boom ເກີນໄປທີ່ເຮັດໄດ້ຢ່າງສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມີທ່ານຮູ້ຈັກທຸກຄົນ ທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ເບິ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ Patrick ແຕ່ຍັງດີ
Guy ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ຈຸດທີ່ດີມີ
ສະນັ້ນກະລຸນາ ສົ່ງອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະເວົ້າວ່າເບິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ໃນການບູຊາທີ່ສົມບູນແບບກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍ
ຈັດວາງສະ ຄິບສ່ວນບຸກຄົນສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ຂອງສິ່ງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ ຫຼື tutorials ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດໃນການສະແດງແລະ
ພວກເຮົາຈະ ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອນີ້ຈະ ເຮັດມັນ ສໍາລັບທ່ານທີ່ດີເລີດ
boom ຄວາມຈິງກໍ່ແມ່ນຄ້າຍຄືຊຸດ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງບ່ອນທີ່ ubuntu ອອກມາ
ຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງ bhuntu ທີ່ສົມບູນແບບແມ່ນ
ອັດຕະໂນມັດ ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນ ລະບົບ ຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຊຸດລວມທັງຫມົດ
ກົນໄກການແຈກຢາຍດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ apt-get
ຍ້ອນວ່າມັນຢູ່ໃນຫຼັກຂອງຕົນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫຼາຍ
sophisticated ກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
ສໍາລັບ
ຫຼື Microsoft fonts truetype ຕົວຢ່າງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຖິ້ມສິ່ງໃດຫນຶ່ງທີ່ john
ຕ້ອງການເຮັດກາເຟທີ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ມັນໄດ້ຕິດຕັ້ງ Java ເພື່ອພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ java ຊະນິດຂອງ sdk haha ​​John John
ລາວເປັນຫນຶ່ງໃນບັນດາເສັ້ນທາງທີ່ເຂົາເຈົ້າມາ
ອອກຈາກ ເຕົາ hey ມັນໄດ້ງາມດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ບໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີວັນຄຣິດສະມາດ ພິເສດ
ເປັນປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ໄດ້
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີເດືອນມັງກອນ
ຄັ້ງທໍາອິດຫຼຸດລົງໃນວັນອັງຄານເຊັ່ນ ດຽວກັນມັນເປັນ
ຄືວ່າຄືກັບ 2-3 ອາທິດເທົ່ານັ້ນ
ຫາຍໄປມັນບ້າດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໄດ້ໄປໂດຍ
ໄວດັ່ງນັ້ນມັນ ຍາກທີ່ ຈະເຊື່ອທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ ປີທີ່ຜ່ານມາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ປີທີ່ຜ່ານມາທາງດ້ານເຕັກນິກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີຄວາມສຸກ
ປີໃຫມ່ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານມັນເກືອບ
februari wild yeah ແຕ່ຂ້ອຍ ມັກຈະເປັນ
ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທຸກໆຄົນສໍາລັບປະເພດຂອງທ່ານ
ປັນຍາຄໍາບໍ່ໄດ້ເຕະຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຍອມຮັບ unruly ຍອມຮັບ ການທາລຸນທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນເປີດເຜີຍ, ແຫຼ່ງ
ທາງເລືອກເພື່ອການນໍາໃຊ້ທາງດ້ານການຄ້າ
ໃນ ອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ອາດເປັນ ໄປໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ປະເພດ 5 ຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າມີ ແຫຼ່ງເປີດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທາງເລືອກສໍາລັບພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານ pops ອີເມວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນ Microsoft
ໂຄງການແລະວິທີການທີ່ປຽບທຽບກັບ
ໂຄງການທີ່ ເອີ້ນວ່າໂຄງການ Libre ວ່າເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ຊິ້ນສ່ວນ ຂອງຊອບແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາ ຈະເບິ່ງແລະພວກເຮົາແນ່ນອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານທີ່ຈະສົ່ງທາງເລືອກຂອງທ່ານ
ຊອບແວເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ uh ແລ້ວ ມັນ gonna
ຈະເປັນ ລັກສະນະ ມ່ວນຊື່ນ ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ວ່າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີ
ບາງສິ່ງທີ່ລາຄາຖືກແລະບໍ່ເສຍຄ່ານັ້ນແມ່ນ
ມີທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດໂຕນຂອງທ່ານ
ເງິນແລະ ຍັງສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ວ່າ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຢ້ານກ່ຽວກັບແຫຼ່ງເປີດແລະ Linux ໃນ
lots ທົ່ວໄປຈະ ເປັນຄືກັນດົນປານໃດ
ແມ່ນ ທ່ານຢາກຫມາກ fries ເຢັນແທ້ໆທີ່ຕ້ອງການ
be
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບການທີ່ນີ້ນີ້
ອາທິດທີ່ Hillary ມີທ່ານຢູ່ທີ່ວິທີການແກ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈທຸກໆຄົນ ແລະແລ້ວທ່ານມີ
ເປັນອາທິດທີ່ດີແລະຫວັງວ່າ ຈະຕໍ່ໄປ
ອາທິດທຸກໆອາທິດ ແມ່ນໃຫມ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຜ່ານເວລາດັ່ງກ່າວ
ການປ່ຽນແປງແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາສະຖາບັນໃຫມ່ກັບ YouTube
ແລະທໍາອິດທີ່ດໍາເນີນການໂທລະພາບ ແລະ hangouts ຂອງພວກເຮົາວ່າ
ພວກເຮົາເຮັດທຸກໆອາທິດໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ google + ດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ກໍ່ເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ທ່ານຫ້ອຍ ກັບພວກເຮົາແລະເຕີບໂຕກັບພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນການຂັບເຄື່ອນແລະມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ແທ້ໆກໍ່ມ່ວນແຕ່ຂໍຂອບໃຈ ທຸກໆຄົນ
bowl ສໍາລັບ 2222 ເຮັດໃນຫ້ອງສົນທະນາ
scott l ດີໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ ya ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້
Swiss ແລະ E Hagin moto ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເບິ່ງເກມເຕັມແລະຊົນເຜົ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອ ເບິ່ງທ່ານແລະແນ່ນອນ John dnl ass ແມ່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້
ແລະ grats ຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ຕອນນີ້ຕິດຢູ່ຫ້ອງສົນທະນາ
ຫຼັງຈາກການສະແດງ ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ແລະພວກເຮົາຈະສົນທະນາ ກັບທ່ານໃນກອງປະຊຸມ
ດີດັ່ງນັ້ນມີອາທິດທີ່ດີ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດ ຈາກ Barrie Ontario
ແຄນາດາ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ຈາກໂທລະພາບສາຍໄຟກວດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ Ted aghori ຫ້າໂທລະພາບ
ແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະໂຕ້ຕອບໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນຫ້ອງ 5 ແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດຈໍານວນເພື່ອ Jewish
ແກ້ໄຂແລະໄດ້ຮັບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ
Commons attribution 25 canada ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງເທື່ອ
