ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
สัปดาห์นี้เรากำลัง จะไปดู
ปรีชาญาณถ่ายทอดแคมฉลาด v2 และ
ค่ายที่ฉลาดและพวกเราแกะกล่องพวกเขาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว แต่
สัปดาห์ นี้ เราจะเชื่อมต่อกันจริง
พวกเขาไปยัง โทรศัพท์ของเรา และดูว่าพวกเขา
ดำเนินการ ดังนั้นหากคุณสนใจ
ตั้งค่าการ เฝ้าระวังในสมาร์ทของคุณ
บ้าน สำหรับเพียง $ 25 อย่างน้อยนี่คือ
สำหรับ คุณที่ อยู่รายรอบ เรามีความยิ่งใหญ่
แสดงการ วางแผน แม้ว่าจะไม่ไปไหน
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาแสดงท้องถิ่นเยี่ยมชม เว็บไซต์ ของเรา
category 5 TV หมวดหมู่ 5 TV เป็นสมาชิก
ของ เครือข่ายพอดคาสต์ เทคโนโลยี ถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่ cat5 TV เฉือน TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ยินดีต้อนรับ cat5 TV slash ia IV ยินดีต้อนรับ
กลับมา อีกหนึ่งสัปดาห์ ที่นี่เราอยู่ ที่
ตอนที่ 5 ตอนที่เราเป็น 591 ทีวี
เกือบ 600 ตอน ฉันยังพบ ว่า
เหลือเชื่อเหลือเชื่อและเมื่อใด
ผู้คน กำลังถามเกี่ยวกับเฮ้คุณรู้จัก
หมวดหมู่ 5 คืออะไรเกี่ยวกับมัน ชอบ
พวกเขา ถูกเป่าออกไปมี 12
ฤดูกาลลงในสิ่งนี้ถูกต้อง ว่า ถ้า
คุณเป็น ผู้ดูครั้งแรก จริงๆ ในวันนี้
กี่ ชั่วโมง ในการดู นั้น
ดี 500 เพื่อให้เราไปในช่วงเวลาบางครั้ง
ใน วัน แรก ไม่ต้องกังวลมันไม่ใช่
จะเกิดขึ้นในคืนนี้ แต่นั่นคือ
มากเช่นนั้นบอกว่า สมองของฉันไม่ได้
crunch ตัวเลข แต่ 591 หารด้วยอะไร
24 คุณจะติดต่อเรากี่วัน
ต้องการ Amazon echo ที่นี่เพื่อถามสิ่งเหล่านั้น
คำถามหลายประเภท ด้วย
อะไรคำถาม 591 หารด้วย 24
เช่นจำนวนวันตรงโอ้หลายวิธี
591 ตอนจะเป็นวันที่เหมาะสมสำหรับคุณ
รู้ว่าฉันจะทำอย่างไรเมื่อฉันเพิ่ง
ต้องการ คำตอบด่วน ๆ คือฮ็อตสุดฮ็อต
ไป ที่ Google และฉันพูด 591 /
24 และ จริง ๆ แล้ว มัน มีในตัว
เครื่องคิดเลขและมันก็เหมือนมี
จริง 24 วัน 24 ดังนั้นหากคุณต้องการ
การดื่มสุราประเภทที่ 5 คุณ เป็นอย่างนั้น
ฟังดูดี มากเมื่อคุณ ใส่เข้าไปในนั้น
บริบท ไม่มันไม่ได้บอกว่าเป็น 24
ชั่วโมงไม่กินไม่นอนไม่คุณไม่มี
เพียงลด การแสดงเช่นนี้ เป็น
รูปแบบที่ไม่เหมือนใคร ของการทรมาน คุณ
นั่งอยู่ที่ นั่นดูจากวันหนึ่งใน
320 PE ดังนั้น ฉันคาดหวังว่าผู้คนจะชอบ
นอนและกินอาหารให้แตก
จะดู 12 ชั่วโมงต่อวันแน่นอน
โอ้ แตกต่าง 12 ชั่วโมง ดังนั้นตอนนี้ขอ
คูณนั่นด้วย 2 จริงไหมตอนนี้มันคือ 49
จุดที่ 2 5 นั่นคือทั้งหมด
ฤดูร้อนศักดิ์สิทธิ์ 12 ปีในชีวิตของฉัน
และคุณก็เอามันและทำให้มันเป็น 2
เดือนที่ฉันควรมี ถังขยะ เหมือนกัน
สร้างรายการและฉันจะได้ แค่
นั่งเอนหลังบนชายหาดที่ไหนซักแห่ง
แต่ไม่มีคุณแค่ ทำลายคุณค่าของฉัน
จริงๆแล้วก็ ไม่ได้ตื่นเต้นมากและคุณ
ทำลายมันเป็น เวลา 12 ปี ใน 12 ปี
ปีที่ดีถ้าคุณดูหนึ่งชั่วโมงต่อสัปดาห์
ซึ่งมี ค่าเฉลี่ย ประมาณ ว่า
หมวดหมู่ 5 ถึง 10 ถูกต้องแล้ว
คุณได้ดู 2 ชั่วโมงต่อสัปดาห์
ดูครั้งแรกและอันนี้ แล้ว
สัปดาห์ที่สองและสัปดาห์ถัดไปใช่มั้ย
งอจิตใจที่ถูกต้องแล้วคุณ จะ
ในที่สุดก็เห็นฉันเมื่อฉันเริ่ม
ฤดู 5 ฤดู 5 ขวาดังนั้น คุณจะเห็นฉัน
ชอบฤดูที่ 5 แล้วก็ชอบชกต่อย
มี ซีซั่น 5 คุณจะเห็นฉัน ในซีซัน
สิ่งที่ฉันเริ่ม ในฤดูกาลที่ 1 ทำเช่นนั้น
นับ
ฉันชอบถ้า คุณดูมันเป็น
หยุดการเคลื่อนไหว คุณจะเห็นชนิดของผม
เจริญเติบโตด้านข้างเล็กน้อยและ
จากนั้นโกนและเติบโตใน วินาที นั้น
นั่นเป็นแค่ฤดูหนาวนั่นคือทั้งหมด
นั่นเป็น วิธีที่คุณบอกได้ว่ามันหนาว
ข้างนอกเป็นที่ ของ Robbie ได้เล็กน้อย
สิ่งที่ดีที่สุดก็คือเมื่อ เคราแพะ
คุณ พยายามทำเช่นความต่อเนื่อง
สำหรับรายการที่ ชอบโดยเฉพาะที่คุณมี
เพื่อให้ผมบนใบหน้าของคุณตรง
ตรงตามที่ผมมีเทปบนเพื่อให้
มันจับคู่หนึ่งจากสาม ปี
ก่อนหน้า เฮ้เรามีความสนุกจริงๆ
แสดง ให้คุณคืนนี้มันไม่เกี่ยวกับ
มองย้อนกลับไปและ Sasha ก็เอามันและ
ทำให้ ดูเหมือน ว่าจะพาคุณเท่านั้น
สองเดือน เพื่อดู รายการที่เกี่ยวกับ
คืนนี้ เรามี บ้านสมาร์ท
กล้องเหล่านี้ที่เรา เปิดขึ้นมา
แคมที่ ฉลาด เราได้ดูเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เราได้เปิดกล่องที่เราได้ทำ unboxing
และพยายามวันนี้เรากำลังพยายาม
แยกกล่องออกจากกล่อง
ส่วนการสาธิตผลิตภัณฑ์จริงที่ถูกต้อง
ของ ที่เป็นที่เมื่อ คุณ unbox บางสิ่งบางอย่าง
คุณ ยังไม่เคยมีประสบการณ์มาก่อน
คุณรู้ว่าเราไม่ได้จริงๆมีเป็นจำนวนมาก
ความรู้เกี่ยวกับเฮ้ มันทำงานอย่างไรถ้า
เราเพิ่งเปิดมัน ถูกต้องแล้วตอนนี้ฉันมี
ไม่กี่วันที่จะเล่นกับ
พวกเราจะดูพวกนั้นและดู
วิธีการ ทำงาน เหล่านั้น จึงเป็นพื้น
ระบบเฝ้าระวังบ้านอัจฉริยะ เพื่อคุณ
คิดเกี่ยวกับ ระบบเฝ้าระวังและมัน
อาจทำให้คุณเสียเงินสัก สองสาม ร้อยเหรียญ
ติดตั้ง ไว้ที่บ้านของคุณ แต่คุณสามารถทำได้
นี่ แค่ ยี่สิบห้าดอลลาร์ เท่านั้น
ดังนั้น มัน จึง เป็นจุดราคาที่ดีจริงๆ
สำหรับคน ที่ต้องการเพิ่ม
การ เฝ้าระวัง เล็กน้อย นั่น ไม่ใช่
ซับซ้อน ในการตั้งค่าฉัน ถูก
เป็นการส่วนตัว รอตอนนี้
เพราะ ฉัน สนใจสิ่งเหล่านี้มาก
คุณจะไม่มีเงื่อนงำ ดังนั้น Dave กำลังเฝ้าดูอยู่
ดังนั้นที่ ยอดเยี่ยมน้อยเดฟ และ
เกี่ยวกับเดฟเป็นชื่อสามัญเพื่อให้สวย
มีบางคนอยู่ที่นั่นเฮ้
ใช่ฉันยินดีที่ได้ พบคุณดังนั้น
สิ่งที่ เราจะ ดู ที่คืนนี้
ส่วนใหญ่ฉันก็มีอุปกรณ์ด้วยเช่นกัน
จาก Odroid ว่าเราจะปลดกล่องกัน
และดูบ๊อบ เพราะเรารัก
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวของเราพูดถึง
ตัวควบคุมสมาร์ทโฟนและความสามารถ
เพื่อบดสิ่งต่าง ๆ และสร้างบางอย่างขึ้นมา จริงๆ
ทุกสิ่งที่เท่ห์ในโลกแห่งเทคโนโลยี
ในสัปดาห์นี้
ดีฉันได้รับคณะกรรมการของฉันจม คุณ
ฉันไม่ทำอย่างนี้เป็นกระดานบูกี้
จมว่า Sasha ตกลง ไม่เป็นไรดังนั้นเราจะ
เพียงแค่กด เราจะกรอมันทิ้ง
จาก จุดเล็ก ๆ ที่ฉันไม่ต้องการ
ดังนั้นคุณลดลงฉัน เรียกว่าฉันใช่และฉัน
เรียกพวกเขาและ
พวกเขาเสนอให้ฉันแทน แล้ว
นั่นยอดเยี่ยม และจากนั้นพวกเขา
ยุ่งมาก ดังนั้นพวกเขาจึงพูดว่าใช่แล้วพวกเรา
จะส่ง หมายเลขทดแทนไปให้คุณ
ปัญหาเมื่อ หมายเลขผลิตภัณฑ์คืออะไร
ของเครื่องของคุณแน่นอนและฉันไม่ได้มี
มันกับฉันยกเว้นการโทรจากที่ทำงานดังนั้นฉัน
เป็น เหมือนโอ้ฉันจะ โทรหาคุณด้วย
พรุ่งนี้ ฉันก็เลยโทรมาแล้วก็ไม่มีคำตอบ
ฉันโทร อีกครั้งไม่มีคำตอบแล้วฉันโทร
เพิ่งเหลือ เสียงที่ หลอกให้คุณและ
จากนั้นฉันก็โทรมา สี่วันติดต่อกัน
ใช่ทุกครั้งที่ฉันมีเวลา และ
คุณออกจาก ข้อความเสียงอื่นดังนั้นจึงมี
กระดานบูกี้ อีกสามแห่ง จมอยู่กับพวกเขา
ทางดังนั้นคริสที่เป็น ผู้ชายที่
กำลัง ช่วยฉันออก จาก กระดานบูกี้ เขา
ในที่สุดก็สามารถรับโทรศัพท์ได้
ครั้งที่ฉันเรียกว่า เขาเหมือนฉัน
มีความสุขมากที่คุณเรียกอีกครั้งที่ฉันได้รับเพียง
ล้นมือ ก็รับสายฉันไม่ได้
สามารถใช่แล้ว เช่นฉัน
มีความสุข ที่ บริษัท นี้ยุ่งเหมือน
พวกเขาเพราะพวกเขาน่าทึ่งที่พวกเขาทำ
ผลิตภัณฑ์ยอดเยี่ยมที่ฉันต้องมอบ ให้
พวกเขาและพวกเขาได้ที่อยู่ของฉัน และ
ภายในสองวัน ฉันมี ผลิตภัณฑ์ ใหม่ของฉัน
เหมือนที่ผมไม่สามารถขอให้คุณนำที่
มันหักและฉันเห็น มัน แตก
ในเซตที่นี่ แต่มันก็เป็น แบบนั้น
ออกไป ด้านข้างใช่ แต่ฉันไม่ต้องการ
แสดงสิ่งที่ขาดไปที่ เราอยากแสดง
สิ่ง ที่ดี แต่มันคืออะไร
แท็บเล็ต ePaper ที่คุณสามารถเขียนได้
คุณสามารถ จดบันทึกและบันทึกได้
สองไฟล์เช่นไฟล์ PDF ใช่คุณทำได้
ซิงค์ ไปยังโทรศัพท์ของคุณทันที
ไฟล์ PDF เหล่านั้น ไปยังโทรศัพท์ของคุณโดยตรง
และ สามารถ สตรีมเราได้
แสดงมันในรายการ ขวา ดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่ II อธิบายให้ฉันฟัง
เมื่อวานนี้การเรียนและที่ผมบอกว่าไม่เป็นไรดังนั้น
คุณวาดภาพพูดไดอะแกรมของ
เซลล์ผิว จะบอกว่าคุณวาดคุณ
วาดภาพที่คุณสามารถบันทึกได้ทันที
Google Drive จากนั้นคุณสามารถเพิ่มได้
การนำเสนอภาพนิ่ง ต่อหน้า
ชั้นเรียนพร้อมรูปภาพที่ บางทีคุณ
ไม่สามารถหาได้ในรูปถ่ายหุ้น แต่คุณ
สามารถวาด หรือคุณสามารถเขียนบันทึกได้อย่างถูกต้อง
คุณสามารถคิดว่ามันเป็นเช่นนั้นหลากหลายใน
วิธีที่คุณสามารถใช้ มันมันไร้กระดาษและ
มันวิเศษมากที่คุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมได้
cat5 dot TV เฉือนกระดาษและสิ่งนี้
ผลิตภัณฑ์เฉพาะ แต่สิ่งที่ฉันชอบ
ฉัน รัก ผลิตภัณฑ์ที่ดี และฉันรัก
กระดาน Boogie Sink แต่ฉันรักฉัน
รักเมื่อ บริษัท สนับสนุน อย่างแน่นอน
ลูกค้าของพวกเขาในแบบ ที่ที่ไหน
เป็นความผิดของคุณที่ จะวางมัน แต่พวกเขา
บอกว่ามันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับคุณ
ซื้อกรณีที่ควรจะเป็น
ปกป้องมันดังนั้นเราจะส่ง
การแทนที่ อย่าง ยอดเยี่ยม
บริการ ฉันจะไม่เคยใน ชีวิตของฉัน
ลดการ บริการลูกค้าที่ดี เช่น สำหรับ
แน่ใจว่าการบริการลูกค้าที่ดี คือ
สิ่งที่ทำให้โลกนี้เปลี่ยนไป
เหมือน เมื่อคุณคน ปฏิบัติต่อผู้คน
เหมือน มนุษย์จริงแท้แน่นอน
ที่น่าตื่นตาตื่นใจใช่แล้วรักมันมากขอบคุณ
Chris เป็น งานที่ดีมาก Chris และคณะกรรมการบริหาร
ใช่และผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมและนั่นมาก
ดีดีมากอย่างแน่นอนถ้าคุณเป็น
อุปถัมภ์ ใน หมวด 5 เราแค่อยากจะบอกว่า
ขอบคุณมากสำหรับการสนับสนุน
หมวด 5 ทีวี แน่นอนเครือข่ายของเรา
มอบเนื้อหาที่ปลอดภัยสำหรับครอบครัวฟรีทุกคน
สัปดาห์ เดียว เราพูดถึงที่ด้านบน ของ
รายการ ที่เราได้ทำสิ่งนี้เพื่อ
12 ปีทุก สัปดาห์เรามีสิ่งใหม่
เนื้อหาสำหรับคุณมันคือทั้งหมดที่คุณรู้
เป้าหมายต่อไปคือการสร้างความปลอดภัยของครอบครัว
เนื้อหาที่คุณสามารถ เพลิดเพลินกับของคุณ
กับ ลูก ๆ ของคุณและคุณไม่จำเป็นต้องทำ
กังวล ว่ามีอะไรในนั้น
จะไม่เหมาะสมและนั่นก็คือ
นั่นคือ เป้าหมาย ของเราจริงๆ แต่ยัง ทำ
ความบันเทิงและ ความสนุกสนานและการศึกษาที่
ในเวลาเดียวกันและเพื่อให้ สามารถ นำเสนอ
คุณ มีข้อความเจ๋ง ๆ เพื่อให้ลูกค้าของเรา
ช่วยเรา ทำสิ่งนั้นให้ เกิดขึ้นจริง ๆ
มีวิธีอื่นที่จะ สนับสนุนพวกเราในฐานะ
ชอบช็อปปิ้งผ่านพันธมิตรของเรา
และอื่น ๆ แต่ ลูกค้าของเราเป็นเช่นนั้น
สอดคล้องมันเหมือนเราไม่ได้ ใช้
รายได้ตรงนี้ แต่ถ้า ฉันสามารถเปรียบเทียบมันได้
บางอย่าง เช่น เงินเดือน มันเป็นแค่
รู้ว่าเราจะมี เลข X
ดอลลาร์ทุก ๆ เดือนและนั่นก็คือ
จะต้องมีดังนั้นมันก็เหมือนที่เราสามารถทำได้
นับว่า
นั่นคือสิ่งที่อุปถัมภ์ ให้เราเพราะ
เรา รู้ ว่ามันจะ อยู่ที่นั่น
ทุก ๆ เดือนเราจึงขอขอบคุณ
สำหรับการสนับสนุนพวกเรา ในแบบนั้นถ้าคุณเป็น
ยังไม่ได้ดำเนินการโปรดลองดู
หน้า patreon ของเราเป็น patreon.com
และคุณสามารถอ่านทั้งหมด เกี่ยวกับสิ่งที่เรา
ทำ และวิธีการที่ คุณสามารถมีส่วนร่วมได้
เพียง $ 1 ต่อเดือน จึงไม่มาก
ใช้จ่าย แต่ทุกคน รวม กัน
สนับสนุน หมวดที่ 5 สามารถทำให้เป็นจริงได้
แข็งแรงดังนั้นเราขอขอบคุณ สำหรับสิ่งที่เราทำ
ต้อง หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ แต่
เมื่อ เรากลับมาซาชา
ในที่สุดก็จะได้รับการขอร้องเหล่านี้
กล้องที่เรา unbox พวกเขาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรา
จะ ตั้งค่า พวกเขา ลองพวกเขา
ใช่ และทดสอบพวกเขาจริงและ
แสดงให้คุณเห็น ว่าพวกเขาทำงานอย่างไร
ว่าถ้าคุณอยู่บนรั้วเกี่ยวกับคน ฉลาด
เราจะแสดงให้คุณเห็นประสบการณ์ของเรา
ยังไงก็ตาม ที่นี่อยู่ในสตูดิโอและ
จากนั้นคุณสามารถตัดสินใจด้วยตัวเอง
ดังนั้นอย่า ไปไหนเราจะกลับมาทันที
ไม่ว่าคุณจะคิดว่าร้านค้าบน geek เกียร์ที่ดีที่สุด
PNH ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวี ห้าหมวดหมู่ สำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณ สำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตร ของเรา
และ ขอบคุณที่รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ
คืนนี้เรา กำลัง ดู กล้องที่ฉลาด
ตอนนี้เรามีกล้อง v2 ที่ชาญฉลาด และเราได้แล้ว
มีค่ายที่ฉลาดและตอนนี้ทั้งสอง นี้
กล้องที่รวมกันจะให้คุณ
ผลิตภัณฑ์การเฝ้าระวัง ราคาไม่แพงมาก
เป็นอุปกรณ์สมาร์ทและเรา unbox
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วดังนั้นหากคุณยังไม่เห็น
มันยังโปรดไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
5 dot TV หรือคลิก cap 5 dot TV slash
ฉลาดและคุณจะเห็นได้ว่า
วิดีโอ เช่นกัน แต่ ในวิดีโอที่ไม่ได้เปิดใช้งาน
เราไม่ ขอพวกเขาและเราไม่ได้
ได้รับจริงเพื่อดูว่าพวกเขาทำงานเพื่อ
ตลอด สองสามวันที่ผ่านมาฉัน มี
โอกาสที่ จะ ขอสิ่งเหล่านี้ และประสบการณ์
คุณรู้ว่าสิ่งที่พวกเขาชอบ
ทำงาน ถูกต้อง และฉันต้องพูดโดยเฉพาะ
ณ จุด ราคานี้ ฉัน ประทับใจจริงๆ
โอเคนี่คือกล้องอัจฉริยะ 1080p เลย
สมาร์ทกล้องบ้านที่มีสิทธิ
เทียบได้กับราคาที่สูงขึ้นมาก
อุปกรณ์ ดังนั้นนี่คือ V 2 และตามที่เราเห็น
ในวิดีโอ unboxing มันเป็นแค่พื้นฐาน
ยืน
แต่มันคือการออกแบบที่ฉลาดมากเพื่อให้
คุณสามารถคุณสามารถพูด ได้ในหลาย ๆ
หลากหลาย วิธี แต่สิ่งอื่นคือ
น่าสนใจมากเกี่ยวกับเรื่อง นี้นั่น ก็ คือ
เป็น แม่เหล็ก ดังนั้นสิ่งที่คุณมี
นั่นคือ โลหะมันจะติด กับเรา
พบว่า คุณสามารถ ติดมันได้
มุมประดับด้วยลูกปัด ผ่าน drywall
หรือผ่านทะลุเพื่อ ที่
ค่อนข้าง แข็งแกร่ง ทำให้ ใช่แน่นอน
ค่อนข้าง ดีแน่นอนที่คุณพูดถึง
เกี่ยวกับตู้เย็นและสามารถ ดูได้
ที่ฉัน สามารถเป็นปล้องนี้เพื่อให้ฉันสามารถ
วางไว้เหมือน กล้องที่เหมาะสมที่ชี้
ออกมาและมันดูและ สมบูรณ์แบบใช่
ฉัน หมายถึงสนามแม่เหล็กที่เจ๋งมาก
ตอนนี้พวกเหล่านี้มาพร้อมกับ เหล็กเล็กน้อย
จาน mm-hmm ตอนนี้ฉัน เรียกมันว่าแม่เหล็ก
เทคนิคเมื่อสัปดาห์ที่แล้วจานนี้ไม่ใช่
แม่เหล็กนี่เป็นเพียงชิ้นส่วนของโลหะ
แม่เหล็กเป็นตัวจริงใน
ฐานของตัวกล้องเองด้วยบ้าง
ตอนนี้ฉันสามารถใช้ เทปสองด้านได้ แล้ว
นี่และ ฉัน สามารถติดมันบนผนังของฉัน
และใส่ที่ที่ฉันต้องการที่จะมี
การเฝ้าระวังและตอนนี้ฉันสามารถรับสิ่งนี้ได้
กล้องและติดกับ แม่เหล็กและ
ตอนนี้ก็มีความสามารถในการที่จะแขวนบน
กำแพง มันเป็นเรื่อง ง่าย
กระบวนการติดตั้ง แต่ เพราะมันเป็น
แม่เหล็ก ฉันสามารถ ถอดมันออกจากผนังได้
และมันก็เป็นแค่ วงกลม เล็ก ๆ
มันไม่น่าเกลียด จริง ๆ โอ้มันเป็นเรื่องจริง
ค่อนข้างมีความสุขมันเป็นเหล็กขัดกับ
โลโก้ของ Y ฉันสงสัยว่าพวกเขาทำใช่
คุณ ไม่สามารถสั่งซื้อ เพิ่ม แต่มาพร้อมกับ
มันก็เช่นกัน แต่ถ้าคุณต้องการคุณต้องการ
เพื่อให้สามารถย้ายไปรอบ ๆ ว่า
แน่นอนคุณสามารถซื้อสิ่งพิเศษได้
คุณควรเราควร ได้รับ จริง ดู
อุปกรณ์เหล่านี้ ทำงานอย่างไร
ฉันก็เช่นกัน
ตกลง อีกครั้งถ้าคุณยังไม่เห็น
แกะกล่องเลยเราไม่ชนิดของการได้รับใน
สิ่งที่ แต่ละอุปกรณ์มีเท่าที่
อุปกรณ์ต่อพ่วงและสิ่งที่ต้องการให้คุณ
ต้องการที่จะได้ดูที่และการเชื่อมโยง
ข้างล่างนี้มี สิ่งหนึ่งที่ Sasha ที่ฉันเป็น
ไม่แน่ใจเกี่ยวกับว่าแต่ละอุปกรณ์มี
ที่น่าสนใจดังนั้นนี้เป็นนี้เป็น
รุ่น PTZ ดังนั้นนี่ คือค่าย PTZ ที่ชาญฉลาด
มันเป็นกระทะเอียงซูมขวาเราจะ
ดูตัวอย่าง เช่นเราจะไป
ลองทำ สิ่งนี้ในแอปในเวลาจริง
เดี๋ยวคุณ จะได้ เห็นอะไร
มันใช้งานได้ จริง แต่มันมี พอร์ต USB
ที่ด้านหลังขวาดังนั้นฉันคิดว่าดี
ว่าสำหรับเช่นแฟลชไดรฟ์ USB หรือสิ่งที่
มีไว้สำหรับ แต่นั่นก็ไม่ได้ทำจริงๆ
ความรู้สึกใด ๆ เพราะมันมีการ์ด SD
ผู้อ่าน ที่ คุณจะใส่ SD ของคุณ
บัตร ลงและนั่นคือสิ่งที่คุณจะ
สามารถจัดเก็บข้อมูล สำหรับกล้อง
ตัวเอง ดังนั้นสิ่งที่ อาจเป็น
ปรากฎว่า พอร์ต USB นี้เป็นเครือข่ายเดซี่
พอร์ตสำหรับพลังงาน โอเค เพื่อให้อุปกรณ์แต่ละตัวมา
ด้วยหนึ่งในอิฐพลังเหล่านี้ mm-hmm
แต่คุณต้องการ เสียบปลั๊ก
ที่ กล้องทุกตัวโดยเฉพาะในกรณี
ที่ที่คุณพูดมาสองหรือสาม
กล้องในบริเวณใกล้เคียงกับ
อีกคนหนึ่งที่เหมาะสมดังนั้นแทนที่จะสิ่งที่ฉันสามารถ
ฉันทำได้ที่ด้านหลังของกล้อง ฉัน
สามารถเสียบสายไฟสำหรับการต่อไป
กล้อง ที่เป็นกล้องที่สอง ดังนั้นตอนนี้
กล้องนี้ถูกขับเคลื่อนโดย สิ่งนี้
กล้อง และกล้องนี้กำลังขับเคลื่อน
โดย หูดผนังที่ สมบูรณ์แบบและ
มันเท่ห์มาก
ดังนั้นกล้อง นี้เพิ่งเริ่มบูทตอนนี้
ฉันจะวางสิ่งนี้ไว้ บนสุดแล้วฉัน จะ
เพียง ชี้ไปที่ทิศทางของเรา และ
ฉันจะเอา สมาร์ทโฟนมา ที่นี่
และมาดูกัน ว่าเราเห็นอะไรฉัน
ได้ยินแล้วคลิกมัน ก็พร้อมแล้ว
เพื่อไปฉันจะ คลิกที่ฉลาด เพื่อ ตกลง
และ มันจะเชื่อมต่อถ้ามันมี
บูต เสร็จสิ้น หากยังไม่เสร็จสิ้น
บูตฉันสามารถกลับไปและขอใช้เวลา
ดูที่กล้อง PTZ ที่เสร็จสิ้น
สิ่งที่ เจ๋ง จริงๆ เกี่ยวกับ PTZ
ตอนนี้ฉัน จะใช้สายคาดเอวของฉันโอเค
และฉันจะลากกับฉัน
นิ้วและคุณจะ เห็นว่า
กล้อง ให้ฉันใส่ที่คุณสามารถ
จริงเห็นมันบนกำหนดให้ฉัน gonna
ใส่ ตรงนั้น
ฉันรู้ว่ามันไม่สมบูรณ์แบบ แต่นี่มัน
จะ ไปให้พ้นนี่ คือ PTZ
กล้อง โอเคในแอพที่คุณเห็น
แอพ ทางด้านขวา มือของคุณ
หน้าจอและคุณกำลังดูที่ด้านหลัง ของ
หน้าจอ คอมพิวเตอร์ของ ฉันฉันจะใจดี
ฉัน แค่ลากนิ้วของฉัน
Sasha ใช่และเห็นสิ่งที่ฉันทำคือฉัน
จริง ๆ แล้ว หมุน กล้องแล้วเคลื่อนที่
ตอนนี้ เจฟฟ์ก็สงสัย
เกี่ยวกับความสามารถในการซูมที่ถูกต้อง ฉัน
จะหยิกซูมคุณพร้อมใช่
เห็นว่า ฉันกำลัง เหน็บแนมซูมจริงๆ
เช่นเดียวกับที่คุณทำกับภาพถ่าย ภายใน
ไร้สาระ นั่นคือพวกเขาใช่ แต่
นั่นคือดิจิตอลซูมดังนั้นมันจึงไม่ใช่อย่างนั้นจริง ๆ
จะย้ายไปอยู่บนอุปกรณ์แสงมัน
มันเป็นดิจิตอลซูมบนผืนผ้าใบ 1080p
มัน แต่คุณจะเห็นว่า คุณภาพ
นั่น วิเศษมาก
กล้อง นั่นคือ $ 38 และมี PTZ
และคุณสามารถทำงานได้ทุกที่ใช่ฮะ
ลองเชื่อมต่อกันใหม่ โอเคที่นั่นคุณ ไป ดังนั้น
กล้อง เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ของฉัน
ถูกและฉันสามารถอยู่ได้ทุกที่ด้วยแอป
และฉันสามารถ เห็นกล้องได้ เช่นเดียวกับคุณ
เห็น มัน บนหน้าจอ ฉัน ยัง สามารถ
ดูสิ่งต่าง ๆ เช่นถ้ามีเหตุการณ์
ที่มีเกิดขึ้น มี
กิจกรรมที่ด้านล่างที่นี่ และคุณสามารถ
ดูว่าขณะนี้ไม่มีกิจกรรม
เพราะฉันไม่ได้ ตั้งค่าทริกเกอร์ใด ๆ
สำหรับการจัดกิจกรรมให้ดูที่ฉลาดในการที่
น่าจะถูกบูทตอนนี้เราไปกันแล้ว
ฉลาดในเรื่องนี้คือ กล้อง v2 ที่ อยู่กับที่
และอันนี้ คุณ แค่จะไป
ชี้ไปที่ที่คุณต้องการและ
นั่นคือสิ่งที่ มันจะเป็นเช่นนั้น
ที่เหมือนมุมมองที่กว้างของสำนักงานของคุณ
หรือ อะไรทำนองนี้
ดีมากสำหรับ วัตถุประสงค์นั้น และ คุณ
สามารถดูได้บน หน้าจอนั่น
นั่นคือ วิธีที่มันดูคุณสมบัติอีกครั้ง
การบีบนิ้ว ฉันสามารถทำได้ แต่ อย่างอื่น
มันไม่ใช่การซูมแบบแพนเอียง แต่เป็นแค่คุณ
ไม่สามารถหมุน อย่างที่คุณสามารถทำได้ด้วย กระทะ
แต่คุณสามารถ ซูมเข้าและขยาย
คุณสามารถตั้งค่าทุกตัวเลือกอื่น ๆ
สิ่งเหล่านี้ ยอดเยี่ยมมากเราได้ทำการสนทนา
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เกี่ยวกับวิธีการที่ละแวกของ Jeff
เขาเป็นกังวลเกี่ยวกับความจริงที่ว่า
ผู้คน กำลังบุก เข้าไปในรถยนต์ดังนั้น
คน ตัวเล็ก ๆ เหล่านี้ ราคา 25 เหรียญต่อชิ้น
คุณสามารถเสียบสิ่งเหล่านี้ลงในสิ่งที่ต้องการ
เครื่องชาร์จ USB สำหรับโทรศัพท์ของเราถูกต้องและ
วางสิ่งนี้ไว้บนประ รถของคุณอย่างสม่ำเสมอ
พวกเขา สอง คนโซ่เดซี่ มอง ด้วยกัน
ออกแต่ละหน้าต่างแล้วถ้ามีคน
ครีพขึ้นว่ามีคุณภาพเกี่ยวกับเรื่องนี้ถ้าผม
จะมองเข้าไปในรถของคุณใช่ไหม
โอเค แต่แล้วคุณบอกว่าดีก็อาจจะ
จะ มืดถ้าใครจะไป
ใช่มันเป็นใช่
โอเคคุณ มองเข้าไปในพวกเขาฉัน
จะก้าว ออกจากชุดที่นี่และฉันสามารถ
จริง ๆ แล้วเห็นโทรศัพท์ของฉันตอนนี้ แต่ ฉัน
จะไปตรงนี้ และเรารู้
เราไม่มี คนอื่นที่จะทำเช่นนี้ แต่
ฉัน จะฆ่าแสงและ
ซาช่าที่อยู่ข้างหลังคุณมีแสงสว่างอีกอย่างหนึ่ง
เปลี่ยนไปฆ่าแสงสุดท้ายที่คุณเห็น
คุณอยู่ที่นั่น
ใช่ ฆ่า เพื่อฉันแล้ว เราจะได้เห็น
โอเคตอนนี้มันเป็นสีดำสนิท ใน
studio ตอนนี้ไม่ใช่แล็ปท็อปของคุณ
หน้าจอ ตกลงคุณเห็น ใช่มั้ย
ตัวคุณเอง ใน ห้องนี้เองค่ะ
ขวาดำมืดว้าว
ถ้าคุณคนดีสามารถเห็นคนที่ สามารถ
เห็นไหมว่า ใช่ แล้วใช่ใช่ เลย
เปิด ออกและคุณเห็นว่า ดีดังนั้น ตอนนี้
ใช่มันเป็นคืนที่มีวิสัยทัศน์
ปิดลง ดังนั้นฉันแค่ ต้องการแสดงให้คุณเห็น
วิธีการคืนวิสัยทัศน์การทำงานใช่ก็จะเปิด
เปิด ทันทีที่ไฟดับหรือดับ
ทันที ที่ มันมืดและตอนนี้ก็ไม่ได้
เห็นได้ชัดว่าไม่ ถูกต้องเช่นนี้
เรืองแสงที่เหมาะสมดังนั้นหากคุณสามารถซ่อนไว้ใน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าพวกเขา มัน
ถ้าพวกเขา ได้รับรถยนต์ break-ins cuz
ไม่มีใครไปทำลายพวกคุณเข้าใจ
นั่น คือสิ่งที่ฉันพูด
sash หมายถึง พยายามอธิบายสิ่งนี้ แต่
อินฟราเรด ของ กล้อง มองกลางคืน คือ
มักจะออกเสียงให้ถูกต้องที่คุณสามารถทำได้
เห็นแสงสีแดงใช่ ด้วยกล้องเหล่านี้
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะชี้เรื่องนี้
โดยตรงที่ กล้อง ของคุณ เพื่อให้ คุณสามารถ
ดูและเราจะ ปิด ไฟ
ตกลง อีกครั้ง เพื่อให้ ทางด้านขวา
ด้านที่คุณจะ ยังคงเห็นมุมมอง
แต่ตกลง Sasha พร้อมไปเพื่อให้สามารถพวกคุณ
เห็นหน้าจอจะสว่างดังนั้นสิ่งที่เหมาะสม
แต่มันบ้าไปขนาดไหน
ดังนั้นโดยที่ คุณไม่ได้ทำ
เห็นแสง จริง ๆ ที่ คุณไม่ เห็น
อินฟราเรด ฉันชอบที่ มันเป็นแบบนั้น
รอบคอบ
พูดถึง ความสุขุมแม้ว่ามันจะเป็นกล่อง
ใช่ฉันชอบสิ่งที่พวกเขาทำกับสิ่งนี้
การออกแบบ ของมันค่อนข้าง boxy เล็กน้อย
และไม่ใช่สิ่งที่ ไม่ใช่
กล้องสอดแนม มันเป็นกล้องวงจรปิด
ตรงนี้ ไม่ใช่สิ่งที่
จะถูก ซ่อนอยู่ที่ไหนสักแห่งดังนั้น
อย่าลืมว่าคุณเป็นห่วง
ใช่แล้วมันเป็นกล้องวงจรปิด
เหมือนว่า มันจะขัดขวางคุณคุณ
สังเกต ว่า mm-hmm ถูกต้อง แต่ถ้าเป็นเช่นนั้นอีกครั้ง
เช่นสำหรับสถานการณ์เฉพาะของเจฟฟ์มัน
รถจะไม่ใช่แน่นอน ฉัน จึง ดี
ดูที่ด้านหลังของแล็ปท็อปของฉัน อย่างไร
คุณชอบ ไหมโอเคเราไปกันเถอะ
การตั้งค่าและ ดูต่อไปนี้
กล้อง มาผ่านการบันทึกเหตุการณ์
ดังนั้นเราจึงตรวจจับการเคลื่อนไหว
เราต้องการที่จะบันทึกถ้าเกิดว่า
ตรวจจับเสียงที่ ฉันไม่ต้องการ
เพราะอาจมีเสียงที่ไม่ได้
จำเป็นต้องมีใครบางคนบุกเข้ามา แต่คุณ
สามารถเปิดใช้ และตอนนี้มันจะเริ่ม
บันทึกไปยังเมฆตลอดเวลาที่มี
เสียง ฉันจะอธิบายให้ฟังใน สองสามข้อ
ครู่หนึ่งจากนั้นคุณเห็นการผลักดัน
การแจ้งเตือนเช่น เดียวกับการตั้งค่าการตรวจจับ
นี่ เป็น โซน ตรวจจับที่สำคัญสำหรับ คุณ
จำเป็นต้องระบุโซนตรวจจับ หาก
คุณต้องการใช้การแจ้งเตือนนั้น
บริการที่หากมี การเคลื่อนไหว จะ
ตรวจสอบมัน และมันจะแจ้งเตือนคุณดังนั้นถ้า
ที่ ปิดมันจะไม่เตือนฉันตอนนี้กับมัน
เมื่อมันจะแจ้งเตือนฉันหาก มี
การเคลื่อนไหว ภายในกล่อง ฉันสามารถ เปลี่ยนสิ่งนั้นได้
กล่อง
โอเค ถ้าฉันอยู่ที่นั่นคุณก็จะเห็นว่า
อยู่ทางด้านขวามือของหน้าจอของคุณ
เจ๋ง ใช่มั้ย
ความไว ฉันสามารถปรับ เสียงนั้น
ความไวถ้าคุณต้องการ มันมีเป็น
การตั้งค่าการปลุกที่ดี หากสัญญาณเตือนควัน
หรือ คุณต้องการให้สัญญาณเตือน co2 ดับลง
ได้รับแจ้ง ใช่ใช่ การตั้งค่าขั้นสูง
นี่ เยี่ยมมากที่คุณมีวิสัยทัศน์ตอนกลางคืน
อัตโนมัติหรือเปิดหรือปิด ไม่เป็นไรดังนั้นฉันสามารถทำได้จริง
บังคับให้เปิดใช้งานการ มองเห็น กลางคืน เช่นนั้น
โหมดมองกลางคืนดังนั้นจากนั้นฉันก็ทำได้
คลิกที่ ไอคอนนี้ขึ้นที่ด้านบน ขวา
เพื่อ เปลี่ยนสิ่งนั้น เช่นกันโอเคกลับมา
การตั้งค่า ขั้นสูง ฉันมีที่เก็บข้อมูลในตัวเครื่อง
ดังนั้น นี่คือความเข้าใจที่สำคัญ
ฟังก์ชั่นการ์ด SD ดังนั้น ฉันได้รับมันตั้ง
เพื่อบันทึกอย่างต่อเนื่องในการ์ด 16 กิ๊ก
มันแสดงให้ เรา เห็น 15
และ ฟอร์แมต fat32 ในขณะนี้เป็นการ์ด SD
ฟังก์ชันการทำงานที่มัน จะไป
บันทึก วิดีโอ ของคุณ เพื่อ เขียนคลาวด์
ฟังก์ชันการทำงานที่กำลังจะบันทึก
คลิป เล็ก ๆ น้อย ๆ เมื่อมีกิจกรรมให้ทำ
ทำหน้าที่เหมือน สิบวินาที 14 วินาทีดังนั้น
หากมีการเคลื่อนไหว ดังนั้นถ้าฉันอยู่ในของฉัน
สำนักงานและใครบางคนกำลังย้าย ไปมา
สตูดิโอมันจะบันทึก 14 วินาที
คลิปเพื่อแจ้งเตือนฉันว่ามีการเคลื่อนไหว และ
จากนั้นฉันจะเห็นว่า ในโทรศัพท์ของฉันและฉัน
โอ้มีใครบางคนที่สามารถเคลื่อนย้าย ไปมาใน
สตูดิโอที่ ถูกต้องมันเป็นเพียงคลิปเล็ก ๆ นี้
ที่อัปโหลดไปยังคลาวด์
ฟรีอย่างแน่นอนสำหรับ ฉันที่จะสามารถ
ดู ในโทรศัพท์ของฉันตอนนี้ภายใน แอป
เพราะ ฉันมีการ์ด SD ติดตั้ง ฉัน
จริง ๆ แล้วสามารถโหลด กล้องและฉัน
สามารถ ไปดูการเล่นและฉันสามารถดูได้ในขณะนี้
ในขณะนี้เพราะเราเพียงแค่เชื่อมต่อ
กล้อง ฉันไม่มีอะไร มี แต่ ฉัน
สามารถ เห็นได้ในไทม์ไลน์ใด ๆ
การเคลื่อนไหวที่เกิดขึ้นไม่เป็นไร
ทุกสิ่ง ที่เกิดขึ้นบน
กล้องมันช่างยอดเยี่ยมขนาดไหน
เชื่อมต่อ กล้อง ใหม่ ok ง่ายสุด และ
ผมอยากจะจริงแสดงให้คุณเห็นวิธีการทำ
เพราะฉันคิดว่า นี่เป็นสิ่งสำคัญ
ใช่สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลังจะไป
daisy-chain กล้องอีกตัวที่นี่โอเค
ฉันมี v2 อีกอันที่ฉัน จะไป
เสียบเข้าไป ที่ด้านหลังของอันนี้ ดังนั้นตอนนี้
มีกล้องสาม โซ่เดซี่ด้วยกัน
ซึ่งเป็นพลัง สูงสุดเพียงครั้งเดียว
อิฐฉันควรจะพูด และฉันจะ เสียบ
กล้องนี้ตรงนี้ ก็โอเค
เพียงแค่ เพิ่มพลังโอเคโอเคควรจะใช่ฉัน
ได้ แสงสีส้มที่ด้านหลังนั่น
ตกลงตกลง
เมื่อมันเริ่มกระพริบแล้วฉันรู้ว่ามัน
เสร็จสิ้นการบูทและในแอพของฉันใน
ทางขวามือนี่ฉันจะ คลิก
บน ปุ่ม บวก แล้วมันถามฉัน
ฉันต้องการเพิ่ม กล้องประเภท ใด
เป็นลูกเบี้ยวที่ฉลาดและบอกว่า โอเคเราเป็นอย่างดี
จำเป็นต้องกดปุ่มที่ ด้านล่างเพื่อ
ที่ ด้านล่างนี่ฉันจะสัมผัส
ปุ่ม เล็ก ๆ นั้น โอเค
[เสียงปรบมือ]
ฉันจำเป็นต้อง เก็บไว้ในบางทีมันอาจจะเป็นจริง
อึดอัด
โอ้มันยังคงบูตได้ โอเค
ขั้นตอนที่ สาม คือกด การตั้งค่าค้างไว้
ปุ่มจนกว่าคุณ จะได้ยิน พรอมต์ พร้อม
เพื่อเชื่อมต่อ และมันก็จะโอเค
แสงสีส้มนั้นแข็ง ฉันก็แค่
รอไม่เป็นไรบางที การผูกมัดแบบเดซี่ไม่เป็นเช่นนั้น
สมบูรณ์แบบมาดูกันว่า ฉันจะลองบูทมัน
อีกครั้ง ฉันจะหากระทะ ใช้เวลาเล็กน้อย
พลังงานมากขึ้นอีก นิด
โอเคดังนั้นการเชื่อมต่อแบบเดซี่อาจเป็น v2
กันดี กว่ากระทะ เล็กน้อย
เป็น v2 เป็น v2 ถูกต้องดังนั้นฉันอาจไม่
มี พลังมากพอถ้านั่นคือ
เคสฉันจะถอดปลั๊ก v2 ตัวอื่นออก
แล้วเราจะลองดูที่นี่กัน
เราไปกัน โอเคมันกระพริบลอง อีกครั้ง
หา ปุ่มที่นั่น และฉันก็แค่
ถือ มันขึ้นแล้วดูสิ ไม่มีใครไม่ได้
มีพลังมากพอที่ฉันบอกได้
ฉันจะ ยกเลิกการเชื่อมต่ออันนี้
ดังนั้นผูกบนเช่น
หน่วยให้ดังนั้นเหล่านี้เป็นพัน
มิลลิ แอมป์ หรือ หนึ่งแอมป์ขวา
ไม่ใช่ อะแดปเตอร์ที่ ทรงพลังมากที่ คุณสามารถใส่ได้
อะแดปเตอร์ 2 แอมป์ที่ คุณสามารถ ซื้อได้
อะแดปเตอร์ที่ มีประสิทธิภาพมากขึ้น และคุณจะสามารถ
เพื่อ เพิ่มพลังงาน ให้กับ กล้องมากกว่าดังนั้นพวกเขาจึงพูด
ว่า มันจะมีอำนาจ 2 เราเพิ่งเห็นที่นี่
คืนนี้ - พวกเขาบอก ว่ามัน
กำลังไป 3 ฉันคิดว่ามันกำลังเกิดขึ้นเท่านั้น
สู่อำนาจสองแนบเนียนฉันมี
ไม่เป็นไร เพราะ ฉันเปิดเครื่องทั้งสาม
กล้องออกจากอิฐพลังงานเดียวกัน
ตอนนี้เมื่อคุณตั้งค่าคุณ
สามารถทำ 3 ไม่มีปัญหามันอยู่ที่ไหน
ไม่ต้องใช้พลังพิเศษ ในการตั้งค่า
ไม่ดี แต่ถ้าคุณมี พลัง มากขึ้น
กว่าที่คุณทำ อิฐ นั่นจะเป็นแบบนี้
เพียง แอมป์ เดียวเท่านั้น ดังนั้นได้ 2 แอมป์
อะแดปเตอร์แล้ว บางทีคุณสามารถเพิ่ม 3 หรือ
4 กล้องโอเคเราเพิ่งพบ ว่าหนึ่งในนั้น
สิ่งเหล่านี้ที่ 1 แอมป์ นั้นไม่เพียงพอสำหรับ 3
กล้องแม้ว่าพวกเขาจะบอกว่ามันเป็น
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการ จะได้ยิน ในตอนนี้
คุณเห็น หน้าจอของ คุณฉันจะไปต่อ
จากนั้น มันก็ขอรหัสผ่านตอนนี้
สิ่งที่ฉันจะ ทำ จริง ๆ ก็คือฉัน
กำลังจะลบ โทรศัพท์ของฉัน ออก จากหน้าจอ
เพราะฉันต้องการที่จะบอกคุณนี้
เพราะฉันเคย เห็นฉันเคยเห็นบางคน
บนบน YouTube ที่ได้รับการแสดง
รหัสสีของพวกเขาคือรหัส QR ฉัน
วิศวกรรมย้อนกลับดังนั้นฉันแค่ถือ
รหัส QR นี้สแกนดังนั้นเพียงสแกน
รหัส QR จากโทรศัพท์ของฉันและ ตอนนี้ ฉันกำลัง จะไป
นำกลับโทรศัพท์และมันเป็น
กำลังเชื่อมต่อกับ ตอนนี้ที่ได้ทำการสแกนแล้ว
รหัส นั้นดังนั้นฉันจะ ทำวิศวกรรมย้อนกลับ QR
รหัส และมัน มีข้อความธรรมดา
ของ การตั้งค่า เครือข่ายของฉัน
มันเป็น base64 ที่เข้ารหัสมันเพิ่งกล่าว การตั้งค่า
กรอกรหัส QR ที่มี
การตั้งค่าการเข้ารหัสพื้นฐาน base64 สำหรับ
เครือข่าย Wi-Fi ของ คุณดังนั้นคุณ ไม่ต้องการ
แสดง ให้ทุกคน เห็นว่าเป็นส่วนตัว
ข้อมูล และ นั่นคือเหตุผลที่ฉันหลอกลวง
ที่นี่ คืนนี้ดังนั้นฉันจะกำหนดนี้
ชื่ออุปกรณ์ที่ฉันจะเรียกสิ่งนี้ว่า
คนที่ฉลาด ก็โอเคฉัน ก็แค่ตั้งชื่อ
หมายเลขกล้องทั้งหมดของฉันที่ นั่นเราไปและ
เสร็จสิ้น การติดตั้งดังนั้นตอนนี้เราก็ มีปัญญาแล้ว
หนึ่ง และฉันจะคลิก ที่ และ ตอนนี้
เรามีกล้องทั้งหมดสามตัวเชื่อมต่อกันแล้ว
ตอนนี้ ทั้งสอง ฉลาด ก็ปิดเพราะ ฉัน
ตัดการเชื่อมต่อพลังงาน ตอนนี้ลองดูว่า
มัน ขึ้น มา ทำไมคุณมาที่นี่
มัน ไม่เป็นไร
ดังนั้น คุณไปได้แล้วตอนนี้กลับ ไปที่
การตั้งค่าเพราะ เรากำลังดู
การตั้งค่าสิ่งอื่นที่เรามี
การตั้งค่าขั้นสูงเรามีความสามารถ
เพื่อเปิด และ ปิดสถานะกล้อง
แสงเพื่อให้ ใครบางคนไม่ได้จริง
ดูว่ากล้องเปิดอยู่คุณ สามารถหมุนได้
มันคือ 180 องศาดังนั้นถ้าคุณแขวนมันกลับหัว
ลงคุณจริงสามารถหมุนเพื่อให้
มัน กลับหัวลงไปโดยทั่วไป
แก้ไขการวางแนวหากเป็นกรณีนี้
คุณ สามารถเพิ่มลายน้ำเวลา
ผิดนัดที่ ฉันจะปิด
ทำไมโลโก้ของ คุณต้องการบันทึกเสียง
ใช่ฉันทำ แล้วไปที่การจัดเก็บในท้องถิ่น
และ ดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่ไม่เป็นไรเรา
ได้รับอีกครั้งเมื่อตรวจพบว่าเป็นการ์ด 15 กิ๊ก
นั่นเป็นการ์ด micro SD ที่ ฉันมี
แทรกลงในฐานของ หน่วยนี้
นั่นเป็นเพียง 16 กิกะไบต์ microSD ซึ่งจะ
ให้ฉัน หนึ่งวัน ครึ่ง วัน
บันทึกอย่างต่อเนื่อง ใน การ์ดใบนั้น ก็โอเค
คำถามใด ๆ ณ จุด นี้ จนถึงขณะ นี้
ดีมาก
นั่นเป็น วิธีที่ ปลอดภัยเหมือนไม่มีใคร
สามารถ แจ็คเข้าไปในกล้องของคุณใช่
กล้องนี้เชื่อมโยง กับความฉลาดของฉันแล้ว
บัญชี ดังนั้นมันจึง เชื่อมต่อกับ แอพของฉัน
ไม่มีการเข้าถึงเว็บโดยเฉพาะ
กล้อง มันเป็นส่วนหนึ่งของ แอพของฉันและเป็น
การ เชื่อมต่อที่ เข้ารหัสไว้ ทั้งหมด
การสื่อสารระหว่างแอพของฉันกับกล้อง
กล้องในคลาวด์ทุกอย่าง
เข้ารหัสแบบสองทิศทาง โอเคจบจากจุดสิ้นสุด
มันคือการ เชื่อมต่อที่ เข้ารหัส ดังนั้น
โพสต์วิดีโอไปยังคลาวด์ที่อยู่ใน
ส่วน ส่วนตัว สำหรับ กล้องนี้สำหรับสิ่งนี้
บัญชี และมันถูกเข้ารหัส ดังนั้น ฉัน เท่านั้นที่ สามารถทำได้
เปิด ที่ ถ้าฉันเอา กล้องนั้นและ
ขาย ให้คน อื่นที่พวกเขาไม่มี
เข้าถึง ทั้งกระโดดกลับมาที่นี่กันเถอะ
ดู ว่าฉันมีกิจกรรมใด ๆ ไม่ฉันจะทำอย่างไร
รับเหตุการณ์ดังนั้นถ้าฉัน เปิดแคมที่ชาญฉลาด -1 ไป
ใน การตั้งค่าและไปสู่การตรวจจับ
การตั้งค่าและเปิด โซน การตรวจจับของฉัน
ตอนนี้ฉันมี โซน ตรวจจับ แล้ว
จะ ตรวจพบการเคลื่อนไหวในกล้องนั้น
ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันนำ ขึ้นมาแล้วตี
แท็กการเคลื่อนไหวตอนนี้เรามาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นถ้าฉันเริ่ม เคลื่อนไหว ไปมาฉัน
จะ เปิด การติดแท็กการเคลื่อนไหวที่นั่นเรา
มีดังนั้นตอนนี้ถ้าผมเดินไปทางขวาก็เห็นว่า
มีการเคลื่อนไหว มันไม่ได้วาง กล่อง
จำเป็นต้องอยู่รอบตัวฉัน แต่มัน
ควร ตรวจจับเราทั้งคู่ที่นั่น
คุณไปที่นั่น ใช่ใช่เรามี
ความสามารถใน การทำ วิดีโอไทม์แลปส์ซึ่ง
เป็น โบนัสเล็กน้อยที่เรียบร้อยและ
นั่นเป็นเรื่อง จริงสำหรับ v2
v2 นั้นพื้นฐานมากกว่ากระทะกันเถอะ
นำ กลับ ขึ้นไป ในกระทะที่เรา อยู่
และเป็นหนึ่งในนี้อีกครั้งผมสามารถย้ายไปรอบ ๆ เพื่อให้
จริง ๆ แล้ว ฉัน สามารถย้ายกล้อง นั้นเพื่อคุณ
รู้ไหมว่า มันเคลื่อนไหวร่างกายอย่างไร
รบกวนความคิดของฉัน ใช่ แล้วตอนนี้ฉันจะไปแล้ว
คลิก ที่อันนี้มีเนื้อหามากกว่านี้
การติดตามการเคลื่อนไหว
ตรวจสอบนี้ดังนั้นตอนนี้มันจะดู
การเคลื่อนไหว และมัน จะตามฉันมา
เฮ้ สวัสดีและมันจะใจดีจริง ๆ
จากการติดตามฉันฉันไม่ได้ติดตามมัน
ฉัน แบบดิจิทัลดังนั้นสิ่งที่ประณีตเกี่ยวกับ
นั่นคือถ้าคุณมีมันตั้งขึ้นในปีดังกล่าว
วิธีที่ ชี้ไปที่พื้นที่เฉพาะ
สำหรับการตรวจจับและจากนั้น ก็เห็นใครบางคน
เดินในมันจะทำตาม พวกเขาถูกต้อง แต่
ถ้าพวกเขาเดินออกไปตอนนี้ 15 วินาที
หลังจากนั้นจะเปลี่ยนกลับ เป็น
ตำแหน่งเดิมเราจะ เปลี่ยนแปลง อย่างไร
ว่าเราไปสู่ การตั้งค่าขั้นสูง ของเรา ใน
สำหรับ กระทะ นี่เป็นเพียงกระทะที่เรา
เข้าสู่ การตั้งค่าการตรวจจับของเราและ
เปลี่ยน เขต การตรวจจับของเรา และที่นี่เรา
จริง ๆ แล้ว จะ เลื่อนไปยังตำแหน่งที่เรา ต้องการ
โซน การตรวจสอบที่ จะเริ่มเห็นว่าเป็นเช่นนั้น
สมมุติว่านี่คือ โซน ตรวจจับของเรา
นั่นคือสิ่งที่มัน จะไปเสมอ
ค่าเริ่มต้นเป็นดังนั้นแม้ว่ามันจะเคลื่อนไหว
ที่อื่น
มันจะ ไม่มีการเคลื่อนไหว 15 วินาที
กลับมาที่ตำแหน่งนี้
ดูประตู อย่างถูกต้องหรือ อะไรก็ตาม
อื่น แล้วจะใช้ ขั้นตอนเดียว
ต่อไปเราสามารถตั้งค่าจุดต่าง ๆ
ที่ที่เราต้องการที่จะสามารถย้าย
กล้อง เพื่อให้ เป็นส่วนหนึ่งของการสแกนกระทะ
คุณสมบัติ ลองมาดูกันว่าเราจะเข้าไปได้ไหม
นั่นคือ ไมโครโฟน ที่ดีพอที่จะ
ใช้ สำหรับพอดคาสต์ไม่มีใคร พูด
ว่ามันโอเคสำหรับเสียง แต่มันก็มี
เสียงสองทิศทางที่คุณเห็นในแอป
ที่ ด้านขวา ของ คุณ
หน้าจอฉันมีเสียงและเสียงดังนั้นฉันเลย
ได้จริงถ้า ฉันผลักเสียง
ปุ่มสวัสดี เรากำลังได้รับข้อเสนอแนะในขณะนี้ แต่
คุณสามารถ ได้ยินมันเหมือนมันไม่แข็งแรงมัน
ชอบ คุณภาพเสียงที่ไม่ดี
ไม่ใช่จุดขาย แต่เป็น
ยินดี ที่ ได้ รู้จักถ้ามีคน
พังคุณอาจจะพูดว่าใช่
อย่างแน่นอน เพื่อให้มีบางสิ่งบางอย่าง
เกี่ยวกับเรื่อง นั้น เจ๋งมาก
เรามาดูกันว่า เรามีมอเตอร์ที่เหมาะสม
การควบคุมเรา สามารถเปลี่ยนความเร็วในการ ดู
ความเร็วในการหมุน ของกล้อง
และภายในนั้นคือการ ตั้งค่าการ สแกนกระทะ
ซึ่งค่อนข้างซ้อนกันฉันไม่ได้
เหมือนว่า มัน ซ่อนอยู่ในนั้น แต่
ลอง กดอันแรกแล้ว
ตั้ง ตอนนี้คลิกที่สอง และย้าย
นั่นคือ ซาชาโอเค และตั้งโอเคคลิก
อันที่สาม ฉันกำลัง จะไปชนิดของ
ควบคุม ที่นี่ซูมเลื่อนขึ้นและตั้งค่าและ
ถ้า งั้นอันที่สี่สมมุติว่ามันคือ
ฉันจะมองหลังคา ฉันจะทำอย่างไร
นั่น คือไม่เกี่ยวกับสูง ที่สุดเท่าที่
มันออกไป จากโต๊ะทำงานแล้ว
ไม่เป็นไร ดังนั้นฉันจึงตั้งสามนัด
หนึ่งสอง สามสี่ฉันควรพูดสี่ และ
ลองย้ายมันกลับ ไปที่นี่แล้วตั้ง
โอเค ถ้าฉันช่วย แล้ว ก็ไป
กลับมา ที่นี่และฉัน คลิก อีกครั้งแล้ว
สแกนแพนมันจะย้ายระหว่างจริง
ภาพเหล่านั้นใช่ เราไปที่ นั่น
โอ้ฉันมี คำถามจากอาหารเป็น
กล้องทั้งหมดทำ ดี ต้องอยู่ใน
Wi-Fi ที่เหมือนกันหรือสามารถ รับ รู้ได้
หนึ่งที่บ้านและที่หนึ่งไม่สำคัญ
คุณสามารถตั้งค่าให้เป็น Wi-Fi อื่น ได้ไหม
เครือข่าย แต่ควบคุมโดย แอป เดียวกัน
ใช่ใช่คุณอาจ
ดี เพราะเมื่อคุณสแกนรหัส QR นั้น
มันกำลังสแกนการตั้งค่าเครือข่ายสำหรับ
เครือข่ายที่คุณใช้อยู่
เหล่านี้ใน สถานที่ต่าง ๆ ใช่และ
จากนั้น สามารถเข้าถึงได้สำหรับหลาย ๆ คน
ถูก ต้องดังนั้น พวกเขาต้องการถ้าคุณต้องการ
มี หนึ่งที่สตูดิโอและอื่น ๆ และ
มีที่ ทำงานของคุณใช่ อย่างแน่นอน
มีเพียงแค่ดูปากกาที่คุณชื่นชอบ
เครือข่ายที่ทุกคนสัมผัสได้
ดังนั้นคุณ ไป ที่กล้องที่สองคือ
ไม่ได้เชื่อมต่อกล้องตัวแรก ฉันเสียชีวิตฉันรู้สึก
เหมือนบางทีการผูกมัดแบบเดซี่อาจไม่ใช่
ดีมาก ฉันรู้สึกแบบนั้นจริงๆ
วิธีการที่คนที่เอียงกะทะซูมหนึ่งที่
ดูดีใช่มันอาจมีจำนวนมาก
ใช้ พลังมากขึ้นฉันก็คิด อย่าง นั้น
ใช่ เดซี่ผูกมัดคนเหล่านี้ที่นี่ ฉัน
อย่า คิด ว่ามันดูดีสำหรับฉัน
ด้วยกัน ใช่ แต่ไม่ใช่ กระทะใช่มั้ย
ดูเหมือนว่า จะ ไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งสุดท้าย
ที่ฉัน ต้องการทดสอบคือสิ่งเหล่านี้
ทำงาน โดยใช้พลังงานจากแบตเตอรี่
โอเคฉัน ทำไปแล้ว ลองมาสองข้อ
โอเคและฉันเชื่อมสองสิ่งนี้
รวมเข้ากับ เครื่องชาร์จโทรศัพท์ มือถือของฉัน
เพราะฉันต้องการที่จะรู้ว่าฉันจะต้องใส่
ในรถของฉันและปล่อยให้มันเป็นแบบ
ค้างคืนหรือเมื่อใดก็ตามที่มันจะ
ทำงานได้ดี
ที่นั่น คุณไปทั้งสอง กำลังพลัง
ขึ้นบนแบตเตอรี่ไม่มีปัญหาเหล่านี้
ทั้งสองเสียบเข้าที่ ฉัน อาจต้องการ
ซื้อสายสั้น ๆ สองสามอันสำหรับ มัน
เพราะมัน บอบบางนิดหน่อยตรงนั้น
คุณไป คิดในแต่ละจุด
ทิศทางบน แผงหน้าปัดรถยนต์ของคุณ
และ ขับเคลื่อนด้วย แบตเตอรี่โอ้
ใช่มี คนแรกและคนที่สอง
ลอง อีกครั้งลองอีกครั้ง
มันเพิ่มพลังให้ทั้งคู่หรือ ไม่
เบา
ดังนั้นผมจึงได้มีหนึ่งอย่างที่หนึ่งคือ
ที่ คุณสามารถใช้โซ่เดซี่จาก
สิ่งที่ คุณ อาจลองได้
พลังงานการขี่จักรยานมันบอกว่าดังนั้น จึงไม่
สมบูรณ์แบบ ฉัน หมายความว่าเรากำลังประสบ
ปัญหาเล็กน้อย ที่นี่และที่นั่น
แต่ฉันคิดว่าเพราะเรามีชีวิตอยู่ว่า
นั่นคือส่วนหนึ่งของมัน mm-hmm แต่มัน
เห็นได้ชัดว่าการทำงานเป็นอย่างดีมากและสำหรับ
จุด ราคา ดังนั้นแต่ละสิ่งเหล่านี้
ยี่สิบห้า ดอลลาร์และฉันทำ
สิ่งที่ คุณอาจไม่
ควรจะ ทำใช่ แต่เมื่อยี่สิบห้า
ดอลลาร์ ละอัน ฉันไม่กลัว
ลอง และ ทำ สิ่งรอบ ๆ กับมันและ
และเสียบเข้ากับชุดแบตเตอรี่และเสียบ
ลงในและแขวนมันออกจากตู้เย็นและ
อะไรก็ได้เพราะฉันสามารถใส่เหล่านี้
ทุกที่และพวกเขาก็แค่ ยี่สิบห้า
bucks และถ้า ด้วยเหตุผลบางอย่างพลัง
ไม่ดี พอจากนั้นฉันสามารถคว้า
อิฐพลังงานอื่นหรือ สิ่งที่ต้องการ
ใช่ฉันไม่รู้ว่าเรา
มีความเสี่ยงด้านความปลอดภัยขนาดใหญ่ที่เรา
อยู่ไม่เสียค่าใช้จ่าย เงิน จำนวนมาก และ
มัน จะไม่ ดี หรอกที่ จะ มีไว้ให้
เมื่อ เรา จากไปอย่างถูกต้องฉันหมายถึง
เราจะไม่มีปัญหา แต่มันจะ
จะ ดีจริงๆถ้า มี
ปัญหา เช่นโอ้ แต่พูดว่าสัญญาณเตือนควัน
ออก ไป ฉันอยาก จะรู้ ว่ามัน
ไม่ถูกต้องแน่นอน ดังนั้นเราชอบที่จะได้ยิน
ความคิดเห็นของคุณ ถ้าคุณมีกล้องฉลาด
ไม่รู้สึกอยาก เพราะบางทีคุณ
รู้ เหมือนฉัน ฉันสามารถ ยุ่งกับ
นี่และ ฉันจะได้อัน ที่ สอง
จะไม่มีปัญหาฉันเสียบเข้ากับ
อิฐพลังงานอาจ จะ มี ไม่ เพียงพอ
พลังฉันไม่รู้ถูก แต่ฉัน ไม่
กลัวที่ จะ ทดลองและลองสิ่งต่าง ๆ
เช่นนั้นกับสิ่งเหล่านี้เพราะ
จุด ราคา ที่ $ 38 สำหรับการซูมแบบเอียง
ในและฉันยุ่งกับ มันและ
ทำ สิ่งที่ ฉันแขวนไว้กับมัน
หลังคาสัปดาห์นี้เป็นการทดลอง
ฉันมี เกลียว เล็กน้อยใน สี่นิ้ว
สิ่งที่ ห้อยลง มาจากหลังคา และฉันแขวน
มัน มาจากหลังคาและ ฉันคว่ำมัน 180
องศา และฉันตั้งค่าให้เลื่อนไปรอบ ๆ
ห้องและแจ้งให้เราทราบหากมี
การเคลื่อนไหว และมันใช้งานได้กับความงามอันน่าอัศจรรย์
สิ่งหนึ่งที่นอกเหนือจากที่ คุณรู้
คู่ของสะดุดเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่หนึ่ง
สิ่ง ที่ฉันมีปัญหาคือ
ทำการฟอร์แมตการ์ด SD ภายใน
กล้อง ไม่ทำงาน บนคอมพิวเตอร์ของ ฉัน
จัดรูปแบบ พวกเขา fat32 เพราะคุณต้องการ
fat32 ไม่ใช่ exFAT ไม่ใช่ NTFS ใช้การ์ด SD
32 กิ๊ก นี้อยู่ภายใต้
และฟอร์แมตที่ fat32 และกล้องเหล่านี้
จะจัดการกับมันและนั่นคือสิ่งที่พวกเขาชอบ
พวกเขาบอกว่า นั่นเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
รูปแบบ ไฟล์ที่ เชื่อถือได้ ระบบไฟล์สำหรับ
กล้องเหล่านี้โดยเฉพาะ และนั่นคือ
ฉันจะให้ ความน่าเชื่อถือที่ดีที่สุด แก่คุณ
หมายความว่าคุณต้องการที่จะยึดติดอยู่กับ สิ่งที่เป็น
ได้รับการสนับสนุนที่เหมาะสมเพื่อให้เกินกว่าที่ผม
ไม่ได้มี ปัญหาจริงใด ๆ ที่ ถูกต้องและฉัน
สามารถบอกคุณได้ว่าฉันจะมีทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้ ทำงานและมันจะไม่เกิดขึ้น
จะเป็นปัญหาที่ พวกเขากำลัง เพียง แต่
ฉันอาจ จะ เสียบเข้า
แยกจากกัน และฉันคิดว่าใช่ ฉันหมายถึง
ฉัน ไม่ ชอบความคิดของเดซี่
การผูกมัดมันไม่สมบูรณ์ แต่ฉันเขียน
หยิกมันอาจจะถ้าฉันใส่
อะแดปเตอร์ อื่นพลังงาน ที่ดีกว่า
อะแดปเตอร์ ใช่ สิ่งที่ 2 หรือ 2
แอมป์ คุณสามารถทำได้ ดีกว่า มากจริงๆ
สมบูรณ์
mm-hmm ดังนั้น 38 ดอลลาร์หรือ $ 25 นั่นคือทั้งหมด
ค่าใช้จ่าย คุณได้รับ ความรู้สึกจาก เรา
แอปพลิเคสิ่งที่สิ่งที่จะได้รับที่ขึ้น
และ ไปและคุณสามารถเลือกที่
cat5 dot TV slash อย่างชาญฉลาดฉันทำได้อย่างแน่นอน
คิดว่า พวกเขายอดเยี่ยม ฉันต้องการได้รับ
ที่ข้าม
ในราคานี้ ฉันมันยอดเยี่ยมใช่มัน
บันทึกลงในการ์ด SD ตามที่คุณ เห็น
อย่างต่อเนื่องหรือในเหตุการณ์ ดังนั้น
หมายความว่ามันจะ ถูกบันทึก อย่างต่อเนื่อง
ตลอดเวลาและเมื่อมีการเติมขึ้นของมัน
จะ บันทึกในวันก่อนหน้า
บันทึกเกี่ยวกับเหตุการณ์หมายความว่ามันจะ
ใช้พื้นที่น้อยลง เพราะเป็นเพียง
จะ เริ่มบันทึกเมื่อรู้สึก
การเคลื่อนไหวหรือเสียงขึ้นอยู่กับคุณ
การตั้งค่าที่ ดีถ้าคุณถ้า
คุณต้องการได้รับ มูลค่าหนึ่งสัปดาห์
วิดีโอแทน หนึ่งวันครึ่ง ทางแล้ว
ดังนั้น แต่ข้อดีที่จะมี
การบันทึกอย่างต่อเนื่องคือเมื่อเหตุการณ์
ออกไปคุณ มีคลิป 14 วินาทีนั้นแล้ว
คลาวด์ที่แสดงให้คุณเห็นบนโทรศัพท์ของคุณ
นี่คือสิ่งที่ คุณรู้
เกิดขึ้น ตอนนี้คุณสามารถไปที่การ์ด SD
และบอกว่า โอเคนี่คือวิดีโอทั้งหมดของ
ทุกสิ่ง ที่เกิดขึ้นระหว่างนั้น
ช่วงเวลาที่ แน่นอนเพื่อให้คุณสามารถดูมากกว่า
เพียงแค่นั้น 10 14 วินาทีซึ่งจะเป็น
เหตุการณ์เองที่ สมบูรณ์แบบ ใช่เรามี
เพื่อ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรา
กลับมาเราจะ ได้ ดู
Odroid c2 เป็นหลุมใหม่ที่เป็น SBC
จาก Oh droid จาก เมล็ดติด หัวใจ
รอบ ๆ เราจะ แกะกล่อง ที่เพิ่งทำ
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณ วันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อ สนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
ดอททีวี เสื้อเชือดยินดีต้อนรับกลับเรา
รัก คอมพิวเตอร์บอร์ด เดียว ที่นี่
หมวดหมู่ 5 TV และสัปดาห์นี้เรา
ดู Odroid c2 อย่างรวดเร็ว
คุณสามารถรับสิ่งเหล่านี้ได้ที่
ค่าย ห้า dot TV เฉือน Odroid ให้ดี
ปัจจุบัน เรา $ 46 พวกเขาไม่ได้
บอร์ดราคาแพง อย่างรวดเร็ว ในกล่อง
นั่น เป็นคำแนะนำเล็กน้อย
ที่นั่นและ คอมพิวเตอร์บอร์ด เดี่ยว
ตัวเอง
พวกเขาต้องใช้กรรไกรเพื่อนำ ของคุณ มา
กรรไกรกับคน และ เพียงแค่ไปถึง
ตรง นี้ขอบคุณฉันมีประโยชน์
คุณคือ Odroid c2 คือ 1.5
กิกะเฮิร์ตซ์โปรเซสเซอร์ Quad-core 64 บิต
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวดังนั้นมันจึงค่อนข้าง
ทรงพลังค่อนข้างเร็วโดยเฉพาะในเรื่องนี้
จุดราคา ที่สี่สิบหกดอลลาร์ ฉัน
กระตือรือร้นมากที่จะ หา สิ่งที่ขำ
คะแนนในเรื่องนี้ คือมันมีพลังมากพอ
เพื่อใช้เป็นระบบโฮมเธียเตอร์
เอาต์พุต DMI ขนาด 4k 6 th คุณ ยัง สามารถ ใช้งานได้
เช่นเดียวกับคอมพิวเตอร์ทั่วไปหากคุณ
ต้องการที่จะใช้สำหรับการเช่นเดียวกับเว็บ
การเรียกดู และคุณรู้ว่าได้รับโดยทั่วไป
ออนไลน์ ด้วยคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวแบบนี้
มี พลังมากพอสำหรับ คุณ อย่างแน่นอน
มันมี 2 กิกะไบต์กิกะไบต์ ddr3 RAM Gigabit
อีเธอร์เน็ตมีให้คุณ
ความเร็ว 2.0 พอร์ต และฉันก็เห็นด้วยเช่นกัน
รับ USB OTG ตรงนี้และเราก็มี
GPIO 40 pin เรามีอินฟราเรด นี้
คนที่แต่งตัวประหลาด ฉันหมายถึงสิ่งนี้ทำให้ฉัน เป็นจริง
สิ่ง ที่ ฉันสามารถใช้สำหรับ
การพัฒนา ถ้า คุณต้องการเพียงแค่ชนิดของ
ยุ่งกับ GPIO ด้วยอินฟราเรด
คุณมี ตัวเลือกที่ แตกต่างกัน สอง แบบ
มีถ้าคุณต้องการที่จะเริ่มต้นชนิดของ
ล้อเล่นกับการเป็นผู้สร้าง สิ่งนี้
ดูเหมือนว่า คณะกรรมการที่ ยอดเยี่ยม ฉัน ชอบที่
มันมาพร้อมกับ ฮีทซิงค์ที่ สร้างขึ้นในนี้
เป็นสิ่ง ที่ฉันไม่ต้องทำ
ซื้อ แยกต่างหาก ฉันไม่จำเป็นต้อง
ติดตั้งมัน นี้มาเมื่อวันที่ ใน
คอมพิวเตอร์บอร์ด เดียว ซึ่งฉันจริงๆ
ชอบ จริง ๆ เราเคยดูที่บ้าน
อัตโนมัติบ้านอัจฉริยะนี้จะ ทำให้
ผู้ควบคุมที่ยอดเยี่ยมสำหรับสิ่งนั้นเช่นกัน เราได้
มี พอร์ต micro SD ที่นี่เช่นเดียวกับ emmc
และเมื่อฉันพูด micro sd ฉันควรจะพูด
นั่นคือ uhs-1
ดังนั้นมัน จะเร็ว กว่าแค่ a
มาตรฐานเช่น Raspberry Pi micro SD
พอร์ตและนั่นคือทั้งหมดที่มี ให้ฉัน
หมายความว่า มันค่อนข้าง พื้นฐานเท่าที่มีอยู่
คุณเห็นคือสิ่งที่คุณ ได้เห็น
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวเพียงพอที่จะดู
สิ่งที่เรากำลัง ดู ที่ นี่ แต่สิ่งที่สามารถ
เรา ใส่นี่ลงไปในฉันจริงๆ
ตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับ บริษัท ที่เรียกว่า K
KS bk KS เป็นกรณีที่เราจะมีทั้งหมด
ของสิ่งนี้ที่ cap v dot TV slash
Odroid แต่ลองดู k k B B ดูสิ
ส่งเคส c2 ให้เราและสิ่งที่พวกเขากำลัง ทำ
พวกเขากำลังทำ กรณีอลูมิเนียมสำหรับ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวถ้าฉันสามารถ เข้า
ลองดูที่นี่สิ
เพราะผมต้องการที่จะมีกรณีที่ดี
สำหรับ คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว ของฉัน และนั่น
นั่นคือสิ่งที่ KSP กำลังทำอยู่กับเรา
ดังนั้นนี่คือ นี่ไม่ใช่พลาสติกนี้
เป็นอลูมิเนียมฉันมี สกรู สองสาม ตัว
มี และที่อยู่อาศัยชั้นนำเช่น กัน
สันนิษฐานว่าฉันจะสามารถที่จะใส่เพียง
ตรง นี้ c2
เราจะไปที่นั่น
ดูสวยงามที่ว่านี้และตอนนี้เรา
มีรูสกรูสี่รู แล้วเราก็จะ
สกรูเหล่านั้นในการถาวร
การติดตั้ง สำหรับวันนี้ฉัน แค่
แสดงให้คุณเห็น ว่ามันใช้งานได้อย่างไร กับบรรทัด
ขึ้นทุกอย่างที่ นั่น
และที่นั่นเรา ไป คดีเล็ก ๆ ที่สวยงาม
จาก KSP นั่นคือ c2 ใน KK SB
กรณีสำหรับ c2 และนั่นเป็นของแข็งที่ดี
กรณีอลูมิเนียม ตอนนี้ฉันไม่ได้เมา
c2 ดังนั้นมันจึงออกมาเล็กน้อย
เข้าถึงที่นั่น แต่แน่นอนคุณจะ
สกรูที่ เป็นกรณีที่จะติดตั้งที่
เพียง สี่สกรูที่ มาพร้อมกับ
มัน แต่นั่น เป็นสิ่งที่งดงามอย่างแน่นอน
พวกเขาสังเกตเห็นในกรณีนี้ด้วยเช่นกัน
ปล่อยให้ช่องเปิดสำหรับอินฟราเรด
นั่นคือทั้งหมดที่อยู่ในนั้นเช่นกัน
ตรวจสอบมัน cap ห้า dot TV / Odroid
นั่นคือ c2 ที่ยอดเยี่ยมไม่ได้
ที่เย็นใช่ฉันรักกรณีที่ฉันรัก
กรณีอลูมิเนียมที่เป็นของแข็งที่ดีที่เราได้รับ
มองไป ที่คุณรู้ว่าพยายามที่จะหากรณี
นั่นเป็นเครื่องแบบสำหรับทุกคน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว ของเรา แต่ฉันรัก
ทั้งหมดนี้เหมือนกับอลูมิเนียมที่แข็งแรงดี
แทนที่จะเป็นเพียงแค่พลาสติกและนั่นคือสิ่งที่
K KSP กำลังนำพาพวกเราไปสู่พวกเขา
เริ่ม นำกรณีเพิ่มเติมสำหรับ
คอมพิวเตอร์บอร์ด เดี่ยวที่แตกต่างกันมากมาย
เราจะดูวงจร เหล่านั้น
ใน อีกหนึ่งไมล์ ฉันก็ชอบ
ที่ฮีทซิงค์ เชื่อมต่ออยู่แล้ว
ฉัน ถึงฉัน หมายความว่าฉันเพิ่ง II ไม่รู้เมื่อไหร่
ฉันกำลัง สร้างคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น และฉัน
มีจริงทำอะไรบางอย่างกับ
สิ่งที่กาวก็คือ ราสเบอร์รี่ Pi 3
หรือคุณกำลังทำอะไร ฉันกำลังสร้าง
คอมพิวเตอร์ของ Dave กลับ มาเหมือนเดิม
ใช่ จริง คุณไม่ ต้อง ทำ
อะไรก็ได้ ใช่เขาจะบอกว่าคุณสบายดี
ฉันเพิ่ง ติด มันในกรณีและคุณรู้
สิ่งที่ฉันต้องการ คือ สี่สกรู และมัน
จะ สมบูรณ์แบบ ใช่เรามี
เพื่อ ไปที่ห้องข่าวถ้าคุณเป็น
ทุกชุด เราจะไปพบคุณที่นี่
เรื่องราวได้ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้
ห้องข่าว รายการทีวี 5 หมวด เมื่อเร็ว ๆ นี้
ค้นพบกลุ่ม ransomware ได้สุทธิ
เกือบ สี่ล้านดอลลาร์ตั้งแต่เดือนสิงหาคม
โดยใช้ กลยุทธ์การล่าสัตว์เกมใหญ่
คดีสิทธิบัตรของ Qualcomm กับ Apple
จากนั้น ให้ศาลตัดสินว่าไม่มีมูลความจริง
ใน คลิปของ Mannheim Germany ที่ YouTube
แสดงถึงอันตรายหรืออารมณ์
มีการห้ามเล่นพิเรนที่น่าเวทนา
แพลตฟอร์มและ Nike ได้เปิดตัว
เทรนเนอร์ตัวเองที่เหมาะสม
ตัวเองกับรูปร่างของ เท้าและ
การควบคุมของเราผ่านทางสมาร์ทโฟน เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้น ไม่ ต้องไป
ทุกแห่ง
นี่คือ ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
จะเป็น อคติ Linux เล็กน้อย Jeff Weston
Jemma คุณกำลัง สร้าง แบรนด์ ใหม่
เว็บไซต์ ที่สวยงาม อะไร
คุณ เป็น นักแสดงที่ น่ากลัวของคุณ คืออะไร
คุณกำลัง แสดงที่ไหนในการแสดง
ควรจะทำตัว ไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉันเป็น
Sasha Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
ฉันกำลังติดตาม สัปดาห์ นี้
โดยใช้ กลยุทธ์การล่าสัตว์ เกมใหญ่
พบ ransomware ใหม่ที่เลือก
ติดตั้งการเข้ารหัสที่เป็นอันตราย
ซอฟต์แวร์บน เป้าหมายที่ติดไวรัส ก่อนหน้านี้
กับกระเป๋าลึก วิธีการที่แตกต่าง
จาก ปกติอย่างใดอย่างหนึ่งตามอำเภอใจ
ติดเชื้อเหยื่อที่เป็นไปได้ทั้งหมดไป ที่
การวิเคราะห์ถูกตีพิมพ์ในวันพฤหัสบดี โดย
บริษัท รักษาความปลอดภัย CrowdStrike และอื่น ๆ
โดย fireEye ของ คู่แข่ง
รายงานทั้งสองบอกว่าริโอเป็น
ransomware เป็นที่รู้จักกันใน ข้อเท็จจริง ขนาดใหญ่
ผู้ประกอบการสัปดาห์วันเป็นเท่า
ปี หลังจากที่พวกเขาติดเชื้อครั้งแรก
โดยแยกมัลแวร์ซึ่งส่วนใหญ่แล้ว
เป็น โทรจันที่ทรงพลังยิ่งขึ้นที่รู้จักกันดี
เป็น ชิปบอทองค์กรที่คล้ายกัน
ติดเชื้อโดย รถบรรทุกซื้อโดยคมชัด
อย่าประสบ กับการโจมตีที่ ตามมา
ryuk CrowdStrike เรียกว่าวิธีการ ใหญ่
เกมล่าสัตว์และ บอกว่ามันอนุญาต
ผู้ประกอบการสร้าง 3.7 ล้าน
Bitcoin มี มูลค่าดอลลาร์ ทั้ง 52
การทำธุรกรรมตั้งแต่ เดือนสิงหาคม
นอกเหนือจากการหาเป้าหมายที่
ทรัพยากรที่จะจ่ายเงินค่าไถ่หนัก
วิธีการ มีประโยชน์ที่สำคัญอีกประการหนึ่งอาศัย
เวลาที่เป็น ช่วงเวลาระหว่าง
การ ติดเชื้อ ครั้งแรก และการติดตั้ง
ของ ransomware มันให้ผู้โจมตี
เวลาในการลาดตระเวนที่มีค่า
ภายใน เครือข่ายที่ ติดเชื้อ
การสอดแนมช่วยให้ผู้โจมตีได้สูงสุด
ความเสียหายที่ เกิดจากการปลดปล่อย
ransomware เฉพาะหลังจากที่ได้ระบุ
สำคัญที่สุด
ระบบของ เครือข่ายและรับ
รหัสผ่านจำเป็นต้องติดเชื้อในขณะที่
การลาดตระเว ณ โดยทั่วไป นั้นไม่ใช่
พิเศษสำหรับ ryuk sam sam และไม่เกี่ยวข้อง
ค่าไถ่ที่ทำให้เกิดคนนับล้าน
ดอลลาร์ของ ความเสียหายที่ติดเครือข่าย
เป็นของเมือง แอตแลนตา
บัลติมอร์เป็นระบบ 9-1-1 และ โบอิ้ง แค่นั้น
เพื่อชื่อ ไม่กี่ตามเส้นทางที่คล้ายกัน
ไม่ต้องสงสัยเลยว่า มีเทคนิค
มีประสิทธิภาพตาม ที่รัฐบาลกลางกำหนด
อัยการ Sam Sam ประกอบการกู้คืน
มากกว่าหกล้านดอลลาร์ ในค่าไถ่
การชำระเงินและทำให้เกิดมากกว่า 30 ล้าน
เงินดอลลาร์ได้รับ ความเสียหายในรายงานของวันพฤหัสบดี
ไม่ต้องสงสัยเลย ว่าแนวทางนี้คืออะไร
มีแนวโน้มที่จะเติบโต fireEye ทั่วไปมากขึ้น
เส้นทางนักวิจัยตลอดปี 2018
fireEye สังเกตเห็นจำนวนที่เพิ่มขึ้นของ
กรณีที่มีการปรับใช้ ransomware
หลังจาก ที่ผู้โจมตีได้รับการเข้าถึง
องค์กร เหยื่อ ผ่านทางอื่น ๆ
วิธีการที่อนุญาตให้
เครือข่าย เพื่อ ระบุระบบที่สำคัญและ
ดาเมจความเสียหายสูงสุด ว้าว
ฉันคิดว่าสิ่งที่ข่าวไม่ได้
สัมผัสและอาจ สื่อโดยทั่วไป
ไม่ทราบเรื่องนี้ แต่บางครั้งสิ่งเหล่านี้
ประเภท ของการโจมตีนั้นมีหลายระดับ
mmm-hmm ดังนั้นผู้โจมตีอาจถูกโจมตี
เครือข่ายแล้วพวกเขาทำ
สอดแนมที่ ถูกต้องแล้วพวกเขาก็ขาย
เครือข่าย นั้น ไปสู่การโจมตีที่แท้จริง
พรรค ดังนั้นกลยุทธ์ทางวิศวกรรมสังคม
ที่ใช้ในการสั่งซื้อที่จะได้รับการเข้าถึง
เครือข่ายขององค์กรและเครือข่ายที่แล้ว
ถูกประเมิน โดยผู้โจมตี mmm-hmm และ
ผู้จู่โจมร่างนั้น โอเคอย่างดีพวกเขา
มี คอมพิวเตอร์ 300 เครื่องพวกเขา น่าจะเป็น
องค์กรภาครัฐบางที พวกเขา ยัง
รู้ว่าพวกเขาเป็นใคร และที่เพิ่มขึ้น
ค่า สำหรับพวกเขาที่จะขาย มันและ
เรื่องราวไม่ได้สัมผัสถูกต้อง แต่
มีโอกาสมากที่ ทั้ง
สิ่งที่ลาดตระเวนเป็น ผู้โจมตี คนอื่น
ทั้งหมด แล้วมูลค่าที่พวกเขา
วางอยู่บนเครือข่ายที่เป็นสิ่งที่ทำให้พวกเขา
เป็น คนที่อ่อนไหว
เพราะคุณรู้ว่าฉันจะไม่ จ่ายอะไร
ดอลลาร์ใหญ่สำหรับเครือข่ายขนาดเล็กที่ เหมาะสม
ดังนั้นเครือข่ายขนาดเล็กจึงปลอดภัย
พวกเขาจะพูดว่า
ไม่มี พวกเขายังคงมี เป้าหมายเดลาแวร์ ของพวกเขา
พวกเขาไม่น่าสนใจสำหรับคนที่เป็น
จริงจ่ายสำหรับข้อมูลที่จะ
สามารถ เข้าถึง เครือข่าย เหล่านั้นได้
เหมือนงานของฉันมันจะไม่ เป็นอย่างนั้น
อาจเป็นเป้าหมายของธุรกิจขนาดเล็กของคุณ
เมื่อคุณไม่มีอิเล็กทรอนิกส์
การทำธุรกรรมที่มีใช่สิ่งที่เป็น
คุณจะรู้ ตั้งแต่แรก ไหม
พวกเขาฉลาดพอที่จะ ไม่บอกคุณ
ใน สถานที่ แรก ที่คุณเคยไป
ที่ติดเชื้อ
ดังนั้นพวกเขาจึงติดเชื้อคุณ แล้ว และหรือ
การติดเชื้อวันนี้แม้ว่าฉันจะหมายถึง
คิดในแง่ของการติดเชื้อไม่ได้
จำเป็นต้องมีไวรัสหรือแม้แต่ชิ้นส่วน ของ
มัลแวร์ติดเชื้อหรือและลองใช้
คำที่ดีกว่า เพราะมีการใช้สื่ออีกครั้ง
เงื่อนไขเช่นการติดเชื้อ ไม่มีการ แทรกซึม
ฉันอาจจะเป็น คำที่ ดีกว่า นี้
วันดังนั้นหากคุณไม่ ทราบ ว่ามัน
เกิดขึ้นเพื่อเริ่มต้นด้วยแล้ว
การลาดตระเวนสามารถเกิดขึ้นได้ แต่ถ้าคุณ
รู้ไหมว่า ฉันเดาตรงนั้น
อาจไม่ใช่ สิ่ง ที่ส่องแสง
สัญญาณที่เป็น เหมือนโอ้โดยวิธีใช่
ขอโทษนะครับ แต่สิ่งที่คุณสามารถทำเช่นเดียวกับ
จากจุดนี้ ถ้าคุณ มี
คุณชอบการ แทรกซึม
ทุกอย่างออกมาและ เริ่มใหม่อย่างไรคุณ
แม้จะรู้ว่า จะเริ่มต้นอย่างไร
ตอนนี้ เพราะตอนนี้พวกเขามี ของคุณ
รหัสผ่าน และพวกเขามีสิทธิ์ของคุณดังนั้นคือ
มันสายเกินไป สำหรับ บริษัท เกมใหญ่ ๆ เหล่านี้
ในรูปแบบ ของ การล่าสัตว์ พวกเขา
ใช่ลึกลับเป็นเรื่องยากที่จะกู้คืน
นั่นคือ ใช่แน่นอนคุณจะได้รับของคุณ
ข้อมูลกลับมา คุณได้สำรองไว้แน่นอน
สิ่งส่วนตัวเหล่านั้นยังคงเปิดเผย
ใช่ฉันหมายถึง เรา พูดถึงที่เราพูดคุยกัน
การ รั่วไหล ของข้อมูล และทุกอย่างอื่นดังนั้นมันจึงเป็น
หลายชั้นเป็นแง่มุมเหล่านี้
ประเภทของการโจมตี และเป็น บริษัท เหล่านั้น
ฉันคิดว่า มันไร้เดียงสาที่จะคิดว่า มัน
เพียงแค่ไม่มี ransomware ransomware เป็นชนิดของ
ฤทธิ์ทางขวาว่าสิ่งที่นำขึ้นไป
การ สำรวจ ransomware
การลาดตระเวนหมายถึงการสะสมของ
ข้อมูลถูกต้อง
อ่านผ่านข้อมูลลับ และ
การกำหนดค่ากับ ข้อมูล นั้น และ
จากนั้นขายให้ สูงสุดต่อไป
ผู้ประมูลที่ ถูกต้องนั่นเป็นเหตุผลที่ บริษัท เหล่านั้น
ถูกโจมตี น่ากลัว มี คนดี
แข็งแกร่งพอ ๆ กับคนเลวในเรื่องนี้
ผู้ชายคนนั้นมี มัลแวร์ต่อต้าน
บริษัท ที่พยายาม ขัดขวาง
การโจมตีประเภท นี้ แต่ เป็นการโจมตี
บริษัท ต่อต้านมัลแวร์ก็รู้เหมือนกัน
ทำ มันลงมาเพื่อการศึกษามัน
ลงมาสู่ ลูกค้าผู้ใช้ทั่วไป
ฉัน รู้ว่า ฉันยังคงหมายความว่าฉันขาย
ป้องกันมัลแวร์ตลอดเวลา แต่ฉันยังคง
ที่นี่
ฉันต้องการโปรแกรมป้องกันไวรัสที่ ฉันไม่ต้องการ
ไฟร์วอลล์ สิ่งที่คุณทำ ใช่
วันนี้ฉัน หมายถึงฉันผ่านไปแล้ว
ในแต่ละวัน มันไม่ใช่ไวรัส
อีกต่อไป เมื่อตอนที่ฉันโตขึ้น พวกเรา
ต้อง จัดการกับ ไวรัส ตามที่ฉันบอกว่ามัน
ไม่ใช่การติดเชื้ออีกต่อไปมันเป็นการแทรกซึม
และไม่ป้องกันไวรัสปกป้องคุณ
กับการแทรกซึมไม่ได้เลยไม่ได้
ไฟร์วอลล์ปกป้องคุณจาก
การแทรกซึม มันเป็นสิ่งที่ดีอย่างแน่นอน
จุด ป้องกันที่แน่นอนและไม่
เพียง ไฟร์วอลล์ที่มาพร้อมกับ
Windows แต่เป็นไฟร์วอลล์สองทิศทาง
ที่จะหยุดการแพร่กระจายของสิ่งต่าง ๆ เช่น
ransomware นั่นเป็นกุญแจสำคัญ เพราะฉัน
หมายความว่าคุณต้องการคุณต้อง รู้ว่าคุณ
สมมติว่าคุณมี คอมพิวเตอร์ 300 เครื่องในระบบของคุณ
ใน ระบบของคุณคุณมี 300 คน ลอง
พูดหรือ แม้กระทั่ง 600 ถ้าคุณกำลังทำงาน
สองกะ
คนที่ใช้ คอมพิวเตอร์เหล่านั้น จะพูดว่า
ค่อนข้างถูก ต้องโซ่เท่านั้น
แข็งแกร่งพอ ๆ กับลิงก์ที่อ่อนแอที่สุด ฉันต้องการ
คอมพิวเตอร์ ที่ฉลาดกว่าฉัน ใช่ ไหม
ที่จะไม่ยอมให้ฉันทำอะไร เหมือนฉัน
ฉันมีนิสัยถ้าบางสิ่งบางอย่างดูเหมือนว่า
ฉันแค่กดให้ ถูกต้อง
นี่เป็นอีก ตัวอย่าง หนึ่งของ หลอดเลือดดำ
คุณได้รับไฟร์วอลล์ติดตั้งเพราะ
เรากำลังพูดถึง ไฟร์วอลล์ที่ฉันทำไม่ได้
ปกป้อง คุณจากสิ่งเหล่านี้
การโจมตี และไฟร์วอลล์นั้นจะบล็อกคุณ
จาก ความสามารถในการทำสิ่งที่ คุณ ต้องการ
คุณจะ ปิด ไฟร์วอลล์ได้อย่างไร
นั่นคือ คำถามและดังนั้นหากผู้ใช้
มีความสามารถที่จะได้รับอนุญาตให้
ปิดไฟร์วอลล์ของพวกเขาพวกเขาจะทำ
เมื่อคืนนี้ฉันพบเจอกันวันนี้
Windows 10 อัปเดตตัวเองใน
ระบบออกอากาศ Wirecast ดังนั้นตอนนี้ฉัน
เหมืองเซิร์ฟเวอร์ M เซิร์ฟเวอร์ Nagios เป็นไป
บ้า คำพูด
แต่ไม่สามารถเข้าถึง ระบบนั้นได้เพราะ
เมื่อมี การอัพเดทมันบล็อกการ ping ใน
ไฟร์วอลล์ เพื่อให้เซิร์ฟเวอร์ Nagios ของฉันเริ่มทำงาน
บอกว่าฉันไม่สามารถปิง เซิร์ฟเวอร์นั้นได้
เซิร์ฟเวอร์ที่ รับการแจ้งเตือน และ
สงสัยว่า เซิร์ฟเวอร์ ทั้งหมด เป็นอย่างไร
ทำงาน ทำไมฉันถึงได้รับ
การแจ้งเตือน และแน่นอนว่าครั้งแรก
สัญชาตญาณปิดไฟร์วอลล์ และ
ดูว่ามันใช้งานได้
นั่นเองค่ะทำงาน ok เราจะหันหลังกลับ
บนไฟร์วอลล์ แล้วค้นหา ว่ามีอะไร
เกิดขึ้นได้ ดี เซิร์ฟเวอร์ Nagios ของฉัน คือ
การส่ง Ping และปิงถูกปฏิเสธ
โดย ไฟร์วอลล์ ดังนั้นฉันต้องปิดการใช้งาน
แค่ฉันต้องยอมให้ ping ได้
ผ่านที่ ถูกต้องเพราะนั่นคือสิ่งที่
ที่ ฉัน ต้องการไอที เป็นการส่วนตัว
ผู้ดูแลระบบจะต้องรับผิดชอบ
ที่แน่นอนเพื่อให้ผู้ใช้ไม่ได้เปิด
ออกขวาเพื่อให้ทุก บริษัท เพียงจริงๆ
ต้อง มี Robbie ไม่ใช่ Robbie แต่
การศึกษา สำหรับพนักงานร็อบบี้
เรียนรู้จากสิ่ง ที่คุณได้ยินที่นี่ฉัน
สมมติว่า คุณรู้ว่ามีอะไรมากมาย
การวิจัยออนไลน์ที่ยอดเยี่ยม แต่คุณแน่นอน
จะต้องมีองคมนตรีที่ชนิดของสิ่งที่
คุณต้องกลัว เพราะกลัวฉัน
คิดว่าทำให้คุณประพฤติ
คุณไม่สามารถ ปิดการใช้งาน โดยประมาท
คุณรู้จักไฟร์วอลล์และ ทำให้อ่อนแอ
รหัสผ่านและการทำทุกสิ่งที่แปลก
คนทำ Sabu อยู่ ในห้องแชทของเรา
และกล่าวว่า ไม่อนุญาตให้อัปเดต
เพื่อ เปลี่ยนการตั้งค่าไฟร์วอลล์และฉันเห็นด้วย
ฉันตกใจที่ Windows Firewall
เปลี่ยนการตั้งค่าของตัวเองบน Windows
เครื่อง และฉัน อยู่หลังไฟร์วอลล์ NAT
และฉันมีไฟร์วอลล์ที่ดีที่นี่ที่
สตูดิโอ แต่ซอฟต์แวร์ตัวนั้นก็ถ่ายทันที
เหนือ ใช่ไม่โอ้มันน่าขนลุกดี
เพียงแค่ ต้อง เป็นคุณต้องฉลาด
เกี่ยวกับ สิ่งนี้ในไอที
ผู้ดูแลระบบ เราต้องให้แน่ใจ ว่า
ผู้ใช้ของเรา ไม่มี ความสามารถ
สิทธิ์ที่ชาญฉลาดในการปิดการใช้งานมาก
สิ่งที่ กำลังปกป้องเครือข่ายของเรา
ถูกต้องเพราะ พวกคุณเชื่อ 10%
คน 10% ในสำนักงาน
สภาพแวดล้อมจะเปิดสิ่งที่แนบมา
อีเมล หลอกลวงฟิชชิ่ง
และจำนวน นั้นจะเพิ่มขึ้นตาม
เราเห็นการ โจมตีแบบฟิชชิ่ง เพิ่มขึ้น
ขวา ซึ่งเป็นเป้าหมาย ซึ่งจะพูด
สวัสดี Sasha ฉันต้องการเปิด ไฟล์นี้และ
พิมพ์ให้ฉันสิ โอ เคโอเค
ดูเหมือนว่ามันมา จาก เจ้านายถ้า
ใช่ คุณกำลังตกปลาเป็นอย่างมาก
น่าเชื่อถือขึ้นอยู่ กับว่าพวกเขาเป็นใคร
ดูเหมือนว่า มันมา จากเหมือนว่ามันดู
เหมือนมัน ออกมาสำหรับฉันใช่ ที่กล่าวว่า
นี่คือไฟล์ที่ฉัน ต้องการให้คุณพิมพ์ให้ฉัน
aye-aye คุณอาจไม่ได้คิดถึง มันเลย
ฉันไม่รู้จะสงสัยจนกระทั่ง
หลังจากนั้นก็ให้คิดว่าจะเป็นอย่างไร
ที่เข้ารหัสไฟล์ทั้งหมดของฉัน ใช่
ทำไม ฉันไม่คลิกอะไรอีกแล้ว
คดีสิทธิบัตรว่าอืมวอลคอมม์
กับ Apple ได้รับการยอมรับว่าเป็น
ไม่มีเหตุผลโดยศาล ในมันไฮม์
เยอรมนี ผู้ผลิตชิปโต้เถียงกับ Intel
iPhones ที่ขับเคลื่อนโดยการละเมิด ทรานซิสเตอร์
มันเป็นสิทธิบัตรสวิตช์ แต่ในเบื้องต้น
การตัดสินด้วยวาจาศาลไม่เห็นด้วย
วอลคอมม์ได้กล่าวว่ามันจะดึงดูด
ในคำสั่ง
รุ่งอรุณ รองประธานบริหารของ Rosenberg Qualcomm
และที่ ปรึกษาทั่วไปกล่าวว่า Apple มี
ประวัติการละเมิดสิทธิบัตรของเรา เท่านั้น
เมื่อเดือน ที่แล้วศาลภูมิภาคมิวนิค
ยืนยัน ค่าของอีก
สิทธิบัตรที่ทันสมัยของ Qualcomm ต่อต้าน
การละเมิดแอปเปิ้ล และสั่งห้าม
การนำเข้าและขายไอโฟนที่ได้รับผลกระทบ
ในประเทศเยอรมนี ว่าการตัดสินใจตาม
คำสั่งศาลสั่ง ห้ามการละเมิดสิทธิบัตร
ไอโฟนในจีน รวมทั้งได้รับการยอมรับ
ได้รับการยอมรับจาก ITC ตัดสินว่า Apple
มีการละเมิดทรัพย์สินทางปัญญาของวอลคอมม์
มันน์ไฮม์ คอร์ทตีความด้านหนึ่ง ของ
สิทธิบัตรของเรา พูดอย่างหวุดหวิดมาก
นั่น เป็น เพราะ แรงดันภายในส่วนหนึ่ง ของ
iPhone ไม่ใช่สิทธิบัตรที่แน่นอน
ไม่ละเมิดเราไม่เห็นด้วยอย่างยิ่ง
และจะอุทธรณ์ Apple ตอบว่า
เรามีความสุขกับการตัดสินใจ และขอขอบคุณ
ศาล สำหรับเวลาและความขยันของพวกเขา
เราเสียใจที่ การ ใช้ศาล ของ Qualcomm ในการ
เบี่ยงเบนความสนใจจากสิ่งผิดกฎหมาย
พฤติกรรมที่เป็น หัวข้อ ของหลาย ๆ
การฟ้องร้อง และดำเนินคดีรอบ ๆ
โลก ทั้งคู่ได้รับการพัวพันใน
ขมมากขึ้นใน กฎหมาย ทั่วโลก
การต่อสู้ในปีที่ผ่านมาเช่นเดียวกับที่แอปเปิ้ลมี
เปลี่ยนไปจากการ ใช้ ชิป Qualcomm
ในอุปกรณ์ของมันฟังดูเหมือนน้อย
ค่อนข้างซับซ้อนเหมือน เสียงที่เราพูด
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เรา แค่ ใช่เราไม่ได้
ความเป็นส่วนตัวในกฎหมายสิทธิบัตรที่ถูกต้องเพื่อที่ฉัน
คิดว่า พวกเขาคาดหวัง สิ่งนี้ใน
สถานการณ์ใน สถานที่ แรก ไม่ได้ว่า
ทำไม ศาล เยอรมันถึง ต้องการให้คุณ
เงินที่ จะคืนถ้าคุณทำไม่ได้
ฉันไม่ แน่ใจในสถานการณ์
มันมีมันหายไปในอีกมีมันหายไป
สำหรับ เดือนและแอปเปิ้ลหายไปมาก
ขาย เพราะพวกเขาไม่ได้ รับอนุญาต
ขายในประเทศเยอรมนีเช่น นั้น
เงิน ที่วอลคอมม์ได้วางไว้ข้างหน้า
จะมีการชดเชย ที่ถูกต้อง แต่ในนี้
กรณีมัน เหมือนฉันไม่ ต้องการแม้แต่
สัมผัสกับกฎหมายสิทธิบัตรและฉันไม่ได้รับมัน
ฉันรู้สึกว่าถ้าคุณเขียนหนังสือเล่ม นั้น
เหมือน ค้างคาวในหมวก
เช่นนี้คือสิ่งที่มันดูเหมือนกับผม
ฉันรู้สึกเหมือน ถูกทางละเมิด
คำแถลงการได้ยิน จากทั้งสอง บริษัท
ใช่ Apple เป็นเด็ก จริง ๆ สำหรับฉัน
ใช่ พวกเขาดูเหมือนว่าพวกเขาตลอดเวลา
ลดลง
วอลคอมม์ดีใช่แล้วไม่ดีและและ
ฉันไม่ชอบ บริษัท ใดที่ทำเช่นนั้น
ถูกต้องฉันรู้ว่าฉันปล่อยให้กฎหมายตัดสินใจ
อย่าพยายามที่จะโยกย้ายความคิดเห็นของผู้คนด้วย
ใส่คำตอบของคุณเป็นลบ
ความหมายเชิงลบต่อบุคคล
ใครที่ชอบมันเป็นเรื่อง ของ
ความคิด และฉันไม่ชอบมัน
เพราะพวกเขากำลัง พยายามที่จะ
ประชาชนให้ เชื่อในด้านของพวกเขา
เรื่องราว
ซึ่งไม่ได้เย็นซึ่งผมหมายถึงความโชคดี
สำหรับ พวกเขาเพราะ ผู้คนฉลาดกว่า
ที่ แอปเปิลฉันจะบอกคุณดีฉันคิดอย่างนั้น
แต่มีคนมากมาย ที่ซื้อ
ทุก Apple iPhone ถูกต้อง แต่ฉันรู้สึกเหมือน
ที่อาจลดน้อยลงไปได้อย่างที่ต้องการ
เทคโนโลยีของ Qualcomm ที่ออกมา
เป็น
เหลือเชื่อและขั้นสูงและไม่ชอบ
การตัดขอบของสิ่งที่ถูกต้องเช่น
ฉันสนใจมากขึ้นในทุกสิ่ง
วอลคอมม์ ได้ ลง มา ที่เส้น
มากกว่าที่ฉันเป็นในสิ่ง ที่แอปเปิ้ล เป็นหลัก
Nvidia เป็นคนที่น่าเหลือเชื่อใน ตอนนี้ แต่
ใช่ใช่ ฉัน ไม่รู้
ผู้บริโภคลองมาดูว่าพวกเขาฉลาดขึ้นและ
และหยุดซื้อผลิตภัณฑ์ Apple ที่เราจะเห็น
ya คลิป YouTube ที่แสดงถึงอันตราย
หรือเล่นแผลง ๆ ทางอารมณ์ได้
ถูกแบนจาก แท่นเคลื่อนย้าย
มาในการตอบสนอง ต่อสิ่งที่เรียกว่า
ความท้าทายที่ เกิดขึ้นใน บางครั้ง
ในความตายหรือบาดเจ็บ ที่ Google เป็นเจ้าของ
เว็บไซต์ แบ่งปันวิดีโอ กล่าวว่าวัสดุดังกล่าว
ไม่มีที่ บน YouTube
อย่างไรก็ตาม บริษัท ดูเหมือนจะล้มเหลว
เพื่อบังคับใช้กฎที่มีอยู่เกี่ยวกับ อันตราย
เนื้อหา บางส่วนของวิดีโอ มี
ดึงดูด การดู YouTube หลายล้าน ครั้ง
กล่าวว่า มันทำงานเพื่อบังคับใช้ของเราอย่างจริงจัง
นโยบายการสร้างรายได้เพื่อกำจัด
แรงจูงใจสำหรับ การละเมิด นี้ แต่บังคับใช้
กฎใหม่ในการเล่นแผลง ๆ อาจพิสูจน์ ได้
ยากกว่าเนื่องจาก ความกำกวม มากกว่า
สิ่งที่อาจจะมีหรือ ไม่มีการ พิจารณา
ข้อความที่เป็น อันตราย ถูกเพิ่มเข้าไปในเว็บไซต์
ส่วนคำถามที่พบบ่อยอ่าน
YouTube เป็นบ้านของไวรัสที่รักมากมาย
ความท้าทายและการเล่นตลก ที่ กล่าวมา
มี นโยบาย เสมอ เพื่อให้แน่ใจว่ามี อะไร
ตลกไม่ ข้ามเส้นเข้าไป
เป็นอันตรายหรือเป็นอันตรายต่อ ชุมชนของเรา
หลักเกณฑ์ ห้ามเนื้อหาที่
ส่งเสริมกิจกรรมที่เป็นอันตราย
มีแนวโน้มที่จะส่งผลให้ เกิดอันตรายร้ายแรง
และวันนี้ชี้แจงว่าสิ่งนี้มีความหมายอย่างไร
ความท้าทายและการเล่นตลกที่อันตราย
บนเว็บไซต์บอกว่ามันจะไม่อนุญาต
วิดีโอที่เล่นแผลง ๆ ด้วย
การรับรู้ถึงอันตรายของ ร่างกายอย่างจริงจัง
รวมถึงการบาดเจ็บที่แผลง ๆ
บางคนถูกหลอกให้ คิดว่า
พวกเขากำลังตกอยู่ในอันตรายร้ายแรง แม้ว่าจะ ไม่มีของจริง
การคุกคามมีอยู่ กฎใหม่เข้ามา
ตอบสนองต่อการเล่นแผลง ๆ หลาย ๆ กรณี
และต้องเลิกที่ ป่วยหนัก
แนะนำที่ดีที่สุดและร้ายแรงที่สุดที่ ฉัน
หวังว่าพวกเขา จะสามารถดึงมันออกมาได้ เช่น กัน
และ คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันเป็นเช่นนั้น
หวังมาก ในสามัญสำนึกและมนุษยชาติ 1
เป็นเชียร์ลีดเดอร์ที่ ทำให้ถูกต้อง
การตัดสินใจ แต่ฉันจะบอกคุณ ว่า ฉัน
ได้ยินความท้าทายที่บ้าคลั่งเหล่านี้
และฉันหมายความว่าคุณ สามารถดูรายการ Netflix ได้
ภาพยนตร์ ใช่มันไม่ได้เป็น เพียงแค่ YouTube
มัน จะต้องเป็นปลั๊กอินอื่น ๆ เช่นกัน และ
พวกเขาได้รับความคิดนี้อยู่ในหัวขวาของคุณ
แล้วทั้งหมดในทันทีที่คุณได้เริ่มต้น
รอบนี้ และมีการลอกเลียนแบบออกมา
ที่นั่นและ คุณหมายถึงอะไรกัน
แค่ บอกว่าคนดั้งเดิมใคร
มีความคิด สมมติว่ามัน
parkour ลองดูว่ามันปูกระดานหรือกันเถอะ
พูดว่ามันเป็น สิ่งที่ถูกต้องที่ใครบางคน
มี ความสามารถ ทางกายภาพที่ จะทำ
มันและดึงมันออก และ ผู้คนดู
วิดีโอ นั้นแล้วพวกเขาก็อย่างที่ฉันทำได้
ปีนปั้นจั่น ด้วยเช่นกัน
ต้องก้าวขึ้นหนึ่งรอยที่ สูงขึ้น
จนกระทั่งในที่สุด มันก็ถึงตายและ
มัน เกี่ยวกับ จริงๆ แต่ข่าวก็คือ
เช่นเดียวกับความผิด ใช่เหมือน
ข่าว สำคัญ สิ่งนี้ ที่เราได้ยิน
เกี่ยวกับ ในแต่ละวันของเราและคุณพูดคุย
เกี่ยวกับ copycats และมันก็เป็นเพียงแค่
โลกที่เราอาศัยอยู่ดังนั้น จะต้องมี
มากกว่า YouTube เป็นเพราะในไม่ช้า
ในขณะที่คุณบล็อกสองชนิดนี้
สิ่งที่ จะเป็นอีก แพลตฟอร์ม
ที่เพิ่มขึ้น และเป็น สถานที่ที่ ไป
สำหรับ เนื้อหาประเภทนั้น
ฉันแค่หวังว่า ผู้คนจะเข้าใจ
คุณค่า ของชีวิตเหมือนไม่ทำ
อย่าปิดบังตัวเอง
และขับรถอย่ากินที่ iPod
เหมือนไม่ทำสิ่งที่โง่เขลา
สิ่งที่กำลังจะ ทำร้ายคุณหรือ
ฆ่าคุณ เพราะคุณเป็นคนสำคัญ
คนใน สังคมและ ฉันต้องการ
คุณ จะมีชีวิตอยู่และ ไม่เพียง แต่มีชื่อเสียง
YouTube สำหรับสิ่งที่บ้าที่ ได้รับ
คุณเจ็บ
มีโศกนาฏกรรมมากเกินไป ใช่แล้วที่เราได้ยิน
เกี่ยวกับ ฉันไม่ ชอบ Nike ได้ เปิดตัว
ตัวเอง กับรูปร่างของ เท้าและ
ถูกควบคุมผ่าน สมาร์ทโฟน มันเป็น
ซ้ำล่าสุดของ อนาคต
รองเท้าครั้งแรกเรียกกลับไปใน
ถ่ายทำใน อนาคตตอนที่ 2 และถ่ายทำ
ความเป็นจริง โดย Nike ในปี 2559 ล่าสุด
เวอร์ชันที่เรียกว่า Nike adapt จะมีค่าใช้จ่าย
สาม ร้อย ห้าสิบดอลลาร์และจะ
ไม่ต้องใช้ปุ่มทางกายภาพเพื่อ
เปิดใช้งาน laces Erik แห่ง Nikes ของเรา
ผู้อำนวยการสร้างสรรค์ ของนวัตกรรมกล่าวว่าเรา
เลือกบาสเกตบอลเป็น กีฬา ครั้งแรก สำหรับ
Nike ปรับตัวจงใจเพราะ
เรียกร้อง ให้นักกีฬาใส่รองเท้า
ในเกมบาสเก็ตปกติ
การเปลี่ยนแปลง เท้าของนักกีฬา และความสามารถ
เพื่อเปลี่ยนความ ฟิตของคุณ อย่างรวดเร็ว โดยการคลาย
รองเท้าของคุณเพื่อเพิ่มการไหลเวียนของเลือด และ
จากนั้นกระชับอีกครั้งเพื่อ ประสิทธิภาพคือ
องค์ประกอบสำคัญ ที่เราเชื่อมั่น
ปรับปรุง ผู้ใช้ ประสบการณ์นักกีฬา
สามารถปรับแต่ง ขนาดและควบคุมได้
ผ่านการตรวจสอบมาร์ทโฟนซึ่งจะ
การกำหนดค่าตามความชอบสำหรับร้านค้าที่พวกเขาสามารถป้อน
การตั้งค่าแบบเต็มที่แตกต่างกัน
ช่วงเวลาในเกม คลายมันสำหรับ
หมดเวลาและกระชับก่อนที่พวกเขา
เข้าสู่เกมเมื่อพวกเขาก้าวเข้าสู่
รองเท้ามอเตอร์ที่กำหนดเองและเกียร์จะรู้สึก
ความตึงเครียดที่จำเป็นต่อเท้า และ
ปรับ แอพ ตาม ต้องการ
เก็บข้อมูลที่นักกีฬาสามารถเลือกได้
ที่จะร่วมกับไนกี้รองเท้าไปขาย
ในเดือนกุมภาพันธ์
เทคโนโลยี อัจฉริยะ ที่ฉัน ไม่เคยคาดคิดมาก่อน
ถูกต้องฉันชอบที่จะไม่เล่น
บาสเก็ตบอลที่คุณอาจไม่มี ฉัน
เล่น บาส แต่ฉันเชื่อเถอะ
ที่ฉันวิ่งบนลู่วิ่ง และของฉัน
เชือกผูกรองเท้า ผูกติดตลอด เวลา
คำตอบที่ใช่ดีฉันไม่ได้ไป
ซื้อ ตะกร้าเหมือนในที่สุดฉันจะ ไป
ซื้อ รองเท้า เหล่านี้ เมื่อพวกเขาออกมาและ
แตกต่างกันสำหรับตัวเองปักเพื่อให้สามารถ
รู้สึกขวาเหมือนผมอยู่ในกลับไป
ในอนาคต ฉันหมายถึงฉันกำลัง ฝึกฝน เพื่อ เป็น
PSW ฉันแน่ใจว่าผู้สูงอายุ สามารถทำได้มาก
โดยเฉพาะใช้รองเท้าเหล่านี้หรือขวา
การวนซ้ำของบางอย่างมันไม่ได้
จำเป็นต้อง เป็นสิ่งนี้
ฉันไม่ต้องการ ความแตกต่าง
โปรแกรมสำหรับ รองเท้าผ้าใบของฉัน แต่ใช่มั้ย
จะสามารถลูกไม้พวกเขาขึ้นได้โดยไม่ต้อง
เพื่อโค้งงอ ที่ ยอดเยี่ยมที่ฉันต้องการ
มีอิสระที่ ฉันไม่มีอีกต่อไป
จำเป็นต้องพึ่งพาคนอื่นเพื่อลูกไม้
รองเท้าของฉัน ถูกต้อง โอ้ฉันชอบมันจริงๆ
อย่างรวดเร็วตามเหรียญตุ๊กแกที่นี่เป็น
ตลาดที่พิการนั้นดูเหมือนเป็นอย่างไร
เวลา 1800 ชั่วโมงตะวันออกในวันพุธ
16 มกราคม 2562 Bitcoin ลดลง a
หายไปเล็กน้อยสามร้อยแปดสิบ
เก้าดอลลาร์และ 37 เซนต์เหรียญสหรัฐที่จะใช้มัน
ลงไปสามพันห้าร้อย
แปดสิบ แปดดอลลาร์และ 87 เซ็นต์ของเรา
การสูญเสีย ในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา
litecoin ลดลงที่ 31 ดอลลาร์ และ
สิบห้าเซ็นต์ USD ต่อเช่น
ซีเรียมเป็น 121 97 ก็แพ้ 26
97 us Manero อยู่ที่ $ 45.50
และคนกลุ่มเล็ก ๆ คือ 2.5 110
หนึ่งในพันของ เหรียญ เซ็นต์ และเต่าคือ
ณ จุดหนึ่ง สามแปดหมื่นหนึ่งพัน
ร้อยละไม่สูญเสียมาก
ศูนย์ถึงหนึ่งในสิบส่วน หนึ่งของร้อย
โปรดจำไว้ว่า ตลาด cryptocurrency คือ
การเปลี่ยนแปลง อยู่เสมอ ไม่เคยปิดเหมือนกัน
ระวังผู้ คนให้ระวัง
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
ซีเรียสตูดสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าว เทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ สำหรับ linux เล็กน้อย '
อคติ และ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
ริชมอนด์และฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสันขอบคุณ
ทุกคนที่อยู่ที่นี่ ใน สัปดาห์ นี้ และฉัน
หวัง ว่าคุณจะสนุกกับตัวเองและเรา
เพียงแค่ หวังว่าจะได้พบคุณ
อีกครั้งใน สัปดาห์หน้าสัปดาห์หน้าเรามี บางอย่าง
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวมากขึ้นเราจะ
จะ มองที่เรามีไม่กี่งาน
เข้ามาในคุณ รู้ว่าขณะนี้เราอยู่ในปี 2019
เรายังมีการสัมภาษณ์ที่น่าตื่นเต้นอีกด้วย
เรากำลังจะ ดำเนินการในสัปดาห์หน้า
ถ้าคุณเป็นคนที่ทุกคนสนใจใน
ปัญญาประดิษฐ์ที่ดีเราจะ
จะ ได้ยินจากคนที่พูดคุย
สำหรับผู้ที่พัฒนามันและคุณทำไม่ได้
อยากพลาด สัปดาห์ หน้าเอา ล่ะ
ทุกคน มี สัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม และ
เราจะเห็นคุณแล้วลาก่อน
[เพลง]
