ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່
ນັກສະຫລອງ cams cam v2 ແລະສະຫລາດ
camp ສະຫລາດພວກເຮົາ unbox ພວກເຂົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່
ໃນ ອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່
ໃຫ້ພວກເຂົາກັບ ໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ການຕັ້ງຄ່າການ ເຝົ້າລະວັງໃນສະຫມາດຂອງທ່ານ
ບ້ານ ສໍາລັບພຽງເລັກນ້ອຍເປັນ $ 25 ດີນີ້ແມ່ນ
ສໍາລັບ ທ່ານ ຕິດຢູ່ປະມານ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງ ແຜນການທີ່ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ຫມວດ ທີທີ 5 ທີວີແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ໂທລະພາບ cat5 slash TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat5 ໂທລະພາບ slash ia IV ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບໄປ ມັນອີກອາທິດຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ ຢູ່
ຫມວດທີ 5 ຈໍານວນ episode ໂທລະພາບ 591 ພວກເຮົາແມ່ນ
ເກືອບ 600 episodes ຂ້າພະເຈົ້າຍັງພົບ ວ່າ
ໃຈຈືດໆ, ໃຈຄໍແລະເວລາ
ປະຊາຊົນ ກໍາລັງຖາມກ່ຽວກັບ hey ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ປະເພດ 5 ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນ ຄ້າຍຄື
ພວກເຂົາ ຖືກລົມຫາຍໃຈໄປມີ 12 ຄົນ
ລະດູການເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້ສິ່ງ ທີ່ວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນຜູ້ ເບິ່ງເຫັນ ຄັ້ງທໍາອິດ ແທ້ໆ
ວິທີການຈໍານວນ ຊົ່ວໂມງ ຂອງການເບິ່ງ ແມ່ນແລ້ວ
ດີ 500 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານເວລາ ບາງຄັ້ງ
ໃນ ມື້ ທໍາອິດ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເກີດຂຶ້ນໃນຕອນກາງຄືນຄືນນີ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຫຼາຍຄືວ່າເວົ້າວ່າ ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບັນຫາຈໍານວນຫນຶ່ງແຕ່ວ່າ 591 ຖືກແບ່ງອອກໂດຍ
24 ທ່ານຈະເປັນແນວໃດມື້ຕໍ່ໄປ?
ຕ້ອງການ echo Amazon ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຂໍໃຫ້ຜູ້ທີ່
ປະເພດຂອງຄໍາຖາມ ເກີນໄປ
ຄໍາຖາມ 591 ໂດຍແບ່ງອອກເປັນ 24
ຄືວິທີການຈໍານວນຫຼາຍມື້ທີ່ຖືກຕ້ອງ oh how many
ມື້ຈະ 591 ເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ການຄໍາຕອບໄວໆນີ້ແມ່ນຮ້ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ກັບ Google ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ 591 /
24 ແລະມັນ ກໍ່ມີການກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງຄິດເລກແລະມັນຄ້າຍຄືມີ
ຕົວຈິງແລ້ວ 24 ມື້ 24 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ 5 ທ່ານ ແມ່ນບໍ່
ສຽງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍເມື່ອທ່ານ ເອົາມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ສະພາບການ ບໍ່ມີມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ 24
ເວລາບໍ່ກິນອາຫານທີ່ບໍ່ນອນບໍ່ມີບໍ່ທ່ານບໍ່
ພຽງແຕ່ຫຼຸດຜ່ອນ ການສະແດງດັ່ງກ່າວນີ້ ແມ່ນ
ຮູບແບບທີ່ເປັນເອກະລັກ ຂອງການທໍລະມານສາມ ທ່ານແມ່ນ
ນັ່ງຢູ່ ບ່ອນນັ້ນເບິ່ງຈາກມື້ຫນຶ່ງ
320 PE ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າປະຊາຊົນຈະມັກ
ນອນແລະກິນອາຫານການພັກຜ່ອນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງ 12 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້
ໂອ້ຍ 12 ຊົ່ວໂມງ ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
multiply ວ່າໂດຍ 2 ສິດແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ 49
ຈຸດ 2 5 ນັ້ນຄືທັງຫມົດ
ລຶະເບິ່ງຮ້ອນລຶະເບິ່ງຮ້ອນ 12 ປີຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ເອົາມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນ 2
ເດືອນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະມີ ຄືກັບ bins
ສ້າງສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້ອຍສາມາດມີ ພຽງແຕ່
ໄດ້ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຫາດຊາຍຢູ່ບ່ອນໃດ
ແຕ່ບໍ່ມີທ່ານພຽງແຕ່ ທໍາລາຍມູນຄ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຕົວຈິງ ບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍແລະທ່ານ
ໄດ້ທໍາລາຍມັນ 12 ປີ ໃນພວກເຮົາກໍາລັງ 12 ປີ
ປີດີຖ້າທ່ານເບິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຕໍ່ອາທິດ
ເຊິ່ງ ປະມານ ໂດຍສະເລ່ຍວ່າ
ປະເພດ 5 ເຖິງ 10 ຂວາທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ເບິ່ງ 2 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ອາທິດທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງທໍາອິດແລະນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອາທິດທີສອງແລະຕໍ່ໄປແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຈິດໃຈ, bending ສິດນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ
ໃນທີ່ສຸດເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ລະດູ 5 ລະດູ 5 ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານເຫັນຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ: ລະດູການ 5 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັກສູ້ກັນດີ
ມີ ລະດູ 5 ທ່ານຈະເຫັນຂ້ອຍ ໃນລະດູການ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນລະດູການ 1 ເຮັດແນວນັ້ນ
ນັບແລ້ວ
ຂ້ອຍມັກເບິ່ງຄືວ່າ ເຈົ້າເບິ່ງມັນເປັນ
ຢຸດ motion, ທ່ານຈະເຫັນປະເພດຂອງຜົມ
ການຂະຫຍາຍຕົວດ້ານຂ້າງເລັກນ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ shave ແລະຂະຫຍາຍຕົວໃນ ຄັ້ງທີສອງ ວ່າ
ວ່າພຽງແຕ່ເດືອນລະດູຫນາວທີ່ທັງຫມົດ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າມັນເຢັນ
ພາຍນອກແມ່ນວ່າ Robbie ຂອງໄດ້ຮັບການຊ່ວຍ
goatee ໄປ ເຖິງສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນເວລາ
ທ່ານໄດ້ ພະຍາຍາມເຮັດແນວໃດຄືການຕໍ່ເນື່ອງ
ສໍາລັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍສະເພາະບ່ອນທີ່ທ່ານມີ
ຢາກຮັກສາໃບຫນ້າຂອງທ່ານແນ່ນອນ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ tape ມັນກ່ຽວກັບ ວ່ານັ້ນ
ມັນທຽບເທົ່າກັບຄົນຫນຶ່ງຈາກສາມ ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນແທ້ໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາລັບທ່ານ tonight ມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ຊອກຫາກັບຄືນແລະ Sasha ກິນມັນແລະ
ເຮັດໃຫ້ ມັນສຽງຄື ມັນຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ທ່ານ
ສອງເດືອນ ເພື່ອສັງເກດເບິ່ງ ງານວາງສະແດງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ເຮືອນທີ່ສະຫຼາດຄືນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເປີດຂຶ້ນຈາກ
ກ້ອງຍອດນິຍົມ wise ທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ເປີດກ່ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເອົາ unboxing
ແລະພະຍາຍາມຫາວັນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຮັກສາ unboxing ແຍກຕ່າງຫາກຈາກ
ການຜະລິດສິນຄ້າຕົວຈິງສິດທິ
ຂອງ ນັ້ນແມ່ນວ່າເມື່ອ ທ່ານຍົກເລີກສິ່ງໃດຫນຶ່ງ
ທ່ານ ຍັງບໍ່ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດເທື່ອ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບ hey ເຮັດແນວ ໃດມັນເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປີດມັນຢ່າງ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ມີສອງສາມມື້ທີ່ມີຄົນຫຼິ້ນກັບ
ພວກເຂົາພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງຜູ້ທີ່ແລະເບິ່ງ
ວິທີການ ເຮັດວຽກ ເຫຼົ່າ ນັ້ນສະນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານ
ລະບົບການເຝົ້າລະວັງບ້ານເຮືອນ ສະນັ້ນທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ ລະບົບການເຝົ້າລະວັງແລະມັນ
ອາດຈະມີລາຄາຖືກທ່ານເປັນຄູ່ຜົວເມຍຮ້ອຍ bucks ກັບ
ຕິດຕັ້ງຫນຶ່ງ ໃນເຮືອນຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ ສໍາລັບພຽງແຕ່ ຊາວຫ້າໂດລາສິດ
ສະນັ້ນ ມັນເປັນຈຸດທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ດີແທ້ໆ
ສໍາລັບບາງຄົນ ທີ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່ເພີ່ມ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ ການເຝົ້າລະວັງ ທີ່ ບໍ່ໄດ້
ຊັບຊ້ອນຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສ່ວນບຸກຄົນ ລໍຖ້າສໍາລັບຕອນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະ ເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານຈະບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ ດັ່ງນັ້ນ Dave ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ດັ່ງນັ້ນ ພຽງເລັກນ້ອຍ fantastic Dave ແລະ
ກ່ຽວກັບ Dave ເປັນຊື່ທົ່ວໄປ pretty ນັ້ນ
ມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫນ້ອຍມີສິດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ yeah ງາມທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານນັ້ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຄືນນີ້
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ມີອຸປະກອນ
ຈາກ Odroid ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ unboxing
ແລະໄດ້ເບິ່ງ Bob ເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກ
ຄອມພິວເຕີບອດຂອງພວກເຮົາດຽວກັນເວົ້າຂອງ
ການຄວບຄຸມໂທລະສັບ smart ແລະຄວາມສາມາດ
ການຂຸດຄົ້ນສິ່ງຕ່າງໆແລະສ້າງບາງຢ່າງ ກໍ່ຄື
ສິ່ງທີ່ເຢັນສິ່ງ ທີ່ເຢັນໃນໂລກເຕັກໂນໂລຢີ
ອາ​ທິດ​ນີ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄະນະກໍາມະ boogie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈົມລົງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສະນັ້ນ boogie ຄະນະ
ຈົມລົງວ່າ Sasha ຫຼຸດລົງ ຢ່າງປອດໄພດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ມົນຕີ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ rewind ມັນຫຼຸດລົງມັນ
ຈາກ ຈຸດເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຫຼຸດລົງມັນຂ້າພະເຈົ້າ ເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເອີ້ນວ່າພວກເຂົາແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ສະເຫນີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທົດແທນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າສິ່ງມະຫັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງທຸລະກິດ ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສົ່ງໃຫ້ ທ່ານການທົດແທນຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ບັນຫາເວລາ ທີ່ຈໍານວນຜະລິດຕະພັນແມ່ນຫຍັງ
ຂອງເຄື່ອງຂອງທ່ານແນ່ໃຈວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ມັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຍົກເວັ້ນການໂທຫາຈາກການເຮັດວຽກເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໂທຫາທ່ານກັບມັນ
ມື້ອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາແລະບໍ່ມີຄໍາຕອບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ ບໍ່ມີຄໍາຕອບອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ
ພຽງແຕ່ປະໄວ້ ສຽງທີ່ ທ່ານຫລອກລວງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ ສີ່ມື້ຕິດຕໍ່ກັນ
ແລ້ວມີສິດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍມີເວລາ ແລະ
ທ່ານໄດ້ອອກ ສຽງ voicemail ອື່ນດັ່ງນັ້ນມີ
ສາມ boogie board ເພີ່ມເຕີມ sinks ສຸດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວິທີການໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນຄຣິຜູ້ທີ່ເປັນ ຜູ້ທີ່
ໄດ້ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າອອກ ຈາກ boogie board ລາວ
ສຸດທ້າຍກໍສາມາດຕອບໂທລະສັບໄດ້
ຂອງ ເວລາທີ່ຂ້ອຍໂທຫາ ລາວຄືຂ້ອຍ
ສະນັ້ນເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານເອີ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ມາ
swamped ມັນກິນໃນການໂທຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ສາມາດທີ່ຈະ ມີສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີ ທີ່ບໍລິສັດນີ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປະຫລາດໃຈ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເອົາ ໄປ
ເຂົາເຈົ້າແລະເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ພາຍໃນສອງມື້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຜະລິດຕະພັນ ໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖາມທ່ານໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງນໍາ ພາ
ການແຕກແຍກຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ຫນຶ່ງທີ່ ແຕກຫັກ ມັນ
ສຸດກໍານົດໄວ້ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ປະເພດ
ອອກໄປ ຂ້າງນອກແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການແຕກຫັກທີ່ ພວກເຮົາຮັກເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການ ທີ່ດີແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມັນ
ເປັນເມັດ ePaper ທີ່ທ່ານສາມາດຂຽນໄດ້
ທ່ານສາມາດໃຊ້ ບັນທຶກຂອງທ່ານໄດ້ແລະມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ສອງໄຟລ໌ເຊັ່ນ: ໄຟລ໌ PDF ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
sync ມັນກັບຂອງທ່ານກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານຕ້ອງປະຢັດ
ໄຟລ໌ PDF ເຫຼົ່ານີ້ ໂດຍກົງກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແລະ ສາມາດ ທີ່ຈະຕົວຈິງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນກ່ຽວກັບການສະແດງສິດທິໃນນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເປັນ
ສິ່ງທີ່ II ໄດ້ອະທິບາຍມັນກັບຂ້ອຍ
ຫ້ອງຮຽນໃນມື້ວານນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າວ່າ ດີ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານແຕ້ມຮູບບອກວ່າແຜນການຂອງ
ເຊນຜິວຫນັງ ຈະບອກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານແຕ້ມທ່ານ
ແຕ້ມຮູບທີ່ທ່ານສາມາດປະຫຍັດມັນໄດ້
Google Drive ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເພີ່ມ
ມັນຈະສະແດງການນໍາສະເຫນີຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ
ຫ້ອງຮຽນທີ່ມີຮູບພາບທີ່ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຢູ່ໃນຮູບຫຼັກຊັບແຕ່ທ່ານ
ສາມາດແຕ້ມ ຫຼືທ່ານສາມາດຂຽນຂໍ້ຄວາມໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານສາມາດຄິດວ່າມັນສະດວກສະບາຍໃນ ການ
ວິທີການທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນມັນ paperless ແລະ
ມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາເພີ່ມເຕີມໄດ້
cat5 dot ໂທລະພາບ slash ເອກະສານກ່ຽວກັບນີ້
ຜະລິດຕະພັນໂດຍສະເພາະແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຂ້ອຍ ຮັກ ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີ ແລະຂ້ອຍຮັກ
boogie board sink ແຕ່ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ
ຮັກຢ່າງແທ້ຈິງເມື່ອ ບໍລິສັດສະຫນັບສະຫນູນ
ລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາໃນທາງທີ່ ຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່
ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ ທີ່ຈະລຸດລົງມັນແມ່ນແຕ່ພວກເຂົາ
ກ່າວວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານ
ຊື້ກໍລະນີທີ່ຄາດວ່າຈະ
ປົກປ້ອງມັນເພື່ອພວກເຮົາຈະສົ່ງທ່ານ
ການທົດແທນ ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ເປັນການຍົກເວັ້ນ
ການບໍລິການທີ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຫລຸດຫນ້ອຍຖອຍລົງການບໍລິການລູກຄ້າທີ່ດີເຊັ່ນ: ສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍລິການລູກຄ້າທີ່ດີ ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ໂລກນີ້ຫັນ
ຄື ມັນເປັນເວລາທີ່ທ່ານປະຊາຊົນປະ ຕິບັດຕໍ່ຄົນອື່ນ
ຄືກັບຕົວ ຈິງຂອງມະນຸດທີ່ແນ່ນອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah yeah ຮັກມັນຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ
Chris ວຽກທີ່ດີ Chris ແລະ boogie board
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ດີດີຫລາຍແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄວາມເປັນ
patron ສຸດ ປະເພດ 5 ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ສໍາລັບສະຫນັບສະຫນູນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແນ່ນອນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນອງເນື້ອຫາທີ່ປອດໄພສໍາລັບຄອບຄົວຟຣີທຸກໆຄັ້ງ
ອາທິດ ດຽວທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດນີ້ສໍາລັບ
12 ປີທຸກໆ ອາທິດພວກເຮົາມີໃຫມ່
ເນື້ອຫາສໍາລັບທ່ານມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ເປົ້າຫມາຍໃດກໍ່ຕາມແມ່ນເພື່ອສ້າງຄວາມປອດໄພຂອງຄອບຄົວ
ເນື້ອຫາທີ່ທ່ານສາມາດ ມີຄວາມສຸກກັບຂອງທ່ານ
ມີ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ກັງວົນ ວ່າມີສິ່ງໃດແດ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ແມ່ນ ຈະບໍ່ເຫມາະສົມແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນ ເປົ້າຫມາຍ ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ຍັງ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ການບັນເທີງແລະ ມ່ວນຊື່ນແລະການສຶກສາຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນແລະຈະ ສາມາດ ນໍາສະເຫນີ
ທ່ານ ມີຂໍ້ຄວາມທີ່ເຢັນບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຮົາ
ກໍ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດໃຫ້ ເກີດຂຶ້ນໄດ້
ມີວິທີການອື່ນໆເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຄ້າຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະອື່ນໆແຕ່ patrons ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ສອດຄ່ອງກັບມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາບໍ່ ໃຊ້ເວລາ
ລາຍໄດ້ນີ້ແຕ່ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດປຽບທຽບໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ເງິນເດືອນ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີ ຈໍານວນ X ຂອງ
ດອນລາທຸກ ເດືອນດຽວແລະນັ້ນແມ່ນ
ຈະ ມີຢູ່ສະນັ້ນມັນຄືກັນກັບ ພວກເຮົາ
ນັບ ວ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເປັນທັກສະສໍາລັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ຮູ້ ວ່າມັນ ຈະມີຢູ່
ທຸກໆເດືອນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ໃນວິທີການດັ່ງກ່າວຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນກະລຸນາກວດເບິ່ງອອກ
ຫນ້າ patreon ຂອງພວກເຮົາເປັນ patreon.com
ແລະທ່ານສາມາດອ່ານທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດ ແລະວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມມັນໄດ້
ພຽງແຕ່ 1 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຫຼາຍ
ໃຊ້ແຕ່ທຸກໆຄົນ ລວມ ກັນກັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ 5 ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນກໍ່
ເຂັ້ມແຂງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງມີການ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກັບຄືນ Sasha
ສຸດທ້າຍຈະໄດ້ຮັບການ hooking ເຫຼົ່ານີ້
ກ້ອງພວກເຮົາ unbox ພວກເຂົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງ ໃຫ້ພວກເຂົາ ພະຍາຍາມໃຫ້ພວກເຂົາອອກ
yeah ແລະຕົວຈິງແລ້ວການທົດສອບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນປະເພດ ຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຮົ້ວກ່ຽວກັບ ຄົນທີ່ສະຫລາດ
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຖິງປະສົບການຂອງພວກເຮົາ
ຢ່າງໃດກໍ ຕາມທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງ studio ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈຕົວທ່ານເອງ
ສະນັ້ນບໍ່ໄດ້ ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ ຄິດວ່າ ເຄື່ອງມື geek ທີ່ດີທີ່ສຸດ
PNH ຮູບພາບວິດີໂອ eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາວິທະ ຍາສາດທີ່ສະຫລາດ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະຫລາດ cam v2 ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການອົບຮົມທີ່ສະຫລາດແລະໃນປັດຈຸບັນທັງສອງຂອງ ເຫຼົ່ານີ້
ກ້ອງລວມກັນແມ່ນຈະໃຫ້ທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນເຝົ້າລະວັງ ທີ່ມີລາຄາຖືກ
ມັນເປັນອຸປະກອນເຮືອນທີ່ທັນສະໄຫມແລະພວກເຮົາບໍ່ມີກ່ອງ
ເຫຼົ່ານີ້ ອາທິດສຸດທ້າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ມັນ ຍັງ ກະລຸນາໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
5 dot ໂທລະພາບຫຼືກົດຕົວເມືອງ 5 dot ໂທລະພາບ slash
ສະຫລາດແລະທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ວິດີໂອ ເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ ໃນວິດີໂອ unboxing
ພວກເຮົາບໍ່ ຕິດພວກເຂົາແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບ ການ ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກແນວໃດ
ໃນໄລຍະ ສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີ
ໂອກາດທີ່ ຈະ ຕິດເຫຼົ່ານີ້ ແລະປະສົບການ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມັກຄືກັນ
ປະຕິບັດ ສິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າໂດຍສະເພາະ
ຢູ່ ຈຸດ ລາຄາ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ປະທັບໃຈ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບສະຫມາດ 1080p ສະ ນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮືອນ smart ທີ່ ເຫມາະສົມ ທີ່ສຸດ
ທຽບເທົ່າກັບລາຄາທີ່ສູງຂຶ້ນຫຼາຍ
ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ V 2 ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ໃນວິດີໂອ unboxing ມັນເປັນພຽງແຕ່ພື້ນຖານ
ຢືນຢູ່
ແຕ່ວ່າມັນເປັນການ ອອກແບບທີ່ສະຫລາດຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ທ່ານສາມາດເວົ້າ ໄດ້ໃນຫລາຍໆຢ່າງ
ຫຼາຍ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ສິ່ງອື່ນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນວ່າ ມັນ
ແມ່ນ ແມ່ເຫຼັກ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ວ່າມັນ ໂລຫະມັນຈະຕິດ ກັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ພົບເຫັນວ່າ ທ່ານສາມາດ ຕິດມັນໄປໄດ້
ມຸມ beading ຂວາ ຜ່ານ drywall ໄດ້
ຫຼືໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນ ວ່າເປັນ
ຄວາມ ເຂັ້ມແຂງ pretty ເຮັດໃຫ້ ແທ້ໆມັນເປັນ
ດີ pretty ແນ່ນອນທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ຽວກັບຕູ້ເຢັນແລະສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ສະນັ້ນ
ຢູ່ໃນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ articulate ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄື ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອອກແລະມັນແມ່ນຊອກຫາແລະ ດີເລີດຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ເຫຼັກທີ່ເຢັນ
ໃນປັດຈຸບັນ guys ເຫຼົ່ານີ້ມາກັບ ເຫຼັກກ້າພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຜ່ນ mm-hmm ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ເອີ້ນວ່າມັນເປັນແມ່ເຫຼັກ
ແຜ່ນອາທິດສຸດທ້າຍທາງດ້ານເຕັກນິກນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ແມ່ເຫຼັກນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ້ນຂອງໂລຫະ
ແມ່ເຫລໍກກໍ່ຖືກສ້າງຂື້ນ ໃນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ພື້ນຖານຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົວເອງດ້ວຍບາງ
ສອງສອງຂ້າງ tape hmm ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຕິດມັນຂຶ້ນເທິງກໍາແພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະເອົາໃຈໃສ່ວ່າບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ການເຝົ້າລະວັງແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຕິດມັນກັບ ແມ່ເຫຼັກທີ່ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະວາງສາຍກ່ຽວກັບ
ກໍາແພງຫີນ ມັນກໍ່ ງ່າຍດາຍ
ຂະບວນການຕິດຕັ້ງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໃຊ້ເວລາມັນອອກຈາກກໍາແພງຫີນ
ແລະມັນພຽງແຕ່ເປັນ ວົງ ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ແລ້ວແລະ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ມັນເປັນຈິງ
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງງາມມັນເປັນເຫຼັກ brushed ກັບ
ສັນຍາລັກ Y ຂອງຂ້ອຍສິ່ງມະຫັດເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດແທ້ໆ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດສັ່ງຊື້ ຫຼາຍກວ່າແຕ່ພວກເຂົາມາພ້ອມ
ມັນກໍ່ດີແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຈະ ສາມາດ ຍ້າຍມັນປະມານແທ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດຊື້ສິນຄ້າພິເສດໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການພວກເຮົາຄວນຕົວຈິງໄດ້ຮັບການເບິ່ງເປັນ
ໃນວິທີການອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ປະ ຕິບັດງານຄວາມຮັກທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຫັນ
ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ປະເພດ ໃດໆ
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ລະອຸປະກອນມີເທົ່າທີ່ເປັນ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ເບິ່ງຢູ່ ນັ້ນ ແລະການເຊື່ອມຕໍ່
ແມ່ນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ Sasha ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບອຸປະກອນແຕ່ລະຄົນ
ເປັນທີ່ຫນ້າສົນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນໄດ້
ຮູບແບບ PTZ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນສະຖານທີ່ທັກສະ PTZ
ມັນເປັນການເລື່ອນພາບຂະຫນານທີ່ເລິກຊ້ອນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງຕົວຢ່າງ ເຊັ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວພະຍາຍາມ ນີ້ໃນ app ໃນພຽງແຕ່
ປັດຈຸບັນເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່ແຕ່ວ່າມັນມີພອດ USB
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີຄື
ທີ່ສໍາລັບການຄ້າຍຄື flash drive USB ຫຼືສິ່ງທີ່
ແມ່ນວ່າສໍາລັບ ແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ກໍ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກໃດກໍ່ ຍ້ອນວ່າມັນມີ ບັດ SD
ອ່ານ ວ່າ ທ່ານຈະໃສ່ SD ຂອງທ່ານ
ບັດ ເຂົ້າໄປແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນ ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຕົວເອງ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງອອກພອດ USB ນີ້ແມ່ນເປັນລະບົບຕ່ອງໂສ້ກາຊວນ
ປະຕູສໍາລັບພະລັງງານຢ່າງ ຈະແຈ້ງ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ລະອຸປະກອນມາ
ມີຫນຶ່ງຂອງ bricks ພະລັງງານເຫຼົ່ານີ້ mm -Hmm
ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີຫນຶ່ງສຽບເຂົ້າໃນ
ຢູ່ ທຸກກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍສະເພາະໃນກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າສອງຫຼືສາມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃກ້ຊິດກັບ pretty ເປັນ
ອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອແທນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢູ່ຫລັງຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສຽບສາຍໄຟສໍາລັບຖັດໄປ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ເປັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ສອງ ແລ້ວ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ແມ່ນກໍາລັງຂັບເຄື່ອນໂດຍ ນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ແມ່ນກໍາລັງຂັບເຄື່ອນ
ໂດຍ wart ຝາທີ່ເປັນ ທີ່ດີເລີດແລະ
ວ່າເຢັນ
ສະນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ booting ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້ຢູ່ ເທິງແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງມັນຊີ້ທິດທາງຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຂ້ອຍຈະນໍາ ໂທລະສັບສະຫມາດ ຂອງຂ້ອຍ ມາທີ່ນີ້
ແລະໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາເຫັນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄດ້ຍິນມັນກົດດັ່ງນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການກຽມພ້ອມ
ເພື່ອໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄລິກໃສ່ທີ່ສະຫລາດທີ່ ຈະໄດ້ ດີ
ແລະ ມັນຈະເຊື່ອມຕໍ່ໃນຖ້າມັນມີ
ສໍາເລັດການສໍາເລັດ ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດ
booting ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະໃຫ້ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງກ້ອງ PTZ ທີ່ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ ກ່ຽວກັບ PTZ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້ sash ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະລາກກັບຂ້ອຍ
ນິ້ວມືແລະທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງມັນ ຢູ່ ໃນທີ່ກໍານົດໄວ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສົມບູນແບບ ແຕ່ນີ້ມັນແມ່ນ
ຈະເຮັດວຽກ ຢູ່ຫ່າງດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ PTZ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ່ ຖືກຕ້ອງໃນ app ທີ່ທ່ານເຫັນ
app ທີ່ມີຢູ່ໃນ ເບື້ອງຂວາ ມືຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍແລະທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ
ຫນ້າຈໍ ຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະ drag ມີນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha ແລ້ວແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຫັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະການເຄື່ອນຍ້າຍ
ຂຶ້ນເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ Jeff ໄດ້ wondering
ກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວ
ເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ pinch zooming
ຄືກັນກັບທ່ານຈະຢູ່ໃນຮູບ ພາຍໃນ
ການ ridiculous ດັ່ງນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາແຕ່ແລ້ວແຕ່
ວ່າຂະຫຍາຍດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນອຸປະກອນທາງແສງ ມັນເປັນ
ມັນເປັນການຂະຫຍາຍຕົວດິຈິຕອນເທິງຕາຂ່າຍ 1080p ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ ມີຄຸນນະພາບ
That 's fantastic
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນ $ 38 ແລະມັນມີ PTZ
ແລະທ່ານສາມາດໃນການເຮັດວຽກແລ້ວທຸກ huh
ໃຫ້ເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄືນມາອີກ ແລ້ວທີ່ທ່ານ ໄປ ດັ່ງນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ມີແອັບພລິເຄຊັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງ ມັນ ມີຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້ອຍ ຍັງ ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນຖ້າມີເຫດການ
ທີ່ມີການເກີດຂຶ້ນ ມີ
ເຫດການຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າບໍ່ມີກິດຈະກໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ສ້າງຕັ້ງບັນຫາໃດໆ
ສໍາລັບເຫດການໃຫ້ເບິ່ງ ທີ່ສະຫລາດທີ່ ຈະເປັນແນວໃດ
ຄວນຈະໄດ້ຮັບການຂັບຂີ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ສະຫລາດກັບນີ້ແມ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ v2 stationary
ແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້ ທ່ານ ພຽງແຕ່ຈະໄປ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນຈະຄ້າຍຄືກັນ
ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ ທັດສະນະກວ້າງ ຂອງຫ້ອງການຂອງທ່ານ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ດີຫຼາຍສໍາລັບ ຈຸດປະສົງນັ້ນ ແລະ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນຢູ່ ຫນ້າຈໍທີ່ວ່າ
ວ່າເປັນ ແນວໃດມັນເບິ່ງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງລັກສະນະ
pinch zoom ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ກວ້າງຂວາງການຂະຫຍາຍ ມັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ ການແຊ່
ແຕ່ທ່ານສາ ມາດຊູມລົງໃນມັນແລະ
ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າ ຕົວເລືອກ ອື່ນທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາ
ອາທິດສຸດທ້າຍ ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງ Jeff ຂອງບ້ານ
ເຂົາເປັນກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ປະຊາຊົນ ໄດ້ຖືກທໍາລາຍ ເຂົ້າໄປໃນລົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ guys ພຽງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບ 25 bucks ຫນຶ່ງ
ທ່ານສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ຊາດ USB ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາສິດແລະ
ເຮັດໃຫ້ນີ້ຢູ່ໃນ dash ຂອງລົດຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ
ສອງຂອງ ພວກເຂົາຕ່ອງໂສ້ຕະຫລາດຮ່ວມກັນ ຊອກຫາ
ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມແຕ່ລະຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ແມ່ນເພື່ອຊອກຫາຢູ່ໃນລົດຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
okay ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ເວົ້າວ່າດີມັນ ອາດຈະເປັນ
ຈະ ຕ້ອງເປັນບ່ອນມືດຖ້າໃຜຈະໄປ
ທໍາລາຍໃນສິດມັນແມ່ນແລ້ວມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສະນັ້ນ okay ທ່ານ ເບິ່ງໃນຂອງເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະກ້າວ ອອກໄປທີ່ຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ ແຕ່ ຂ້ອຍ
ໄປຫາຫົວຫນ້ານີ້ ແລະພວກເຮົາທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາບໍ່ ມີຄົນອື່ນເຮັດແຕ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າໄຟແລະ
Sasha ຫລັງທ່ານມີແສງສະຫວ່າງອີກ
ປ່ຽນເພື່ອຂ້າແສງສະຫວ່າງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານເຫັນ
ທ່ານມີ
yes ຂ້າວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນ pitch, ສີດໍາ ໃນ
studio ໃນ ປັດຈຸບັນອື່ນນອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍທີ່ ຖືກຕ້ອງທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນ ແລ້ວທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຕົວທ່ານເອງ ນີ້ຢູ່ໃນ ຫ້ອງມັນເອງມັນ
pitch-black right Wow
ຖ້າທ່ານໄດ້ດີທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ວ່າຄົນອື່ນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຫັນວ່າແລ້ວໂອ້ແລ້ວໂອ້ບໍ່ມີມັນເປັນທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ໄດ້ຫັນ ອອກແລະທ່ານເບິ່ງວິທີ ທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ແລ້ວມັນແມ່ນວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນທີ່ມີ
ປິດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນເຮັດວຽກ ແລ້ວມັນ turns
ໃນ ທັນທີທີ່ແສງອອກໄປຫຼືເປັນ
ທັນທີ ທີ່ ມັນຊ້ໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ໄດ້
ເຫັນໄດ້ຊັດວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ໂກລສິດນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະສາມາດຊ່ອນໃນ
ຈຸດ ພິເສດໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ມັນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບລົດ break-ins cuz
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະທໍາລາຍພວກເຈົ້າ ເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ສໍາລັບຄັ້ງທີສອງສິ່ງທີ່ເປັນສັນຍາລັກແມ່ນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ເສັ້ນໂຄ້ງແມ່ນພະຍາຍາມອະທິບາຍສິ່ງນີ້ແຕ່
ກ້ອງອິນຟາເລດ ຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນຕອນກາງຄືນ ແມ່ນ
ປົກກະຕິແລ້ວຖືກກ່າວຫາຖືກຕ້ອງຕາມປົກກະຕິ
ເບິ່ງແສງສີແດງ ມີກ້ອງເຫຼົ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຊີ້ນີ້
ໂດຍກົງຢູ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປິດ ໄຟ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນ ມືຂວາ
ຄຽງຄູ່ກັບທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນທັດສະນະ
ແຕ່ ok Sasha ພ້ອມທີ່ຈະໄປ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ guys
ເບິ່ງຫນ້າຈໍ ແມ່ນສະນັ້ນສົດໃສ ທັງຫມົດ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ເຮັດແນວໃດກັບທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເບິ່ງແສງສະຫວ່າງໃດໆທີ່ ທ່ານບໍ່ ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າ ມັນພຽງແຕ່ສະນັ້ນ
ລະມັດລະວັງ
ເວົ້າຂອງ ລະມັດລະວັງເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນກ່ອງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດກັບສິ່ງນີ້
ການອອກແບບ ຂອງມັນເປັນ boxy ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ spy ມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບເຝົ້າລະວັງ
ຢ່າງແທ້ຈິງນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະຖືກ ເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ບ່ອນໃດນັ້ນ
indiscreet ວ່າທ່ານກໍາລັງກັງວົນກ່ຽວກັບ
ວ່າມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບເຝົ້າລະວັງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເຊັ່ນດຽວກັນມັນເວົ້າກັບ spike ທ່ານ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນມມ hmm ສິດແຕ່ຖ້າຫາກວ່າແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຊັ່ນ: ສໍາລັບສະຖານະການໂດຍສະເພາະ Jeff ຂອງມັນ
ຈະບໍ່ລົດແນ່ນອນແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ຍິ່ງດີ
ເບິ່ງມີຫລັງຂອງແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍ ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຢາກໄດ້ ຫຍັງດີ, ໃຫ້ເຮົາຜ່ານໄປ
ການຕັ້ງຄ່າແລະ ເບິ່ງເບິ່ງດັ່ງນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃຫ້ຜ່ານການບັນທຶກເຫດການ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກວດເບິ່ງການກວດກາ motion
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ບັນທຶກຖ້າວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ
ການກວດສອບສຽງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການນັ້ນ
ເພາະວ່າອາດຈະມີສຽງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ທໍາລາຍຄົນ ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງໃນເວລານີ້ ແລະມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການບັນທຶກໄປຍັງເມຄທຸກເວລາບໍ່ມີ
ສຽງ ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍວ່າໃນ ພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍເທົ່ານັ້ນ
ຂອງປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນການຊຸກຍູ້
ແຈ້ງການເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບການຕັ້ງຄ່າການຊອກຄົ້ນຫາ
ນີ້ ແມ່ນ ເຂດການ ສໍາຫຼວດທີ່ສໍາຄັນ ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງລະບຸເຂດກວດພົບ ຖ້າວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້ການແຈ້ງເຕືອນນີ້
ການບໍລິການທີ່ວ່າມີ motion ຈະ
ກວດພົບມັນ ແລະມັນຈະເຕືອນທ່ານດັ່ງນັ້ນຫາກ
ວ່າ ມັນຈະບໍ່ແຈ້ງເຕືອນຂ້ອຍຕອນນີ້
ມັນຈະແຈ້ງເຕືອນຂ້ອຍຖ້າວ່າ ມັນມີຫຍັງອີກ
ພາຍໃນກ່ອງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້
ກ່ອງ
okay ພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານໄປເບິ່ງວ່າ
ຢູ່ ເບື້ອງຂວາ ຂອງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ສິດ brilliant ສິດດີນັ້ນເຕັ້ນໄປຫາແລະ
ຄວາມອ່ອນໄຫວທີ່ ຂ້ອຍສາມາດດັດປັບ ສຽງນັ້ນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ມັນມີ
ການຕັ້ງຄ່າເຕືອນໄດ້ດີ ຖ້າເຕືອນໄພຄວັນ
ຫຼືການ ເຕືອນໄພຂອງ co2 ໄປທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ ມີ yes settings
ນີ້ ແມ່ນເຢັນທ່ານມີວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນ
ອັດຕະໂນມັດຫຼື on ຫຼື off okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ບັງຄັບໃຫ້ເປີດເຜີຍ ວິໄສທັດ ໃນຕອນກາງຄືນ ເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຮູບສັນຍາລັກນີ້ຂຶ້ນຢູ່ດ້ານຂວາເທິງ
ການ ປ່ຽນແປງທີ່ ຍັງດີກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ
ການ ຕັ້ງຄ່າທີ່ ທັນສະໄຫມ ຂ້ອຍມີການເກັບຂໍ້ມູນໃນທ້ອງຖິ່ນ
ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ສໍາຄັນ
ການເຮັດວຽກຂອງບັດ SD ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດມັນ
ເພື່ອບັນທຶກຂໍ້ມູນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງກ່ຽວກັບບັດປະຈໍາ 16 gig
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາ 15
ແລະແມ່ນ ຮູບແບບ fat32 ໃນປັດຈຸບັນບັດ SD ໄດ້
ການເຮັດວຽກທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ມັນ ໄປ
ບັນທຶກ ວິດີໂອ ຂອງທ່ານ ເພື່ອ ຂຽນຟັງ
ການເຮັດວຽກມັນຈະບັນທຶກ
ຄລິບ ນ້ອຍໆ ເມື່ອມີກິດຈະກໍາຕ່າງໆ
ຮັບໃຊ້ຄື ສິບສອງວິນາທີ 14 ຄລິບທີສອງດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າມີການເຄື່ອນໄຫວ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຫ້ອງການແລະບາງຄົນຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍ ປະມານ
studio ມັນຈະບັນທຶກ 14 ວິນາທີ
clip ເພື່ອເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າມີ motion ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າ ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ສາມາດ Oh ບາງຄົນຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍ ປະມານໃນ
studio right ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ clip ນີ້
ວ່າອັບໂຫຼດກັບຟັງໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສາມາດ
ເບິ່ງມັນ ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໃນຂະນະນີ້ພາຍໃນ ແອັບຯ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີບັດ SD ທີ່ຕິດຕັ້ງ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ load ເຖິງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ໄປເບິ່ງການຫຼິ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຫຍັງບໍ່ ມີ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ເບິ່ງໃນໄລຍະເວລາໃດຫນຶ່ງ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໄດ້ໄປກ່ຽວກັບການດີ
ສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ເກີດຂື້ນໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ brilliant ວິທີການຍາກທີ່ຈະມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃຫມ່ ງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍ ແລະ ງ່າຍດາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງທ່ານກ່ຽວກັບວິທີເຮັດແນວໃດ
ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະໄປ
daisy, ລະບົບຕ່ອງໂສ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນທີ່ນີ້ okay
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອີກ v2 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ດ້ານຫລັງນີ້ ແລ້ວ
ມີສາມກ້ອງຖ່າຍຮູບ ລະບົບຕ່ອງໂສ້ກາຊວນຮ່ວມກັນ
ເຊິ່ງແມ່ນ ສູງສຸດໃນພະລັງງານດຽວ
brick ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສຽບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ
ພຽງແຕ່ ພະລັງງານເຖິງແມ່ນວ່າຄວນຈະເປັນ yep ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ແສງສີສົ້ມຢູ່ຫລັງນັ້ນ
okay okay
ເມື່ອໃດທີ່ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ flashing, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ການສໍາເລັດການສໍາເລັດແລະໃນ app ຂອງຂ້ອຍໃນ
ດ້ານຂວາມືທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົດ
ປຸ່ມ ບວກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມໃດ
ແມ່ນ cam ສີສະແຫວງຫາແລະມັນເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາດີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງກົດປຸ່ມກົດຢູ່ ດ້ານລຸ່ມດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ ທາງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສໍາຜັດ
ວ່າ ປຸ່ມ ພຽງເລັກນ້ອຍ okay
[Applause]
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ຖືມັນຢູ່ໃນບາງທີມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ງຸ່ມງ່າມ
ໂອ້ຍມັນຍັງ booting okay
ຂັ້ນຕອນ ທີສາມ ແມ່ນກົດແລະ ຖືການຕິດຕັ້ງ
ປຸ່ມຈົນກ່ວາທ່ານ ໄດ້ຍິນ ໂຕ້ຕອບ ພ້ອມ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ ແລະມັນຈະດີ
ແສງສີສົ້ມແມ່ນແຂງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ລໍຖ້າ okay ໂພດ daisy-chaining ແມ່ນບໍ່
ສົມບູນໃຫ້ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມບູດມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາບ່ອນນັ່ງທີ່ ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ພະລັງງານຫຼາຍ
okay daisy-chaining ອາດຈະເປັນ v2
ຮ່ວມກັນແມ່ນດີກ ່ວາພຽງພໍ
ເປັນ v2 ເຂົ້າໄປໃນ v2 ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່
ມີ ອໍານາດທີ່ພຽງພໍຖ້າວ່າມັນເປັນ
ກໍລະນີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຖອນການ v2 ອື່ນໆ
ແລະພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປ okay ມັນກະພິບໃຫ້ເຮົາລອງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຊອກຫາ ປຸ່ມທີ່ມີມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຖື ມັນຂຶ້ນເບິ່ງ ວ່າມີບໍ່ມີ
ມີພະລັງງານພຽງພໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕັດສາຍນີ້
ສະນັ້ນ daisy -chaining ກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄື ໄດ້
ສະຫນອງໃຫ້ຫນ່ວຍດັ່ງນັ້ນດັ່ງນີ້ແມ່ນພັນ
milliamps ຫຼື ຫນຶ່ງ amp ສິດສະນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ບໍ່ ມີຕົວເລືອກທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ເປັນອຸປະກອນ 2 amp ທີ່ມັນ ສາມາດ ຊື້ໄດ້
ອະແດບເຕີທີ່ ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ ແລະທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ວ່າ ມັນຈະມີອໍານາດ 2 ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນທີ່ - ວ່າພວກເຂົາເວົ້າ ວ່າມັນແມ່ນ
ໄປທີ່ພະລັງງານ 3 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ຈະໄປ
ເພື່ອ ພະລັງ ສອງຢ່າງຈິງຈັງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
pan okay ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອໍານາດທັງສາມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອອກຈາກ brick ພະລັງງານດຽວກັນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ກໍານົດມັນຂຶ້ນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ 3 ບໍ່ມີບັນຫາບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນ
ມັນໃຊ້ພະລັງງານພິເສດ ເພື່ອຕັ້ງຄ່າບໍ່
ບໍ່ດີແຕ່ຖ້າທ່ານມີ ອໍານາດຫຼາຍ
ກ່ວາທ່ານເຮັດ brick ທີ່ຈະເປັນນີ້
ຫນຶ່ງພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ amp yeah ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ 2 amp
ອາກາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ບາງທີທ່ານສາມາດເພີ່ມ 3 ຫຼື
4 ກ້ອງ OK ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພົບ ວ່າຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ 1 amp ແມ່ນບໍ່ພຽງພໍສໍາລັບ 3
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກ ໄດ້ຍິນ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຫນ້າຈໍຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານເຫັນຂ້ອຍຈະຕີຕໍ່ໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະ ເຮັດຄືຂ້ອຍ
ໄປເອົາ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ຈາກຫນ້າຈໍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້ານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຄົນບາງຄົນ
ກ່ຽວກັບ YouTube ທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ລະຫັດສີຂອງເຂົາເຈົ້າລະຫັດ QR i
ການຫັນປ່ຽນວິສະວະກໍາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖື
ນີ້ລະຫັດ QR scan ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ສະແກນ a
ລະຫັດ QR ຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນໂທລະສັບແລະມັນເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນໄດ້ສະແກນວ່າ
ລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກັບວິສະວະກໍາ QR
ແລະມັນກໍ່ ປະກອບດ້ວຍຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ
ຂອງການ ຕັ້ງຄ່າ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ມັນ base64 encoded ມັນພຽງແຕ່ກ່າວວ່າ setup
ແລ້ວສິ້ນລະຫັດ QR ມີ
base64 encoded plaintext settings for
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງ ທ່ານເພື່ອທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າກັບໃຜ ມັນເປັນເອກະຊົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ແລະ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັງວົນ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ຄືນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມອບຫມາຍນີ້
ຊື່ອຸປະກອນຂ້ອຍ ຈະ ໂທຫານີ້
ສະຫລາດຫນຶ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຊື່ພຽງແຕ່
ນັບຈໍານວນກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສໍາເລັດການ ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີພວກເຮົາໄດ້ ຮັບສະຫລາດ
ຫນຶ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດ ທີ່ນັ້ນ ແລະ ຕອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາມກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນສະຫລາດ ສອງແມ່ນປິດເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປິດການໃຊ້ພະລັງງານ ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງວ່າ
ມັນມາ ເຖິງ ໂອ້ຍທ່ານເປັນຫຍັງມາຮອດນີ້
ມັນເປັນການດີແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີທ່ານໄປຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຕັ້ງຄ່າເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ກໍານົດສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ການຕັ້ງຄ່າແບບພິເສດທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດ
ເພື່ອເປີດ ແລະ ປິດສະຖານະພາບຂອງກ້ອງ
ແສງສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນ ບາງຄົນບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຢູ່ທ່ານ ສາມາດຫມຸນ
ມັນ 180 ອົງສາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານວາງສາຍຂຶ້ນ
ລົງ ທ່ານກໍ່ສາມາດ ຫມຸນມັນເພື່ອ ວ່າ
ມັນເປັນການກະ ຕຸ້ນໂດຍພື້ນຖານວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ແກ້ໄຂການປະຖົມນິເທດຖ້າວ່າກໍລະນີ
ທ່ານ ສາມາດເພີ່ມ watermark timestamp ໂດຍ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ສຸດຂ້ອຍຈະປິດ
ເຫດຜົນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະບັນທຶກສຽງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ແລ້ວເຂົ້າໄປໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນໃນທ້ອງຖິ່ນ
ແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນການກວດສອບເປັນບັດ 15 gig
ວ່າເປັນບັດ micro SD ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໃສ່ເຂົ້າໄປໃນຖານຂອງ ຫນ່ວຍງານນີ້
ວ່າພຽງແຕ່ 16 gig microSD ເຊິ່ງຈະ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ມື້ຫນຶ່ງ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ການບັນທຶກຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ໃນ ບັດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຄໍາຖາມທີ່ຈຸດນີ້ມາເຖິງຕອນນັ້ນສະນັ້ນ
ດີດີຈົນດີສະນັ້ນດີ
ວ່າມັນເປັນ ແນວໃດ ມັນປອດໄພຄືບໍ່ມີໃຜ
ສາມາດ jack ເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຂອງທ່ານໄດ້ດີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ແມ່ນປະຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ບັນຊີ ດັ່ງນັ້ນມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ແອັບຯຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີການເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊຕ໌ໃດຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ app ຂອງຂ້ອຍແລະມັນແມ່ນ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ encrypted ທັງຫມົດທີ່ທັງຫມົດ
ການສື່ສານລະຫວ່າງ app ຂອງຂ້ອຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຟັງມັນທັງຫມົດ
ສອງທິສະທາງທີ່ເຂົ້າລະຫັດໄດ້ ດີແລ້ວສິ້ນສຸດລົງ
ມັນເປັນການ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ເພື່ອມັນ
ໂພດວິດີໂອໃນການຟັງມັນຢູ່ໃນ
ສ່ວນບຸກຄົນ ສໍາລັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ສໍາລັບການນີ້
ບັນຊີ ແລະມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດໄດ້ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດ ວ່າ ຖ້າຂ້ອຍເອົາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນແລະ
ຂາຍມັນ ກັບຄົນ ອື່ນ, ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ບໍ່ວ່າຈະໂດດຂ້າມໄປບ່ອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ວ່າຂ້ອຍມີກິດຈະກໍາໃດໆບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບເຫດການຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ເປີດສາຍສະຕິປັນຍາ 1 ຂອງຂ້ອຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການ ຕັ້ງຄ່າແລະເຂົ້າໄປໃນການກວດສອບ
ການຕັ້ງຄ່າແລະເປີດ ເຂດ ກວດຫາຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ເຂດ ກວດພົບ ດັ່ງນັ້ນ
ຈະ ມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຖືກກວດພົບໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ ຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ
ການຕັ້ງຊື່ເຄື່ອນໄຫວໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ການເຄື່ອນຍ້າຍ ປະມານ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີພວກເຮົາມີ
ແມ່ນ ແລ້ວຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍຍ່າງຂວາ ມັນເຫັນວ່າ
ມີ motion ມັນບໍ່ໃສ່ ປ່ອງ
ຈໍາເປັນຕ້ອງປະມານຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ມັນ
ຄວນ ຈະກວດພົບທັງສອງພວກເຮົາ
ທ່ານໄປທີ່ນີ້ ແລ້ວພວກເຮົາມີສິດທີ່ດີ
ຄວາມສາມາດໃນ ການເຮັດ ວິດີໂອທີ່ໃຊ້ເວລາ lapse ທີ່
ແມ່ນປະເພດຂອງ ເງິນພຽງເລັກນ້ອຍ neat ແລະ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ແທ້ໆສໍາລັບ v2 ຂອງ
v2 ແມ່ນພື້ນຖານຫຼາຍກ່ວາ pan ໃຫ້ຂອງ
ເອົາມາໃຫ້ ກັບຄືນໄປ ເຖິງ ບ່ອນນັ່ງ ທີ່ມີພວກເຮົາ ຢູ່
ແລະນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍອອກໄປປະມານນັ້ນ
ຂ້ອຍ ສາມາດຍ້າຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນັ້ນເພື່ອທ່ານໄດ້
ຮູ້ຈັກວ່າ ມັນເຄື່ອນໄຫວທາງຮ່າງກາຍແນວໃດ
ສະບາຍໃຈໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ວ່ານີ້ມີ stuff ຫຼາຍ
motion tracking
ກວດເບິ່ງນີ້ ອອກດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນມັນ ຈະເບິ່ງໄດ້
ການເຄື່ອນໄຫວ ແລະມັນກໍ່ເປັນ ໄປຕາມຂ້ອຍ
oh hey hi ແລະມັນເປັນປະເພດທີ່ແທ້ຈິງ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຍ້າຍມັນຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ດິຈິຕອນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ neat ກ່ຽວກັບ
ນັ້ນແມ່ນຖ້າທ່ານມີ ມັນຕັ້ງໄວ້ ໃນແບບ ນັ້ນ
ວິທີທີ່ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນພື້ນທີ່ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ສໍາລັບການຊອກຄົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນເຫັນຄົນອື່ນ
ຍ່າງໃນມັນຈະປະຕິບັດຕາມ ພວກເຂົາທີ່ຖືກຕ້ອງ ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຍ່າງອອກໃນປັດຈຸບັນ 15 ວິນາທີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໄປ
ສະຖານະພາບຕົ້ນສະບັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ປ່ຽນແປງແນວໃດ
ວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນການ ຕັ້ງຄ່າຂັ້ນສູງ ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບ pan ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຮົາແຊ່
ເຂົ້າໄປໃນການ ຊອກຄົ້ນຫາຂອງພວກເຮົາແລະ
ປ່ຽນ ເຂດການ ຊອກຄົ້ນຫາຂອງພວກເຮົາ ແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດ ໃຫ້ມັນເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເຂດການຊອກຄົ້ນ ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນເຫັນວ່າດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ເຂດການ ຊອກຄົ້ນຫາຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ ໄປສະເຫມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າຕອນນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເຄື່ອນຍ້າຍ
ບ່ອນ​ອື່ນ​ອີກ
ມັນຈະ 15 ວິນາທີ ຂອງການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ມີ
ມາ ກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍາແຫນ່ງນີ້
ການເບິ່ງປະຕູຢ່າງ ຖືກຕ້ອງຫຼື ໃດກໍ່ຕາມ
ອື່ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນ
ຕື່ມອີກພວກເຮົາສາມາດສ້າງຈຸດຕ່າງໆ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຍ້າຍອອກໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແກນ pan
ຄຸນນະສົມບັດ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ນັ້ນແມ່ນ ໄມໂຄໂຟນ ທີ່ດີພໍທີ່ຈະ
ໃຊ້ ສໍາລັບ podcast ບໍ່ມີຜູ້ທີ່ ເວົ້າ
ວ່າມັນເຫມາະສົມສໍາລັບສຽງ ແຕ່ວ່າມັນໄດ້
ສຽງສອງທິດທາງທີ່ທ່ານເຫັນໃນ app
ມີຢູ່ ດ້ານຂວາມື ຂອງ ທ່ານ
ຫນ້າຈໍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽງແລະສຽງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຖ້າ ຂ້ອຍຍູ້ສຽງ
ປຸ່ມກົດ ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນແຕ່ຕອນນີ້
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຍິນວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນນ້ອຍໆ
ເຊັ່ນ ຄຸນນະພາບ speakerphone ດີສຽງ
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຈຸດຂາຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ດີ ທີ່ ຈະສາມາດທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
broke ໃນທ່ານສາມາດທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເພື່ອວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ເຢັນແທ້ໆ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາມີມໍເຕີຂວາອີກ
ຄວບຄຸມພວກເຮົາ ສາມາດປ່ຽນແປງຄວາມໄວ ເບິ່ງໄດ້
ວ່າຄວາມໄວຫມູນວຽນ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລະພາຍໃນນັ້ນແມ່ນການ ຕັ້ງຄ່າ ສະແກນ
ເຊິ່ງເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ nested ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄືວ່າ ມັນຖືກ ເຊື່ອງໄວ້ ນັ້ນ ຢູ່ໃນແຕ່ມັນ
ໃຫ້ຂອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ກົດຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ກໍານົດ ໃນປັດຈຸບັນຄລິກໃສ່ ຫນຶ່ງ ທີສອງ ແລະຍ້າຍ
ວ່າກັບ Sasha ແລະ okay ຄລິກໃສ່
ຄົນທີສາມທີ່ ຂ້ອຍ ຢາກຈະປະເພດນີ້
ຄວບຄຸມ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂະຫຍາຍການເຄື່ອນຍ້າຍແລະຕັ້ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສີ່ຄົນໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຊອກຫາຢູ່ໃນມຸງທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ທີ່ວ່າບໍ່ມີວ່າປະມານໃນລະດັບສູງເປັນ
ມັນ ອອກໄປຈາກໂຕະທີ່ກໍານົດກ່ຽວກັບ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສາມການສັກຢາສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຫນຶ່ງສອງ ສາມສີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າສີ່ ແລະ
ໃຫ້ຍ້າຍອອກໄປ ທີ່ນີ້ແລະຕັ້ງໄວ້
okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍປະຫຍັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄລິກໃສ່ ຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
pan scan ມັນຕົວຈິງຈະຍ້າຍອອກລະຫວ່າງ
ການສັກຢາ ທີ່ ພວກເຮົາ ມີ ພວກເຮົາໄປ
ໂອ້ຍຂ້ອຍມີ ຄໍາຖາມຈາກອາຫານເປັນ
ດີ ເຮັດກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່
ຄືກັນ Wi-Fi ຄືຫຼືໃຜສາມາດຮັບຮູ້
ຫນຶ່ງຢູ່ເຮືອນແລະຫນຶ່ງບໍ່ສໍາຄັນຄື
ທ່ານສາມາດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄືອຂ່າຍແຕ່ຄວບຄຸມໂດຍ app ດຽວກັນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນທ່ານອາດຈະ
ດີ ເພາະເມື່ອທ່ານສະແກນລະຫັດ QR
ມັນສະແກນການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍສໍາລັບ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ແມ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ ສາມາດເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນ
ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງສະນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຄືກັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມີ ຫນຶ່ງຢູ່ studio ແລະອື່ນໆແລະ
ມີຫນຶ່ງໃນການ ເຮັດວຽກຂອງທ່ານແມ່ນ ແທ້ໆ
ມີພຽງແຕ່ເບິ່ງ pen pen favorite ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບໃຜມັນສໍາຜັດ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີທ່ານໄປໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສອງແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ
ຄືວ່າບາງທີການຜູກພັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ
ທີ່ວິທີການອື່ນໆແຊ່ tilt ຂະຫຍາຍຫນຶ່ງທີ່
ເບິ່ງດີແລ້ວມັນອາດຈະມີຫຼາຍມັນ
ໃຊ້ເວລາ ພະລັງງານຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນຈາກ ນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ພວກ ເຈົ້າຫນ້າ ທີ່ ຮັກ ແພງ,
ບໍ່ ຄິດ ວ່າເບິ່ງຄືວ່າດີກັບຂ້ອຍ
ຮ່ວມກັນ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງຂວາທີ່
ຫນຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເປັນ ຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ສິ່ງສຸດທ້າຍ
ວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການທົດສອບຄືແນວໃດ
ປະຕິບັດ ການໂດຍການພຽງແຕ່ເປັນສິດຂອງຫມໍ້ໄຟ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ ທີ່ໃຫ້ເອົາສອງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ຮ່ວມກັນກັບໂທລະ ສັບມືຖື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນປະເພດ
ຄືນຫຼືເວລາໃດມັນຈະມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ມີ ທ່ານໄປທັງສອງຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນອໍານາດ
ໃສ່ຫມໍ້ໄຟບໍ່ມີບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ທັງສອງພຽງແຕ່ plugged ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະຕ້ອງການ
ຊື້ສາຍໄຟຫນ້ອຍສໍາລັບ ມັນ
ມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ flimsy ສິດມີ
ທ່ານ ຈຶ່ງຄິດເຖິງຈຸດຫນຶ່ງໃນແຕ່ລະຄົນ
ທິດທາງໃນ dashboard ຂອງທ່ານລົດຂອງທ່ານ
ແລະ ພຽງແຕ່ພະລັງງານໂດຍການເປັນ ຫມໍ້ໄຟ oh
ແລ້ວມີ ຄັ້ງທໍາອິດແລະທີສອງ
ຫນຶ່ງພະ ຍາຍາມລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນແມ່ນອໍານາດເຖິງທັງສອງຂອງ ພວກເຂົາມີ
ແສງສະຫວ່າງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫນຶ່ງຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນ
ວ່າ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ລະບົບຕ່ອງໂສ້ກາຝາກຈາກ
ຄົນທີ່ທ່ານ ອາດຈະສາມາດລອງ
ການຂັບຂີ່ພະລັງງານມັນເວົ້າວ່າດັ່ງ ນັ້ນນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ເລີດ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະສົບການ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງບັນຫານ້ອຍໆ ທີ່ນີ້ແລະມີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຍັງວ່າ
ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ mm-hmm ແຕ່ມັນ
ແນ່ນອນເຮັດວຽກຫຼາຍດີຫຼາຍແລະສໍາລັບ
ຈຸດ ລາຄາ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ລະຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຊາວຫ້າ ໂດລາແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້
supposed to do yeah but at twenty five
ເງິນໂດລາ ສິດດຽວທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ
ພະຍາຍາມ stuff ແລະ goof ປະມານມັນແລະ
ແລະສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນຊອງຫມໍ້ໄຟແລະສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນແລະວາງສາຍອອກຈາກຕູ້ເຢັນແລະ
ໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມາໄດ້
ບ່ອນໃດກໍຕາມແລະພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ຊາວຫ້າປີເທົ່ານັ້ນ
ເງິນ ແລະຖ້າສໍາລັບ ເຫດຜົນບາງຢ່າງພະລັງງານ
ບໍ່ດີ ພໍພໍແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຈັບໄດ້
ອິດພະລັງງານອື່ນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ສິດດັ່ງກ່າວຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ມີຄ້າຍຄືຄວາມສ່ຽງຄວາມປອດໄພອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ມັນບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍ ແລະ
ຈະບໍ່ໄດ້ມັນຈະງາມພຽງແຕ່ມີສໍາລັບການ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາຈະໄປ ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີບັນຫາ ແຕ່ມັນ
ຈະ ງາມແທ້ຖ້າ ມີ
ບັນຫາ ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍແຕ່ເວົ້າວ່າເຕືອນໄພຄວັນ
ໄດ້ ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຍິນດີ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບສາຍທີ່ສະຫລາດ
ບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າທ່ານອາດຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ ເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມ ສັບສົນໄດ້
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງຄັ້ງທີສອງ
ຈະບໍ່ມີບັນຫາຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕັ້ງມັນເຂົ້າໄປໃນ
ມັນອາດຈະບໍ່ ມີພຽງພໍ
ອໍານາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຢ້ານ ທີ່ຈະ ທົດລອງແລະພະຍາຍາມສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າມີ ເຫຼົ່ານີ້ຍ້ອນ ການຂອງ
ຈຸດ ລາຄາ ຢູ່ທີ່ $ 38 ສໍາລັບການຂະຫຍາຍກະດານ tilt
ໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າ messing ປະມານ ແລະມັນ
fumbling ກັບມັນໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ hung ມັນຈາກ
ອາທິດໃນອາທິດນີ້ຄືກັນກັບການທົດລອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຂະຫນາດ ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຂະຫນາດນ້ອຍ threaded
ສິ່ງທີ່ ຫ້ອຍ ຈາກມຸງ ແລະຂ້າພະເຈົ້ານອນ
ມັນ ມາຈາກມຸງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິເສດມັນ 180
ລະດັບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດມັນເພື່ອ pan ທົ່ວ
ຫ້ອງແລະແລະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບຖ້າມີ
ການເຄື່ອນໄຫວ ແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມ
ສິ່ງຫນຶ່ງສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອຈາກ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄູ່ນ່ຶ ຂອງ blips ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາແມ່ນມີ
ການຈັດຮູບແບບ SD card ພາຍໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນໃນຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້ອຍ i
ຮູບແບບ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ fat32 ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
fat32 ບໍ່ exFAT ບໍ່ NTFS ໃຊ້ບັດ SD
ນີ້ 32 gigs ແມ່ນພາຍໃຕ້
ແລະຮູບແບບທີ່ມີໄຂມັນ 32 ແລະກ້ອງເຫຼົ່ານີ້
ຈະຈັດການກັບມັນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມັກ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສຸດ
ລະບົບເອກະສານແບບເອກະສານທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ສໍາລັບການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ໂດຍສະເພາະ ແລະວ່າ
ຈະໃຫ້ທ່ານມີ ຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງການຕິດຢູ່ກັບ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ສິດ ດັ່ງນັ້ນເກີນວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ບໍ່ມີ ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງໃດໆ ແລະຂ້ອຍ
ສາມາດບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍຈະມີທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ ຂຶ້ນແລະແລ່ນແລະມັນບໍ່ໄດ້
ຈະເປັນບັນຫາທີ່ ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າອາດ ຈະ ໃສ່ມັນເຂົ້າໃນ
ແຍກຕ່າງຫາກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍ ບໍ່ ຢາກຄວາມຄິດຂອງ daisy ໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນບໍ່ສົມບູນແບບແຕ່ຂ້ອຍຂຽນໃນ
ມັນຈະເປັນໄປໄດ້ຖ້າຂ້ອຍໃສ່
ອະແດບເຕີ ພະລັງງານອີກດ້ວຍພະລັງງານ ທີ່ດີກວ່າ
ຜູ້ດັດແປງແລ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ 2 ຫລື 2
amps ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ ດີແລ້ວ
ເລີດ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ 38 ໂດລາຫຼື $ 25 ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ທ່ານປະເພດຂອງ ຄວາມຮູ້ສຶກຈາກ ພວກເຮົາ
app ສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ເຖິງນັ້ນ
ແລະ ໄປແລະທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຜູ້ທີ່ຢູ່
cat5 dot ໂທລະພາບ slash wise ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
that across
ຢູ່ໃນລາຄານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແມ່ນມັນ
ບັນທຶກກັບ ບັດ SD ຕາມທີ່ທ່ານ ໄດ້ເຫັນ
ບໍ່ວ່າຈະຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຫຼືໃນກໍລະນີ ນັ້ນ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ຖືກບັນທຶກໄວ້
ທັງຫມົດ ທີ່ ໃຊ້ເວລາແລະເມື່ອມັນເຕັມໄປເຖິງມັນ
ຈະ ບັນທຶກໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ບັນທຶກກ່ຽວກັບເຫດການຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ໄປ
ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍລົງ ເພາະວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນການບັນທຶກເວລາທີ່ມັນຮູ້ສຶກວ່າ
ການເຄື່ອນໄຫວຫຼືສຽງຂຶ້ນຢູ່ກັບທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ເປັນປະເພດ ເຢັນຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄືກັບ ມູນຄ່າຂອງອາທິດ
ວິດີໂອແທນທີ່ຈະ ເປັນມື້ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂວາ
ດັ່ງນັ້ນແຕ່ປະໂຫຍດທີ່ຈະມີ
ການບັນທຶກຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແມ່ນເວລາເຫດການ
ໄປອອກທ່ານໄດ້ ທີ່ 14 clip ສອງສຸດ
ຟັງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດໄປຫາ SD card
ແລະເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນວິດີໂອທັງຫມົດຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນລະຫວ່າງນັ້ນ
ປັດຈຸບັນ ແທ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ວ່າ 10 14 ວິນາທີເຊິ່ງຈະເປັນ
ເຫດການຕົວມັນເອງ ທີ່ສົມບູນແບບ ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ການພັກຜ່ອນໄວແທ້ໆເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ
Odroid c2 ມັນເປັນໃຫມ່ມັນເປັນ SBC
ຈາກ Oh droid ຈາກ ແກ່ນຫມາກ ຫົວໃຈ
ປະມານ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ unboxing ວ່າພຽງແຕ່
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot ໂທລະພາບ dot dot slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮັກແພງ ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວ ນີ້
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ແລະໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ ໃນ Odroid c2 ພຽງແຕ່ໄວ
unboxing ສໍາລັບທ່ານທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ຢູ່
camp five dot TV slash Odroid ສໍາລັບການດີ
ປະຈຸບັນ ພວກເຮົາ $ 46 ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນ
ຄະນະລາຄາແພງ ຢ່າງໄວວາ ໃນຫ້ອງ
ວ່າມັນ ເປັນຄໍາແນະນໍາເລັກນ້ອຍ
ມີແລະ ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວ
ຕົວເອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີດຕັດເພື່ອນໍາເອົາ ທ່ານ
scissors ກັບທ່ານສາມ ແລະ ພຽງແຕ່ສາມາດບັນລຸ
ໃນ ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈຂ້ອຍມີບາງຢ່າງທີ່ມີປະໂຫຍດ
ມີ ທ່ານ Odroid c2 ແມ່ນ 1.5
gigahertz 64-bit ໂປເຊດເຊີ quad-core
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ມີອໍານາດຫຼາຍໄວໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບການນີ້
ຈຸດລາຄາ ຢູ່ຫົກສິບຫົກໂດລາ ຂ້ອຍແມ່ນ
ກະຕືລືລົ້ນຫຼາຍເພື່ອຊອກຫາສິ່ງ giggle ໄດ້
ຄະແນນນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນມີອໍານາດພຽງພໍ
ການນໍາໃຊ້ເປັນລະບົບສະແດງລະຄອນເຮືອນມັນໄດ້
ຜົນຜະລິດ DMI 4k 6th ທ່ານກໍ່ສາມາດ ໃຊ້ມັນໄດ້
ເປັນຄອມພິວເຕີ້ທົ່ວໄປ, ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການພຽງແຕ່ເຊັ່ນ: ເວັບໄຊຕ໌
ຊອກຫາ ແລະທ່ານຮູ້ໂດຍທົ່ວໄປ
ອອນໄລນ໌ ທີ່ມີຄອມພິວເຕີບອດດຽວນີ້
ໄດ້ແນ່ນອນ ໄດ້ຮັບພະລັງງານພຽງພໍສໍາລັບ ທ່ານ
ມັນໄດ້ຮັບ 2 gigabytes ຂອງ ddr3 RAM Gigabit
Ethernet ມັນສໍາລັບທ່ານ
speed 20 ports ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພວກເຮົາຍັງໄດ້
ໄດ້ຮັບ USB OTG ຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ GPIO 40 pin ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອິນຟາ ນີ້
Guy ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ກໍ່ strikes ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ການພັດທະນາ ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂັດແຍ້ງກັບ GPIO ດ້ວຍອິນຟາເລດ
ທ່ານມີຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ມີ ທາງເລືອກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ ປະເພດ
ຂັດແຍ້ງກັບການເປັນຜູ້ຜະລິດ ນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າ ຄະນະທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍ ມັກນັ້ນ
ມັນມາກັບ heatsink ກໍ່ສ້າງໃນນີ້
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຊື້ ແຍກຕ່າງຫາກ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງມັນມັນ ມາຢູ່ ເທິງສຸດ
ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ກໍ່ liked ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ເຮືອນ
ອັດຕະໂນມັດເຮືອນ smart ເຮືອນນີ້ຈະ ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ການຄວບຄຸມທີ່ດີສໍາລັບການທີ່ ພວກເຮົາ ເຊັ່ນກັນ
ມີຊ່ອງ micro SD ຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ emmc
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ micro sd ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າ
ນັ້ນແມ່ນ uhs-1
ສະນັ້ນມັນຈະໄວຂຶ້ນກ່ວາພຽງແຕ່ເປັນ
ມາດຕະຖານເຊັ່ນ Raspberry Pi micro SD
ພອດແລະນັ້ນກໍ່ ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນ ພື້ນຖານທີ່ ສວຍງາມ ເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ທ່ານເຫັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ພຽງພໍຄອມພິວເຕີບອດດຽວເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່ ນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາ ກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າ K.
KS bk KS ແມ່ນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມີທັງຫມົດ
ຂອງໂຄງການນີ້ຢູ່ທີ່ ໂຄນ ຊ່ອງ ໂຫວ່ ໂທລະທັດ
Odroid ແຕ່ກວດສອບນີ້ອອກ k KS B ມີ
ສົ່ງພວກເຮົາເປັນກໍລະນີ C2 ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນຄະດີ ອາລູມິນຽມສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້
ນີ້ ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງ ການ ມີກໍລະນີທີ່ດີ
ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີບອດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະວ່າ
ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ KSP ເຮັດຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງ ນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນອາລູມິນຽມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມີສອງ ສະກູ
ມີ ແລະທີ່ຢູ່ອາໄສທາງເທິງເຊັ່ນ ດຽວກັນນັ້ນ
ອາດຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ ພຽງແຕ່ ເອົາໃຈໃສ່
ວ່າຢູ່ໃນ ທີ່ນີ້ c2
ມີພວກເຮົາໄປ
ເບິ່ງງາມຢູ່ ທີ່ ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາ
ມີສີ່ຮູ screw ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
screw ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ຖາ ນະເປັນ ຖາວອນ
ການຕິດຕັ້ງ ສໍາລັບມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ເຮັດວຽກໄດ້ ແນວໃດ
up everything there
ແລະມີພວກເຮົາໄປກໍລະນີງາມພຽງເລັກນ້ອຍ
ຈາກ KSP ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ c2 ໃນ KK SB
ກໍລະນີສໍາລັບ c2 ແລະວ່າເປັນແຂງແຂງ
ກໍລະນີອາລູມິນຽມ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ screwed ລົງ
c2 ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍອອກຂອງຕົນ
ການເຂົ້າເຖິງແຕ່ວ່າແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງເຮັດ
screw ວ່າ ເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີທີ່ຈະຕິດຕັ້ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ສີ່ screws ທີ່ ປະກອບມີ
ມັນແຕ່ວ່າ ແມ່ນງາມແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບກໍລະນີເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ອອກຈາກການເປີດຂຸມສໍາລັບອິນຟາເລດ
ວ່າທັງຫມົດໃນນັ້ນມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ກວດເບິ່ງມັນອອກຈາກ ຫລວງ ຫ້າ dot TV / Odroid
ວ່າແມ່ນ c2 ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ເຢັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮັກກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເປັນ
ກໍລະນີອາລູມິນຽມທີ່ດີທີ່ຫມັ້ນຄົງພວກເຮົາໄດ້
ຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພະຍາຍາມຊອກຫາກໍລະນີ
ວ່າແມ່ນປະເພດຂອງເອກະພາບສໍາລັບທັງຫມົດຂອງ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ຂ້ອຍຮັກ
ນີ້ທັງຫມົດຄືອາລູມິນຽມທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ດີ
ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ພາດສະຕິກແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
K KSP ແມ່ນການນໍາພວກເຮົາແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ນໍາເອົາກໍລະນີເພີ່ມເຕີມສໍາລັບ
lots ຂອງ ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວົງຈອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃນໄລຍະ ໄມນ້ອຍຕໍ່ໄປເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ວ່າ heatsink ແມ່ນຕິດຢູ່ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ II ບໍ່ ຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີອື່ນໆ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
ສິ່ງທີ່ກາວແມ່ນວ່າ Raspberry Pi 3
ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີ Dave ກັບ ເຂົ້າໄປໃນມັນເຊັ່ນ: ໂອ້ຍ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວທ່ານບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໂອ້ແລ້ວລາວເວົ້າວ່າໂອ້ທ່ານເປັນຄົນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ stuck ມັນໃນກໍລະນີແລະ ya ຮູ້
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ແມ່ນ ສີ່ screws ແລະມັນ
ຈະ ເປັນການດີເລີດທີ່ ພວກເຮົາມີ
ກັບຫົວຫນ້າ ຫ້ອງຂ່າວຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ ພວກເຮົາຈະໄປຫາທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ກວມເອົາ ໃນອາທິດນີ້
ຂ່າວສານ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ຄັ້ງຫຼ້າສຸດ
ຄົ້ນພົບກຸ່ມ ransomware ໄດ້ກໍານົດ
ເກືອບ ສີ່ລ້ານໂດລານັບຕັ້ງແຕ່ເດືອນສິງຫາ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ຍຸດທະສາດການລ່າສັດໃຫຍ່ເກມ
ລະບຽບການສິດທິບັດຂອງ Qualcomm ກັບ Apple
ຫຼັງຈາກນັ້ນ dismissed ເປັນ groundless ໂດຍສານ
ໃນ Mannheim ເຢຍລະມັນ YouTube clips ວ່າ
ສະແດງເຖິງຄວາມອັນຕະລາຍຫຼືທາງຈິດໃຈ
ການຂົ່ມເຫັງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໄດ້ຖືກຫ້າມຈາກ
ເວທີແລະ Nike ໄດ້ເປີດຕົວ
ຝຶກອົບຮົມຕົວເອງທີ່ເຫມາະ
ຕົວເອງກັບຮູບຮ່າງຂອງ ຕີນແລະ
ການຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາຜ່ານ smartphones ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ຈະມີຄວາມເບົາບາງຂອງ Linux ໂດຍ Jeff Weston
Jemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ຖ່ານກ້ອນ ໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ສວຍງາມ
ແມ່ນ ທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນ ສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ດົນມານີ້
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ຍຸດທະສາດການລ່າສັດ ໃຫຍ່ເກມ
ການ ຊອກຫາ ransomware ໃຫມ່ທີ່ເລືອກ
ຕິດຕັ້ງການເຂົ້າລະຫັດ malicious
ຊອບແວ ທີ່ມີເປົ້າຫມາຍທີ່ຕິດເຊື້ອ ມາກ່ອນ
ມີ ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກັບເຮົາ
ຈາກ ປົກກະຕິຫນຶ່ງຂອງ indiscriminately
ຕິດໄວລັດຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທີ່ເປັນໄປໄດ້ທັງຫມົດທີ່ຈະ
ການວິເຄາະໄດ້ຖືກຈັດພີມມາວັນພະຫັດ ໂດຍຫນຶ່ງ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ CrowdStrike ແລະອື່ນໆ
ໂດຍຄູ່ແຂ່ງ fireEye
ທັງສອງລາຍງານກ່າວວ່າ Rio ເປັນ
ransomware ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນ ຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ ໃຫຍ່
ທຸລະກິດມື້ອາທິດແມ່ນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ປີ ຫຼັງຈາກພວກເຂົາໄດ້ຕິດເຊື້ອໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ໂດຍ malware ແຍກຕ່າງຫາກເຊິ່ງໃນກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເປັນ trojan ມີອໍານາດເພີ່ມຂຶ້ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ເປັນ chip bot ທີ່ຄ້າຍຄືກັນອົງການຈັດຕັ້ງ
ຕິດເຊື້ອໂດຍ ລົດທີ່ຊື້ໂດຍກົງກັນຂ້າມ
ບໍ່ຕ້ອງທົນຕໍ່ ການໂຈມຕີຕໍ່ໄປ ໂດຍ
ryuk CrowdStrike ເອີ້ນວ່າວິທີການ ໃຫຍ່
ການລ່າສັດເກມແລະ ກ່າວວ່າມັນອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ຜູ້ປະກອບການຈະຜະລິດ 3.7 ລ້ານຄົນ
ມູນຄ່າໂດລາ ຂອງ Bitcoin ໃນທົ່ວ 52
transactions since August
ນອກຈາກຊີ້ໃຫ້ເຫັນເປົ້າຫມາຍທີ່ມີ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າໄຖ່ hefty ໄດ້
ວິທີການ ມີຜົນປະໂຫຍດທີ່ສໍາຄັນອີກຕໍ່ໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນ ໄລຍະເວລາລະຫວ່າງການ
ການ ຕິດເຊື້ອ ເບື້ອງຕົ້ນ ແລະການຕິດຕັ້ງ
ຂອງ ransomware ມັນໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ
ເວລາທີ່ຈະປະຕິບັດການຮັບຮູ້ທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ພາຍໃນ ເຄືອຂ່າຍ ທີ່ຕິດເຊື້ອ
ການຮັບຮູ້ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດເພີ່ມສູງຂຶ້ນ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ ມັນເຮັດໃຫ້ເກີດຂື້ນໂດຍການປົດປ່ອຍ
ransomware ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກທີ່ມັນໄດ້ກໍານົດ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ລະບົບຂອງ ເຄືອຂ່າຍແລະໄດ້ຮັບການ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຈໍາເປັນໃນການຕິດເຊື້ອໃນຂະນະທີ່
ໃນຄວາມເປັນຈິງ reconnaissance ບໍ່ແມ່ນ
ເປັນເອກະລັກກັບ ryuk sam sam unrelated
ຄ່າໄຖ່ທີ່ເກີດຈາກລ້ານໆ
ໂດລາຂອງ ຄວາມເສຍຫາຍຕິດເຊື້ອເຄືອຂ່າຍ
ເປັນຂອງເມືອງ Atlanta
ລະບົບ 9-1-1 ຂອງ Baltimore ແລະ boeing ພຽງແຕ່
ຊື່ເປັນ ຈໍານວນຫນ້ອຍດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ເສັ້ນທາງຄ້າຍຄືກັນ
ມີຄວາມສົງໃສວ່າ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຕັກນິກນີ້ບໍ່ມີ
ແມ່ນປະຕິບັດຕາມ ລັດຖະບານກາງ
ໄອຍະການດໍາເນີນການ Sam Sam ຟື້ນຕົວ
ຫຼາຍກວ່າຫົກລ້ານໂດລາ ໃນຄ່າໄຖ່
ການຊໍາລະເງິນແລະເຮັດໃຫ້ຫຼາຍກ່ວາ 30 ລ້ານຄົນ
ໂດລາ ໃນຄວາມເສຍຫາຍລາຍງານຂອງວັນພະຫັດ
ອອກຈາກຄວາມສົງໃສຫນ້ອຍ ທີ່ວ່າວິທີການນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະຂະຫຍາຍຕົວ ຫຼາຍຂຶ້ນເລື້ອຍໆ fireEye ໄດ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າທົດລອງຕະຫຼອດປີ 2018
fireEye ສັງເກດເຫັນຈໍານວນເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ
ກໍລະນີທີ່ ransomware ຖືກນໍາໃຊ້
ຫຼັງຈາກ ຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ຜ່ານທາງອື່ນ
ວິທີການເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າມຜ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ ເພື່ອ ກໍານົດລະບົບທີ່ສໍາຄັນແລະ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍສູງສຸດ Wow
ຂ້ອຍຄິດວ່າເລື່ອງຂ່າວບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ສໍາຜັດແລະອາດຈະເປັນ ສື່ທົ່ວໄປ
ບໍ່ຮູ້ເຖິງສິ່ງນີ້ແຕ່ບາງເທື່ອບາງຄັ້ງ
ປະເພດ ຂອງການໂຈມຕີແມ່ນຫຼາຍລະດັບ
mmm-hmm ດັ່ງນັ້ນຜູ້ໂຈມຕີອາດຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ a
ເຄືອຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ສິດທິ reconnaissance ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຂາຍ
ເຄືອຂ່າຍ ທີ່ຈະໂຈມຕີຕົວຈິງ
ພັກ ດັ່ງນັ້ນກົນລະຍຸດວິສະວະກໍາສັງຄົມມີ
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອ ໃຫ້ ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ເຄືອຂ່າຍຂອງບໍລິສັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຄືອຂ່າຍທີ່
ຖືກປະເມີນ ໂດຍຜູ້ໂຈມຕີ mmm-hmm ແລະ
ຕົວເລກຜູ້ໂຈມຕີທີ່ ດີງາມພວກເຂົາ
ມີ 300 ຄອມພິວເຕີພວກເຂົາ ອາດຈະເປັນ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລັດຖະບານ ກໍ່ແມ່ນ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ ແລະທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ມູນຄ່າ ສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະຂາຍ ມັນແລະ
ເລື່ອງລາວບໍ່ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງຈັບໃສ່ມັນສິດທິໃນແຕ່
ມັນຂ້ອນຂ້າງອາດຈະວ່າ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຮູ້ຈັກແມ່ນການ ໂຈມຕີ ຄົນອື່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັງຫມົດ ແລ້ວຄ່າທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອເປັນ ຄົນທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈ່າຍ
ເງິນໂດລາສໍາລັບເຄືອຂ່າຍຂະຫນາດນ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນເຄືອຂ່າຍຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນມີຄວາມປອດໄພທົ່ວໄປ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ບໍ່ມີ ພວກເຂົາຍັງມີ ເປົ້າຫມາຍ Delaware ຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈກັບຜູ້ທີ່ຢູ່
ຈ່າຍຕົວຈິງສໍາລັບການຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃນການ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ເຄືອຂ່າຍ ເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ສິດ ຄືກັບວຽກງານຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ ຫຍັງ
ເປົ້າຫມາຍອາດຈະເປັນທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍຂອງທ່ານ
ກັບທ່ານບໍ່ມີເອເລັກໂຕຣນິກ
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນ
ທ່ານຈະຮູ້ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດແມ່ນ
ພວກເຂົາ smart enough ພຽງແຕ່ບໍ່ບອກທ່ານ
ໃນ ສະຖານທີ່ ທໍາອິດ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕິດເຊື້ອ
ສິດດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຕິດເຊື້ອທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແລະ
ການຕິດເຊື້ອໃນມື້ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄິດກ່ຽວກັບການຕິດເຊື້ອບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນເຊື້ອໄວຣັສຫຼືແມ້ກະທັ້ງສິ້ນຂອງ
malware ການຕິດເຊື້ອຫຼືແລະໃຫ້ໃຊ້
ໄລຍະທີ່ດີກ ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງສື່ແມ່ນການນໍາໃຊ້
ຂໍ້ກໍານົດຄືການຕິດເຊື້ອ ບໍ່ມີການ ເຂົ້າໄປໃນ infiltration
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ ຄໍາສັບ ທີ່ດີກວ່າ ນີ້
ມື້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ ຮູ້ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຮັບຮູ້ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ ແຕ່ຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນມີ
ອາດຈະບໍ່ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ເຫລື້ອມ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍໂດຍວິທີທາງການແລ້ວ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ, ແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ຈາກຈຸດນີ້ ຖ້າທ່ານ ໄດ້ມີ
ທ່ານເຂົ້າ ໃຈວ່າທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກແລະ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ ບ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າມີ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະພວກເຂົາມີສິດທິຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາລັບບໍລິສັດເກມເຫຼົ່ານີ້ໃຫຍ່
ໃນການລ່າສັດ ຂອງສະຖານະການພວກເຂົາ
yeah mysterious ຈະຍາກທີ່ຈະຟື້ນຕົວ
ວ່າສໍາລັບ ແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່
ສິ່ງທີ່ສ່ວນບຸກຄົນເຫຼົ່ານັ້ນຍັງເປີດເຜີຍ
ສິດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາ ສົນທະນາພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ຂໍ້ມູນ ຮົ່ວໄຫລແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນດັ່ງນັ້ນມັນ
ຫຼາຍຂັ້ນຕອນຂອງມັນ multifaceted ເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງການໂຈມຕີ ແລະແມ່ນບໍລິສັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະຄິດວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
ພຽງແຕ່ ransomware ບໍ່ ransomware ແມ່ນປະເພດຂອງ
endgame ສິດທິທີ່ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ນໍາຂຶ້ນໄປສູ່
ການ ຮັບຮູ້ຂອງ ransomware
ການຮັບຮູ້ແມ່ນຫມາຍເຖິງການເກັບກໍາຂອງ
ຂໍ້ມູນຖືກຕ້ອງ
ການອ່ານຜ່ານຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບ ແລະ
ການກໍານົດມູນຄ່າກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂາຍທີ່ ໄປສູງສຸດຕໍ່ໄປ
ສິດທິຂອງ ຜູ້ສະເຫນີຊື້ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າບໍລິສັດເຫລົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບການໂຈມຕີທີ່ ຫນ້າຢ້ານ ມີຄົນ ດີ
ເປັນຄວາມເຂັ້ມແຂງເປັນ guys ບໍ່ດີໃນນີ້
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີສິດນັ້ນ ມີ Anti Malware
ບໍລິສັດທີ່ພະຍາຍາມ ຂັດຂວາງ
ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງການໂຈມຕີ ແຕ່ວ່າ
ບໍລິສັດຕ້ານ malware ຮູ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງ ທີ່ມັນມາລົງໃນການສຶກສາມັນ
ມາລົງໃຫ້ ແກ່ຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງລູກຄ້າ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຍັງຄົງຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຂາຍ
ມັນແມ່ນການປ້ອງກັນ malware ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການ antivirus ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
firewall ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດທ່ານ ແມ່ນແລ້ວ
yeah cuz ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປໂດຍຜ່ານ
ມັນມື້ໃນມື້ ອອກມັນບໍ່ແມ່ນໄວຣັສ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໂຕຂຶ້ນ ພວກເຮົາ
ໄດ້ ຈັດການກັບ ໄວຣັສ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນການຕິດເຊື້ອອີກຕໍ່ໄປ
ແລະການ ຕ້ານເຊື້ອໄວຣັສ ປ້ອງກັນທ່ານ
ບໍ່ມີການເຂົ້າໄປໃນ infiltration ບໍ່ແມ່ນ ຫຍັງ
Firewall ປ້ອງກັນທ່ານ
ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຈຸດຂອງການ ປ້ອງກັນວ່າສໍາລັບແນ່ນອນແລະບໍ່
ພຽງແຕ່ firewall ທີ່ມາພ້ອມກັບ
Windows ແຕ່ເປັນ Firewall ສອງທິສະທາງ
ວ່າຈະຢຸດການແຜ່ກະຈາຍຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ສິດທິ ransomware ທີ່ສໍາຄັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າທ່ານມີ 300 ຄອມພິວເຕີລະບົບຂອງທ່ານ
ໃນ ລະບົບຂອງທ່ານທ່ານມີ 300 ຄົນ ໃຫ້
ເວົ້າຫຼື ບາງທີອາດຈະ 600 ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ສອງອາທິດ
ຄົນທີ່ໃຊ້ ຄອມພິວເຕີເຫລົ່ານັ້ນ ຈະເວົ້າວ່າ
ບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແທ້ຈິງລະບົບຕ່ອງໂສ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ເປັນທີ່ເຂັ້ມແຂງເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ weakest ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນ smarter ກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ວ່າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມີນິໄສວ່າຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ
boggy ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາກົດ okay ສິດ
ນີ້ແມ່ນ ຕົວຢ່າງ ອີກ ຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ໃນເສັ້ນນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ Firewall ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ firewall ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປົກປ້ອງ ທ່ານຕໍ່ກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ການໂຈມຕີ ແລະໄຟວໍທີ່ຕັນທ່ານ
ຈາກ ການສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດທ່ານ ປິດ ໄຟວໍ
ວ່າ ຄໍາຖາມແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຜູ້ໃຊ້
ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດໃຫ້
ປິດໄຟວໍຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຈະເຮັດມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບມື້ນີ້ມື້ຄືນນີ້
Windows 10 ປັບປຸງຕົວມັນເອງ
Wirecast ລະບົບການອອກອາກາດ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊີຟເວີ Nagios ເຊີຟເວີໄມ M ຈະໄປ
Crazy ເວົ້າ
ແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ລະບົບນັ້ນເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ປັບປຸງມັນຖືກສະກັດ ping ໃນ
firewall ເພື່ອໃຫ້ Nagios server ຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ping ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ໄດ້ຮັບການແຈ້ງການ ແລະ
wondering ທັງຫມົດຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງແລະມັນ
ເຮັດວຽກ ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງ
ແຈ້ງ ແລະແນ່ນອນວ່າຄັ້ງທໍາອິດ
instinct ແມ່ນປິດ firewall ແລະ
ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເຮັດວຽກໄດ້ ດີ, ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
ສຸດ firewall ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາ ສິ່ງທີ່
ການເຮັດວຽກແມ່ນຫຍັງ ດີ Nagios server ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
pinging ແລະ ping ໄດ້ຖືກປະຕິເສດ
ໂດຍ firewall ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງປິດການໃຊ້ງານ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ping ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານ ສິດເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ຂ້ອຍເອງ ຕ້ອງການ IT
ຜູ້ເບິ່ງແຍງຕ້ອງຮັບຜິດຊອບຕໍ່
ທີ່ ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນຜູ້ໃຊ້ບໍ່ ປ່ຽນມັນ
ໄປສິດທິໃນນັ້ນທຸກບໍລິສັດພຽງແຕ່ແທ້
ຕ້ອງ ມີ Robbie ບໍ່ແມ່ນ Robbie ແຕ່
ການສຶກສາ ສໍາລັບພະນັກງານ Robbie
ຮຽນຮູ້ຈາກສິ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນີ້
ຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ມີຈໍານວນຫລາຍ
ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອອນໄລນ໌ ແຕ່ທ່ານແນ່ນອນ
ຕ້ອງມີຄວາມ privy ກັບປະເພດຂອງ stuff ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງຢ້ານ ເພາະຢ້ານຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປະຕິບັດຕົວ
ທ່ານສາມາດບໍ່ພຽງແຕ່ຈະ ປິດການປະ ຕິບັດແບບລະອຽດ
ທ່ານຮູ້ໄຟໄຫມ້ແລະ ເຮັດໃຫ້ອ່ອນແອ
ລະຫັດຜ່ານແລະເຮັດທຸກ ສິ່ງທີ່ ແປກປະຫຼາດ
ວ່າຄົນທີ່ເຮັດ Sabu ແມ່ນ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ແລະກ່າວວ່າ ການປັບປຸງບໍ່ຄວນຖືກອະນຸຍາດ
ການ ປ່ຽນແປງການຕັ້ງຄ່າ Firewall ແລະຂ້ອຍຍອມຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກໃຈທີ່ Windows Firewall
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າຂອງຕົນເອງໃນ Windows
ເຄື່ອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທາງຫລັງຂອງ Firewall NAT
ແລະຂ້ອຍມີ firewalls ທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
studio ແຕ່ວ່າຊອບແວທີ່ທັນທີທັນໃດໄດ້
ໃນໄລຍະທີ່ແທ້ ຈິງບໍ່ມີໂອ້ຍມັນ creepy ແລ້ວດີ
ພຽງແຕ່ gotta ແມ່ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການ smart
ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງ ສິ່ງດັ່ງກ່າວນີ້ຢູ່ໃນໄອທີ
ບໍລິຫານພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ ມີຄວາມສາມາດ
ສິດອະນຸຍາດໃຫ້ປິດການໃຊ້ງານຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ປົກປ້ອງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ພວກເຈົ້າສາມາດເຊື່ອໄດ້ 10%
ນີ້ 10% ຂອງປະຊາຊົນໃນຫ້ອງການ
ສະພາບແວດລ້ອມຈະເປີດໄຟລ໌ແນບໃນ
phishing scam email
ແລະຈໍານວນ ທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນເປັນ
ພວກເຮົາເຫັນການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ ການໂຈມຕີຂອງການ ຂີ້ລັກ spear
ສິດ ທີ່ຖືກເປົ້າຫມາຍ ເຊິ່ງຈະເວົ້າວ່າ
hi Sasha ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເປີດ ໄຟລ໌ນີ້ແລະ
ພິມມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວໂອ້ຫຍັງ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນມາ ຈາກ ນາຍຈ້າງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງຫາປາແມ່ນຫຼາຍ
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ ກັບຜູ້ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນມາ ຈາກຄືກັນຖ້າມັນເບິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນ ມາອອກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ yeah ທີ່ເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນເອກະສານທີ່ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງພິມເພື່ອຂ້ອຍ
aye-aye ທ່ານອາດຈະບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຈະສົງໃສຈົນກ່ວາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດວ່າ huh ວິທີການມາ
ທີ່ encrypted ທັງຫມົດໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ yeah
ວິທີການມາ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄລິກໃສ່ສິ່ງໃດອີກຕໍ່ໄປ
ແນ່ນອນວ່າ ກົດຫມາຍສິດທິບັດຂອງ Qualcomm ຂອງ Hmm
ຕໍ່ Apple ໄດ້ຖືກປະຕິເສດເປັນ
ພື້ນຖານໂດຍສານ ໃນ Mannheim
ເຢຍລະມັນ ຜູ້ຜະລິດຊິບໄດ້ໂຕ້ຖຽງກັບ Intel
iPhones ທີ່ຂັດຂວາງການລະເມີດລິ ສະໂຕນ
ສະຫຼຸບສິດທິບັດມັນຖືແຕ່ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ຄໍາຕັດສິນຂອງຄໍາຕັດສິນສານບໍ່ຍອມຮັບ
Qualcomm ໄດ້ກ່າວວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນສະທ້ອນ
ໃນຄໍາຖະແຫຼງການ
ຜູ້ບໍລິຫານບໍລິຫານ Rosenberg Qualcomm ຂອງ ອາລຸນ
ແລະ ຄໍາແນະນໍາທົ່ວໄປກ່າວວ່າ Apple ມີ
ປະຫວັດຂອງການລະເມີດສິດທິບັດຂອງພວກເຮົາ ເທົ່ານັ້ນ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ ສານເຂດພູມິພາກ Munich
ຢືນຢັນ ມູນຄ່າຂອງຄົນອື່ນຂອງ
Qualcomm ຂອງສິດທິບັດການຕັດແຂບກັບ
ການລ່ວງລະເມີດຫມາກໂປມ ແລະສັ່ງຫ້າມ
ການນໍາເຂົ້າແລະການຂາຍ iPhone ທີ່ມີຜົນກະທົບ
ໃນປະເທດເຍີລະມະນີ ວ່າການຕັດສິນໃຈດັ່ງກ່າວໄດ້ດໍາ
ການເກືອດຫ້າມການ ຕັດສິນລົງໂທດໂດຍສານຕໍ່ ການລະເມີດສິດທິບັດ
iPhone ໃນປະເທດຈີນເຊັ່ນ ດຽວກັນໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ການຮັບຮູ້ໂດຍຜູ້ພິພາກສາ ITC ວ່າ Apple
ແມ່ນການລະເມີດ ກ່ຽວກັບ IP ຂອງ Qualcomm
Mannheim ສານການຕີລາຄາລັກສະນະຂອງ
ສິດທິບັດຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍທີ່ສຸດເວົ້າວ່າ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າ ແຮງດັນພາຍໃນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
iPhone ບໍ່ຄົງທີ່ສິດທິບັດ
ບໍ່ໄດ້ຖືກລະເມີດພວກເຮົາບໍ່ເຫັນດີນໍາ
ແລະຈະຂໍອຸທອນ Apple ຕອບ
ພວກເຮົາມີຄວາມຍິນດີກັບການຕັດສິນໃຈ ແລະຂອບໃຈ
ສານ ສໍາລັບເວລາແລະຄວາມພາກພຽນຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຮົາຂໍໂທດ ນໍາໃຊ້ການໃຊ້ສານ ຂອງ Qualcomm ໃຫ້ແກ່ສານ
ຫລີກລ່ຽງຄວາມສົນໃຈຈາກການຜິດກົດຫມາຍຂອງພວກເຂົາ
ພຶດຕິກໍາທີ່ເປັນ ຫົວຂໍ້ ຂອງຫຼາຍ
ກົດຫມາຍ ແລະການດໍາເນີນຄະດີຮອບ ໆ
ໂລກ ທັງຄູ່ໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນໃນການເປັນ
ເພີ່ມຂົມຂື່ນໃນ ກົດຫມາຍ ທົ່ວໂລກ
ໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້, Apple ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ປ່ຽນແປງໄປຈາກ ການໃຊ້ ຊິບ Qualcomm
ໃນອຸປະກອນຂອງມັນສຽງນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດທີ່ສັບສົນເຊັ່ນ ນີ້ສຽງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ມັນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ສິດທິໃນການສິດທິບັດສິດທິເພື່ອວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ຄາດຫວັງວ່າການ ນີ້ຢູ່ໃນ
ສະຖານະການໃນ ສະຖານທີ່ ທໍາອິດ ແມ່ນບໍ່ວ່າ
ເປັນຫຍັງ ສານ ເຍຍລະມັນ ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າມີ
ເງິນ ທີ່ຈະກັບຄືນຖ້າທ່ານສູນເສຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ນອນກ່ຽວກັບສະຖານະການ
ມັນໄດ້ຫມົດໄປແລ້ວ ມັນກໍ່ ຫມົດໄປ
ສໍາລັບ ເດືອນແລະ Apple ໄດ້ສູນເສຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການເປັນ
ຂາຍ ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້
ຂາຍໃນປະເທດເຢຍລະມັນຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເງິນ ທີ່ Qualcomm ໄດ້ເອົາຂຶ້ນຫນ້າ
ຈະມີການຊົດເຊີຍ ສິດ ນັ້ນແຕ່ໃນນີ້
ກໍລະນີມັນ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ
ສໍາຜັດກັບກົດຫມາຍສິດທິບັດແລະ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າທ່ານຂຽນປື້ມ ທີ່ວ່າ
ສິດທິໃນການ ເປັນ bat ໃນ hat ໄດ້
ເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ ກັບຂ້ອຍ
ວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ລາຍງານການໄດ້ຍິນ ຈາກ ບໍລິສັດ ທັງສອງ
ແມ່ນແລ້ວ Apple ແມ່ນເດັກນ້ອຍ ມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ສະເຫມີ
ຫຼຸດລົງ
ໂອ້ດີ Qualcomm ແມ່ນແລ້ວແມ່ນບໍ່ດີແລະແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກບໍລິສັດໃດໆທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ສິດຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍໃຫ້ກົດຫມາຍຕັດສິນ
ຢ່າພະຍາຍາມກະຕຸ້ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງປະຊາຊົນໂດຍ
ໃສ່ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຕອບຂອງທ່ານໃນທາງລົບ
ຄວາມຫມາຍລົບຕໍ່ບຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ມັກມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ສະຕິປັນຍາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຂົ່ມຂູ່
ປະຊາຊົນເຂົ້າໃຈໃນຄວາມ ເຊື່ອຂອງພວກເຂົາ
ເລື່ອງ
ຊຶ່ງກໍບໍ່ແມ່ນເຢັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂຊກດີ
ກັບ ເຂົາເຈົ້າເພາະວ່າ ຜູ້ຄົນມີຄວາມສະຫລາດກວ່າ
ວ່າ Apple ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ya well ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ແຕ່ມີຫລາຍ ຄົນທີ່ຊື້
ທຸກ Apple iPhone ສິດແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ
ເທກໂນໂລຍີຂອງ Qualcomm ທີ່ອອກມາ
ແມ່ນ
ໃຈສັ່ງແລະກ້າວຫນ້າກ້າວຫນ້າແລະຄ້າຍຄືກັນ
ແຂບຕັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍໃນການທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່
ວ່າ Qualcomm ໄດ້ມາ ລົງເສັ້ນ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໃນສິ່ງໃດ ທີ່ Apple ຕົ້ນຕໍ
Nvidia ແມ່ນໃຈສັ່ງໃນ ປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ຜູ້ບໍລິໂພກຄວນຈະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຂົ້າໃຈແນວໃດແລະ
ແລະຢຸດເຊົາການຊື້ຜະລິດຕະພັນ Apple ທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ya clip YouTube ທີ່ສະແດງເປັນອັນຕະລາຍ
ຫຼື pranks ຄວາມເສົ້າໃຈທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກມີ
ໄດ້ຖືກຫ້າມຈາກ ເວທີການເຄື່ອນໄຫວ
ມາໃນການຕອບ ກັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ບາງຄັ້ງກໍ່ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ໃນການເສຍຊີວິດຫຼືການບາດເຈັບ ທີ່ Google ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ ແບ່ງປັນວິດີໂອ ກ່າວວ່າອຸປະກອນດັ່ງກ່າວ
ມີສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ມີ ຢູ່ໃນ YouTube
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍລິສັດນັ້ນ ປະກົດວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອບັງຄັບໃຊ້ກົດລະບຽບທີ່ມີຢູ່ໃນ ອັນຕະລາຍ
ບາງສ່ວນຂອງວິດີໂອ ມີ
ໄດ້ດຶງດູດຫຼາຍລ້ານ views YouTube
ກ່າວວ່າ ມັນເຮັດວຽກເພື່ອປະຕິບັດຢ່າງເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຮົາ
ນະໂຍບາຍການເງິນເພື່ອລົບລ້າງ
ສິ່ງຈູງໃຈສໍາລັບ ການ ລ່ວງລະເມີດ ນີ້ ແຕ່ບັງຄັບໃຊ້
ກົດລະບຽບຂອງຕົນໃຫມ່ກ່ຽວກັບ pranks ສາມາດພິສູດ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມບໍ່ສະຫງົບ ຫຼາຍກວ່າ
ສິ່ງທີ່ອາດຈະຫຼື ບໍ່ໄດ້ ພິຈາລະນາ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍ ເພີ່ມໃສ່ເວັບໄຊທ໌
ພາກສ່ວນຄໍາຖາມເລື້ອຍໆອ່ານ
YouTube ແມ່ນບ້ານທີ່ມີເຊື້ອໄວຣັສອັນເປັນທີ່ຮັກແພງຫລາຍ
ສິ່ງທ້າທາຍແລະການຂົ່ມຂູ່ ທີ່ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້
ສະເຫມີມີ ນະໂຍບາຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
funny ບໍ່ໄດ້ ຂ້າມເສັ້ນເຂົ້າໄປໃນຍັງ
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼືເປັນອັນຕະລາຍໃນ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາແນະນໍາ ຫ້າມເນື້ອຫາວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນກິດຈະກໍາອັນຕະລາຍທີ່ມີ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ ອັນຕະລາຍຮ້າຍແຮງ
ແລະໃນມື້ນີ້ clarifying ສິ່ງນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ
ສິ່ງທ້າທາຍອັນຕະລາຍແລະ pranks ຈາກໃນປັດຈຸບັນ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ກ່າວວ່າມັນຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ວິດີໂອທີ່ມີບົດບາດທີ່ຫນ້າສົນໃຈກັບ
ຮັບຮູ້ວ່າອັນຕະລາຍຂອງ ຮ່າງກາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ
ການບາດເຈັບນີ້ປະກອບມີ pranks ບ່ອນທີ່
ຄົນທີ່ຖືກຫລອກ ເຂົ້າໄປຄິດວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຮ້າຍແຮງ ເຖິງແມ່ນ ວ່າບໍ່ມີຈິງ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ມີ ກົດລະບຽບໃຫມ່ມາ
ການຕອບສະຫນອງກັບຫຼາຍໆຕົວຢ່າງຂອງ pranks
ແລະ stunts ທີ່ ເຈັບປ່ວຍຢ່າງຮ້າຍແຮງ
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຕາຍຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຫວັງວ່າພວກເຂົາ ສາມາດດຶງມັນໄປ ຂ້ອຍ ກໍ່ໄດ້
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຫວັງຫຼາຍ ໃນຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປແລະມະນຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ cheerleader ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ສິດທິໃນການ
ການຕັດສິນໃຈ ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ ວ່າ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນບັນດາທ້າທາຍເຫລົ່ານີ້
ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ສາມາດເບິ່ງການສະແດງ Netflix
ຮູບເງົາ ແລ້ວມັນບໍ່ສາມາດເປັນ YouTube ໄດ້
ມັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການ plugins ອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຄິດນີ້ໃນຫົວທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ວົງຈອນນີ້ ແລະມີ copycats ອອກ
ມີແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າບຸກຄົນທີ່ຕົ້ນສະບັບຜູ້ທີ່
ມີຄວາມຄິດ ຂອງໃຫ້ບອກວ່າມັນເປັນ
parkour ໃຫ້ເບິ່ງມັນ planking ຫຼືໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມທີ່ບາງຄົນ
ມີ ຄວາມສາມາດ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ທີ່ຈະເຮັດມັນໄດ້
ມັນແລະດຶງມັນໄປ ແລະ ປະຊາຊົນສັງເກດເບິ່ງ
ວິດີໂອ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຍັງຮູ້ສຶກເມື່ອຍລົດເຄນ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ສະເຫມີ
ຕ້ອງໄດ້ກ້າວເຂົ້າສູ່ລະ ດັບສູງຂຶ້ນ
ສິດທິຈົນສຸດທ້າຍ ມັນເປັນອັນຕະລາຍແລະ
ນັ້ນກໍ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບແຕ່ຂ່າວແມ່ນ
ຄືກັນກັບຄວາມຜິດທີ່ເຈົ້າ ມັກຄືກັນ
ຂ່າວທີ່ເປັນ ປະໂຫຍດ ນີ້ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບ ໃນມື້ຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ແລະທ່ານສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ copycats ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ໂລກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນນັ້ນ ມັນຕ້ອງເປັນ
ຫຼາຍ ກ່ວາ YouTube ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າໃນທັນທີ
ເປັນທ່ານສອງຕັນລົງປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ມີ gonna ເປັນ ເວທີ ອື່ນ
ວ່າຈະເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະວ່າແມ່ນໄປຫາ ສະຖານທີ່
ສໍາລັບ ປະເພດຂອງເນື້ອຫານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ ປະຊາຊົນເຂົ້າໃຈ
ມູນຄ່າ ຂອງຊີວິດຂອງພວກເຂົາຄືບໍ່ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນບໍ່ blindfold ຕົວທ່ານເອງ
ແລະຂັບລົດຂອງທ່ານບໍ່ກິນຢູ່ iPod
ບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ຈະທໍາຮ້າຍທ່ານຫຼື
ຂ້າທ່ານ ເພາະວ່າທ່ານເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ບຸກຄົນໃນ ສັງຄົມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ທ່ານ ຈະມີຊີວິດຢູ່ແລະ ບໍ່ພຽງແຕ່ມີຊື່ສຽງໃນ
YouTube ສໍາລັບບາງສິ່ງທີ່ Crazy ທີ່ ໄດ້ຮັບ
ທ່ານເຈັບປວດ
ມີຄວາມໂສກເສົ້າຫຼາຍເກີນໄປທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍບໍ່ ມັກ Nike ໄດ້ ເປີດຕົວ
ຕົວເອງ ກັບຮູບຮ່າງຂອງ ຕີນແລະ
ແມ່ນການຄວບຄຸມຜ່ານ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ມັນເປັນ
iteration ຫລ້າສຸດຂອງ futuristic ໄດ້
ເກີບທໍາອິດເອີ້ນວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ຮູບເງົາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ພາກສ່ວນໃນອະນາຄົດ 2 ແລະເຮັດໃຫ້
ຄວາມເປັນຈິງ ໂດຍ Nike ໃນ 2016 ຫລ້າສຸດ
ຮຸ່ນທີ່ເອີ້ນວ່າປັບປຸງ Nike ຈະມີລາຄາຖືກ
ສາມ ຮ້ອຍ ຫ້າສິບໂດລາແລະຈະ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີປຸ່ມຮ່າງກາຍ
ກະຕຸ້ນເຕືອນ Erik ຂອງ Nikes ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ອໍານວຍ ການສ້າງສັນນະວັດກໍາກ່າວວ່າພວກເຮົາ
ເກັບບ້ວງເປັນ ກິລາ ທໍາອິດ ສໍາລັບ
Nike ປັບເຈດຕະນາເພາະວ່າຂອງ
ຮຽກຮ້ອງ ໃຫ້ນັກກິລາໃສ່ເກີບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃນໄລຍະ ເປັນ ເກມບ້ວງປົກກະຕິ
ການປ່ຽນແປງ ຕີນຂອງນັກກິລາ ແລະຄວາມສາມາດ
ການປ່ຽນແປງຢ່າງໄວວາ ຂອງທ່ານໂດຍການຖອນ
ເກີບຂອງທ່ານເພື່ອເພີ່ມທະວີການໄຫຼຂອງເລືອດ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ tightening ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ ການປະຕິບັດແມ່ນ
ເປັນອົງປະກອບທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອ
ປັບປຸງນັກກິລາ ຜູ້ໃຊ້ ປະສົບການ
ສາມາດປັບແຕ່ງ ແລະຄວບຄຸມໄດ້
ຜ່ານການກວດສອບໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ຈະ
ການເກັບຮັກສາທີ່ເຫມາະສົມຂອງຮ້ານທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າ
ການຕັ້ງຄ່າເຫມາະສໍາລັບແຕກຕ່າງກັນ
ປັດຈຸບັນໃນເກມ loosening ມັນສໍາລັບການເປັນ
timeout ແລະ tightening ກ່ອນພວກເຂົາ
reenter ເກມໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ ເປັນ
ເກີບເຄື່ອງຈັກທີ່ກໍານົດເອງແລະເຄື່ອງມືຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄວາມກົດດັນທີ່ຕ້ອງການໂດຍຕີນ ແລະ
ປັບຕາມຄວາມເຫມາະສົມ ຂອງ app ກໍ່ຈະໄດ້
ເກັບຂໍ້ມູນທີ່ນັກກິລາສາມາດເລືອກໄດ້
ທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບ Nike ນາມເລີ້ມວາງຂາຍ
ໃນເດືອນກຸມພາ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ສະຫຼາດ ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍຄາດຫວັງ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ບ້ວງທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ ມີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຫຼິ້ນ ບ້ວງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອໄດ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ treadmill ແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
shoelaces ມາກ່ຽວກັບການ ຕິດທັງຫມົດຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຄໍາຕອບແລ້ວໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ຊື້ ກະຕ່າຄືກັນໃນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ຊື້ ເກີບ ເຫຼົ່ານີ້ ເມື່ອພວກເຂົາອອກມາແລະ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບຕົນເອງປັກເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງຄືຂ້າພະເຈົ້າໃນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່
ສິດທິໃນອະນາຄົດ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ ຝຶກອົບຮົມ ໃຫ້ ເປັນ
PSW ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຜູ້ສູງອາຍຸ ສາມາດຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະການນໍາໃຊ້ເກີບເຫຼົ່ານີ້ ສິດ ຫຼື
some iteration ຂອງມັນມັນບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ຮັບການນີ້
sophisticated ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ແຕກຕ່າງກັນ
ໂຄງການສໍາລັບ sneakers ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ hey ສິດ
ສາມາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ຂື້ນໄດ້ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ
ເພື່ອງໍຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ມີຄວາມເປັນເອກະລາດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນທີ່ຈະຖື
ເຖິງ ເກີບຂອງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຊອບມັນແທ້ໆ
ຢ່າງໄວວາອີງຕາມ gecko ບ້ານນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຕະຫຼາດ crippled ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຂອງ 1800 ຊົ່ວໂມງຕາເວັນອອກໃນວັນພຸດ
16 ມັງກອນ 2019 Bitcoin ຫຼຸດລົງເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍສູນເສຍສາມຮ້ອຍແປດ
ເກົ້າ ໂດລາແລະ 37 ເຊັນ USD ໃຊ້ມັນ
ລົງສາມພັນຫ້າຮ້ອຍ
ແປດສິບ ແປດໂດລາແລະ 87 ເຊັນຂອງພວກເຮົາ
ການສູນເສຍໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
litecoin ແມ່ນ ຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ 31 ໂດລາ ແລະ
ສິບຫ້າເຊັນຕໍ່ USD ຕໍ່ເຊັ່ນ
cerium ແມ່ນ 121 97 ຍັງສູນເສຍລົງ 26
97 ພວກເຮົາ Manero ແມ່ນຢູ່ $ 45.50
ແລະ stellite guys ຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນ 2.5 110
ພັນຂອງ cent ແລະເຕົ່າແມ່ນ
ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ ສາມສາມແປດພັນຕື້
ຂອງ ຫນຶ່ງຮ້ອຍບໍ່ສູນເສຍຫຼາຍ
ຈາກສິບ ພັນຕື້ໂດລາ
ຈື່ຈໍາ ຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນ
ສະເຫມີ ປ່ຽນແປງບໍ່ເຄີຍປິດດັ່ງນັ້ນຈະ
ລະວັງອອກມີ ສາມຄົນຄວນຈະລະມັດລະວັງ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ອາທິດທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ສໍາລັບ linux ເລັກນ້ອຍ '
ເບົາ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Richmond ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ Robbie Ferguson
ທຸກຄົນສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນ ອາທິດນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າທ່ານມັກຕົວເອງແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ຈະຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດຕໍ່ໄປອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ບາງ
ຄອມພິວເຕີຄະນະກໍາມະດຽວຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຈະຊອກຫາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບໍ່ພໍເທົ່າໃດຄວາມຍຸຕິທໍາ
ມາໃນທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປີ 2019
ພວກເຮົາຍັງມີການສໍາພາດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ດໍາເນີນການໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຢູ່ໃນທຸກມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ທາງປັນຍາທຽມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໄດ້ ຍິນຈາກຄົນທີ່ເວົ້າລົມ
ກັບຜູ້ທີ່ພັດທະນາມັນແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດອອກດີແລ້ວອາທິດຕໍ່ໄປ
ທຸກຄົນ ມີ ອາທິດດີໆແລະ
ພວກເຮົາຈະ ເຫັນ ທ່ານແລ້ວ
[ເພງ]
