ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ Ravi ຂອງ ເຈົ້າ
Ferguson fucking episode number 235 of
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 20 ມີນາວັນທີ 20 ມີນາ,
ມື້ທໍາອິດຂອງວັນພຸດມື້ຮຸ່ງເຮືອງຈະເປັນ
ມີຊີວິດຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າມື້ທີ່ສວຍງາມ ໃນ
hashtag Barry ມັນກໍ່ ໄດ້ ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ປະລາດມັນ ຄ້າຍຄືກັບມື້ຮ້ອນໃນມື້ນີ້
ງາມຢ່າງຫນ້າຢ້ານຢ່າງໃດກໍຕາມພຽງພໍ
ກ່ຽວກັບສະພາບອາກາດດັ່ງນັ້ນທ່ານຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສິ່ງມະຫັດພຽງແຕ່ຮັກສາມັນທີ່ດີເລີດທີ່ແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນມາເຖິງ
ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັດ postcards ບາງຄົນ
ໃນອາທິດນີ້ mm-hmm ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ໄດ້ຮັບການເວົ້າເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
PHP ຈໍານວນຫລາຍຄວາມຄິດເຫັນຫນ້າຢ້ານແລະ
ຄໍາຖາມໄດ້ມາຢູ່ໃນອີເມວ cat5
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສິ່ງທີ່ອື່ນ ຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວສານບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນມີ ຫລາຍໆຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນໃນໂລກຂອງຂ່າວຂອງທ່ານຟຣີ
ກິດໂທລະສັບມືຖືອາດຈະໃຊ້ບໍລິການຂອງທ່ານ
battery power lubuntu base linux distro
ຍົກສູງຄວາມກັງວົນຢ່າງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ອ້າງວ່າເປັນພີ່ນ້ອງກັນກັບ Anonymous
ກຸ່ມ hacker ຍັງມີແຜນການທີ່ຈະຊື້ຫມາກໂປມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ບາງສ່ວນຂອງຮຸ້ນຂອງຕົນຈາກ
ຜູ້ຖືຮຸ້ນແລະສຸດທ້າຍທີ່ດິນປະຈຸບັນ
ຜູ້ບັນທຶກບັນທຶກຄວາມໄວມີແຜນທີ່ຈະບັນລຸ
1,000 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ຕິດຕາມປະຫວັດສາດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງ hmm ວິທີການ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄົນທີ່ວາງແຜນໃນເວລາທີ່ຫມາກໂປມ
ຮຸ້ນແມ່ນມີຄວາມຮູ້ສຶກຕ່ໍາເກີນໄປ
ສິ່ງທໍາມະຊາດທີ່ສວຍງາມຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານເງິນຫຼາຍ
ເງິນຫຼາຍກວ່າເງິນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ yeah lots ໄປ
ກ່ຽວກັບການສະແດງນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ 5 ຂອງຕົນ ກ່ຽວກັບ freenode ຫຼື
ຖ້າທ່ານໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າ
dot ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະເຫັນການສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດ
ຫ້ອງແມ່ນມີໃຫ້ທ່ານສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາມີພວກເຮົາກໍາລັງປະສົບສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມີການ ຕັ້ງຄ່າ ໃຫມ່ໃຫມ່ໆ mm-hmm
ແມ່ນຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຜ່ານຫຼັງສຸດສະຫນາມນີ້
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານແມ່ນ ທ່ານເຫັນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ໃຫມ່ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ນໍາສະເຫນີ
ພວກເຂົາເຈົ້າກັບ ທ່ານໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແຕ່ພຽງແຕ່ ເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ແລະປະຈຸບັນທ່ານດີເລີດທີ່ສຸດພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກສຸດທ້າຍ
ນໍາສະເຫນີຊີວິດກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບຊີວິດ
1080p ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍສວຍງາມແລະຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າ ຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ Wirecast ແລະ
ແລ່ນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ hmm ວ່າ
ຫຼາຍ ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ແຕ່ວ່າມັນຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄືນນີ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກຄື
ສິ່ງສໍາຄັນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່
ມີ ສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາ
ບ່ອນທີ່ມີທ່າແຮງທີ່ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະຜິດພາດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທຸກກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ທັງຫມົດເຄື່ອງມືການຈັບພາບໃຫມ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ Robbie ຈະກວມເອົາພື້ນຖານທັງຫມົດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນກັບຫມີ
ພວກເຮົາເປັນຂອງຂວັນແຕ່ເຮັດ ຂໍ້ຄວາມ ສ່ວນ ຕົວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາຖ້າຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ ມັນແມ່ນມັນຈະເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວຖ້າທ່ານສາມາດຊ່ວຍຂາຍໂດຍ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກໆຄົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໂດຍວິທີການ mm-hmm ປະຊາຊົນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ເປັນຕົວແທນຂອງໂລກ
ເວັບໄຊຕ໌ກວ້າງຈາກທົ່ວໂລກ ສະນັ້ນຮູບ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງອື່ນແມ່ນເຢັນກ່ຽວກັບ
ຢູ່ທົ່ວ ໂລກ Robbie ມັນເປັນແນວໃດ
ແຜນທີ່ຂອງພວກເຮົາຂອງໂລກແລະທີ່ສອດຄ້ອງກັນ
ບັດປະກາດແນ່ນອນທີ່ມາຈາກ
ປະເທດແລະສະຖານທີ່ຕ່າງໆຈາກ
ໃນທົ່ວໂລກພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄູ່ນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາເຮັດຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນດີຂ້ອຍຈະໄປ
ທໍາອິດ
ເບິ່ງເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້ມາຫາພວກເຮົາຈາກ
Melbourne Australia all right g'day
robbie ແລະ co ນີ້ແມ່ນບັດປະຕິບັດທີ່ກໍານົດເອງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໄດ້ດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ຮັກສາມັນຂຶ້ນແລະຮັກສາກ່ຽວກັບການທີ່ມີ
ການປັບປຸງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈະຢູ່ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແລະ linux ວ່າ
ຈະດີເກີນໄປທີ່ຈະເຫັນບາງຄໍາແນະນໍາສົດໆ
ສະເຫມີແລະຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຮຽນຮູ້ສິ່ງໃຫມ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ກັບ
ການແປພາສາກໍານົດເປັນພາສາໃນຕອນຕົ້ນ
ສິ່ງທີ່ຊຸມຊົນທົ່ວໂລກຕ້ອງປະເຊີນກັບ
ມີແລະມັນບໍ່ແມ່ນໃນຕອນທ້າຍ ຂອງໂລກ
ນີ້ແມ່ນ ມາຈາກ Rock ຂອງ Pyro, ພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
Melbourne ຈະຕໍານິຕິຕຽນມັນ
ປະເທດການາດາ isms median accent ເປັນ pires Rock
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບການສົ່ງພວກເຮົາ
ໂປດເຕີທີ່ເບິ່ງຫນ້າ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຖິງຂໍ້ຄວາມທີ່ລາວເຮັດນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມເຄົາລົບ
ຮູບພາບທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນແລະ ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງມັນທີ່ທ່ານ ຮູ້ກ່ຽວກັບ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ແລ້ວທ່ານ
ຈິງໆສາມາດ ຊະນະເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່
ເປີດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດແມ່ນຖືກສະແກນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຖືກຕໍາແຫນ່ງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບສິດທິບັດກ່ຽວກັບ melbourne ອົດສະຕາລີ
ສວຍງາມອື່ນພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄົນອື່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານແລ້ວກະລຸນາຍິນ ດີຕ້ອນຮັບພວກເຮົາຈາກ
scott depot western virginia nice on the
ຢູ່ທາງຫນ້າມີຄໍາບັນຍາຍຂອງ lil ທີ່ນີ້
ກ່າວວ່າອາຄານລົດໄຟອາຍຸນີ້ແມ່ນເປັນ
ຄໍາດຽວທີ່ເຮັດແລ້ວແລະຄໍາບັນຍາຍ ຂອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບອກວ່າເປັນບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ຊຸມຊົນ unincorporated ໃນ Putnam
County West Virginia ສະຫະລັດອາເມລິກາແມ່ນ
ຕັ້ງຢູ່ຕາມ Crooked Creek ແລະ
ຢູ່ທາງລຸ່ມຈາກແຄມທາງຂວາງ
ມີຖະຫນົນຫົນທາງ Taya ຂອງເສັ້ນທາງຫັດຖະກໍາແມ່ນ
ເຖິງ 55 60 ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການສໍາຫຼວດທີ່ຖືກກໍານົດໄວ້ໃນຖ້ໍາຖ່ານຫີນ
ພູມສັນຖານອ້າງອີງໂດຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າ Mary Teays Valley ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ glacial pre glazed
ນ້ໍາທີ່ແທ້ຈິງໃນຕາເວັນຕົກເຂົ້າໄປໃນ
Mississippi River drainage basin ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຫນ້າສົນໃຈ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍ້ຄວາມ
ອ່ານຕໍ່ພວກເຮົາ Robbie ແລະທຸກຄົນຫຼຸດລົງນີ້
ບັດເຮັດດ້ວຍມືໃຫ້ທ່ານບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບ
ສ່ວນນ້ອຍໆ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ທຸກໆສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາເປັນເວລາທີ່ປະເສີດ
vaults ຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ແລະການສຶກສາຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາທີ່ດີເລີດຂອງພຣະເຈົ້າ linux ໃຫ້ພອນ Doug
ຜູ້ທີ່ຖືກ rev ເປັນຂ້າພະເຈົ້າລືມຊື່ລາວໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາມັນຍາກທີ່ຈະ ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ dr.
Kizza ໄດ້ຟັງປ້ອນໄປ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາວ່າມັນແມ່ນ Jenkins
Reverend Jenkins Oh
ທ່ານສາມາດ hey ແມ່ນທ່ານຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບປ້າຍໂຄສະນາຈາກ West Virginia
ເຢັນຫຼາຍແລະ II ກໍ່ຮູ້ຈັກ
ບ້ານທີ່ສໍາຜັດໃຜສາມາດຊື້ຫນຶ່ງແຕ່
ບໍ່ມີແລະບາງຄັ້ງມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຫນຶ່ງສໍາລັບບ້ານເກີດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມ ຄິດສ້າງສັນແລະ
ວິທີການທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຈະສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົານ້ອຍໆ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະວ່າ ຫນຶ່ງມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງປະເພດປະຫວັດສາດຂອງພື້ນຖານ
ຂອງຕົວເມືອງ ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍພວກເຮົາຈະຮັກ
ເພື່ອ ຮັບບັດຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນການສົ່ງມັນໄປຫາພວກເຮົາແລ້ວວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ຊາຍໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ຈະມານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາໃນປີ 1976 ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ໄດ້ເຂົ້າມາປະເພດອາທິດນີ້ຫ້າຄັ້ງ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປ້າຍໂຄສະນາ 29 00
9 Barrie Ontario Canada l4n 7 w 7 hey
ພຽງແຕ່ຫມາຍເຫດວ່າຖ້າ ທ່ານ ໃຊ້
ອຸປະກອນມືຖືພວກເຮົາມີເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາມີ URL ສັ້ນໃຫມ່ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຟັງ ປະຊາຊົນທີ່ປະຊາຊົນກ່າວວ່າເປັນ
ຫມວດໂທລະສັບມືຖືເປັດຫ້າ dot ໂທລະພາບແມ່ນເກີນໄປ
ຍາວທີ່ຈະພິມໃນກັບຫົວຂອງຂ້ອຍເພື່ອ hmmm
cat ຫ້າໂທລະພາບທີ່ເຮັດວຽກພວກເຮົາ ກໍ່
ບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບຫຼາຍກ່ວາ ນັ້ນ
ພາຍໃນ ງົບປະມານ 10 ພັນໂດລາ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສໍາລັບໂດເມນທີ່ເປັນ
ວິທີ ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບນັ້ນຫລື ທ່ານ
ສາມາດສະແກນລະຫັດ QR ທີ່ເປັນປະເພດ
ຫນ້າຫວາດສຽວເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນໄດ້ຮັບມີວ່າແມ່ນ
ມັນຈະເຮັດວຽກເທິງ ມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ແລະອາດຈະມີຊີວິດຢູ່ໄດ້ດີຫຼາຍ
ເຢັນ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນມິດ Robbie ດີພວກເຮົາເຮັດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ເຊັ່ນວ່າການເວົ້າຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນມິດຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທີມງານ betta ໄດ້
ຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ຍາກຫຼາຍກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງແມ່ນ ອອກມາໃນປີນີ້ມີທ່ານ
ມີໂອກາດທີ່ຈະເຫັນມັນທັນທີມັນແມ່ນມັນ
ມັນຍັງ ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ກັບ ປະຊາຊົນ
ສະນັ້ນ hops ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນໄດ້ເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກຫນ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີສິດ ທັງຫມົດ ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
quest ທີ່ໃຊ້ເວລາທຸກໆ waking
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ແລະທ່ານ
ຮູ້ Emil ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຜູ້ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ການທົດສອບ betta ດັ່ງນັ້ນມັນຊອກຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທຸກໆມື້ມັນຈະດີຂຶ້ນ ແລະດີກວ່າແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ບາງຄັ້ງ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ແມ່ນບາງຄົນ
ຂອງ stuff
ທ່ານເບິ່ງເຫັນໄດ້ຖືກລືມຫລືຫັກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງຈິງຈັງ
ໃນເວັບໄຊທ໌ປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ຂອງພວກເຮົາຮ້ອງຂໍໃຫ້ຫນ້າຄໍາຖາມປະເພດຫຍັງຂອງ
broke unbeknownst ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ໃນເວລານັ້ນ
ສໍາລັບບາງຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ມາໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານເຕັມໄປໃນນັ້ນ
ສ້າງແບບຟອມຖາມຮູບແບບຄໍາຖາມ cat5 TV /
ຖາມ ກ່ຽວກັບອາທິດສຸດທ້າຍຫຼືສອງຫຼື
ຖ້າທ່ານໄດ້ສົ່ງຄໍາຖາມມາໂດຍຄໍາຖາມນັ້ນ
ຮູບແບບແລະທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີຄໍາຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ
ຂໍໂທດຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກ ບໍ່ດີ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການສົ່ງອີເມວແລະເປັນໂປແກຣມ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ ຫນັກຈົນສຸດ
ຍີ່ຫໍ້ເວັບໄຊໃຫມ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຂໍໂທດນໍາເລື່ອງ ນັ້ນແຕ່ກະລຸນາ
ສົ່ງຄືນຄໍາຖາມຂອງທ່ານພວກເຮົາສະເຫມີ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ສະເຫມີພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນຖ້າສໍາລັບບາງເຫດຜົນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມບໍ່ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການເຫມາະສົມທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສົ່ງຄືນມັນດີ
ທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ຈະຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ສໍາລັບຄວາມເຂົ້າໃຈ, ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
gonna ເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍກ່ຽວກັບການຂໍເປັນ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບໃນເວັບໄຊທ໌ v3 ສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີເພາະວ່າພວກເຮົາ
ສະເຫມີມີຫຼາຍຄໍາຖາມທີ່ຈະຕອບ
ສະເຫມີ ວ່າຂ້ອຍມີຊໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖ້າທ່ານມີຄວາມພ້ອມແລະເຕັມໃຈທີ່ດີ
ຈະມົນຕີວ່າໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍປານໃດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກວມເອົາກ່ອນຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜູ້ຊົມ
ປະຈັກພະຍານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລະພຽງແຕ່ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາຍັງມີເວລາຫນ້ອຍ ຂ້ອຍຈະຖາມທ່ານ
ສອງເພື່ອ ອ່ານວ່າມັນມາກັບພວກເຮົາຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈສໍາລັບການຂຽນຫາພວກເຮົາ
ຟັງຄວາມຮັກຈາກທ່ານຫມວດຫມູ່ 5 ທີມ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ stumbled ຫນຶ່ງຂອງ ທ່ານ
episodes ໃນຂະນະທີ່ຫຼີ້ນກັບຂ້ອຍ
ຫຼິ້ນໃນ mini tues ໂຄງການອອນໄລນ໌ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເວົ້າວ່າ ມັນໄດ້ ດີໃນຂະນະດຽວກັນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກເປັນໂຄງການໃນຫນ້າຈໍ
ວ່າຫຼາຍຮັກສາເຖິງການເຮັດວຽກ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ປະຕິບັດຕາມ Fabian ຂອງຂໍຂອບໃຈທ່ານ fabian
ຫມວດ ທີ 5 ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ແລະບໍ່ຫາຍໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ PHP ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນ
ຈະຮຽນຮູ້ວິທີການນັບດ້ວຍ PHP
ເຊິ່ງອາດຈະບໍ່ມີສຽງຄ້າຍຄືກັນທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ 10 ນິ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຮັບຜິດຊອບການເຄື່ອນຍ້າຍ PHP HP
ຕໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ
cool stuff over the
ແນ່ນອນຂອງຊຸດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະນັ້ນຕິດຢູ່ແລະຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຈະມາເຖິງຫຼັງຈາກນີ້ຢູ່
ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະເປັນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈ ກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນ ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີຕ້ອນຮັບກັບຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary
Rumble ນີ້ຢູ່ໃນ ບ່ອນນັ່ງ coho ທີ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຄໍາຖາມທີ່ຍາກແລະຊອກຫາຜູ້ໃຊ້
ມັນ ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮັກ
ໃນທີ່ນີ້ມັນສະເຫມີໄປ ເປັນ hoot ແລະ holler a
laugh ແລະຄຶ່ງຫນຶ່ງເປັນເວລາທີ່ດີໂດຍທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທ່ານ ຢາກຈະກ່າວເຖິງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ ດີ Hillary ໃນອິນເຕີເນັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຈະ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ແລ້ວ
ຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະ ມ້ວນທັງຫມົດ
ແລ້ວໂອ້ໂອ້ຍແລ້ວ ຄໍາເວົ້ານັ້ນແມ່ນຢູ່
ຮູບແບບຂອງຄໍາຖາມທີ່ນາງຖາມແມ່ນ
ໃນແບບຟອມຂອງຄໍາຖະແຫຼງທີ່ ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ ເຈົ້າຮູ້
ໃຊ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ ຂອງທ່ານ ມັນງາມແລະງາມ
ທຸກໆສິດໄດ້ຮັບຄໍາຖາມນີ້ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ
Robbie ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເກົ້າຊົ່ວໂມງ
ວິດີໂອ unboxing ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ I
ອາສາສະຫມັກເພື່ອແກ້ໄຂມັນທ່ານສາມາດອັບໂຫລດມັນ
ກັບສະຖານທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ດາວໂຫລດແລະຂໍອະໄພຂ້ອຍຈະດາວໂຫລດແກ້ໄຂ
ແລະອັບໂຫຼດກັບຄືນໄປບ່ອນອັບໂຫລດສໍາລັບທ່ານ
ອະນຸມັດຂໍໂທດອີເມວຂອງຂ້ອຍມີນ້ອຍ
funky ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຂົາ volunteering ກັບ
ແກ້ໄຂວິດີໂອ unboxing ເວລາເກົ້າຊົ່ວໂມງ
pretty sweet ຖ້າທ່ານບໍ່ມັກແກ້ໄຂຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຊີ້ນໍາບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່
ຜິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນຫຼືຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ unboxing
ວິດີໂອຖ້າວິທີນີ້ແມ່ນຮູບຂອງມັນ
ວ່າ pretty funny ບ່ອນທີ່ມີຫຼາຍ
ກອງ 32 ອົງສາ ເຊນຊຽດຈາກ Kevin AKA
kev-o / ຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາແລ້ວ hey
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການສະເຫນີ
ແລະສິ່ງທີ່ດີໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບວິດີໂອເກົ້າຊົ່ວໂມງມັນ ແມ່ນ
ການລວບລວມມັນແມ່ນການເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່
ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນເປັນຈິງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາໃນຫຼາຍໆພາກສ່ວນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຍັງເຮັດວຽກທີ່ອອກຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ເປີດທັງຫມົດເພື່ອເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບ
ກ່ຽວກັບການສະເຫນີຂອງທ່ານເພື່ອອາສາສະຫມັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນຈະເປັນພຽງແຕ່
ຊອກຫາອອກທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ປະເພດໃດແດ່
ເຕັກໂນໂລຢີຫຼືທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະວິທີການຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາແມ່ນແນ່ນອນເປັນການສະຫມັກໃຈ
ອົງການຈັດຕັ້ງຢູ່ທີ່ປະເພດ 5
ທຸກໆຄົນທີ່ນີ້ແມ່ນອາສາສະຫມັກແລະມັນ
ກໍ່ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເມື່ອຄົນເວົ້າ
ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ຫຼືອາດຈະມີສິດອອກຈາກ
bat ມັນມັນ ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ດີ
ທ່ານສາມາດອາສາສະຫມັກໄດ້ແນວໃດແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ມີຄວາມປະ ສົງ ຢາກຈະເປັນເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ pop ຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ໌ອື່ນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນ
ສໍາຜັດໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາເບີໂທລະສັບ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະທັດ 545 cat5 ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ໂທຫາໂທລະສັບຫຼື ແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າທ່ານສາມາດປ້ອນພວກເຮົາ ອີເມວທີ່ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ມັນ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ keval ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ ວ່າ
ວິດີໂອ ແມ່ນວ່າມັນຖືກດັດແກ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຂະບວນການເພາະວ່າມີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງອື່ນໆຈໍານວນຫຼາຍທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່
ປະເພດຫ້າໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ຈະໄປ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ມັນແມ່ນມາແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສວຍງາມ
booked up as far as the next couple of
ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ບວກກັບ ປີນີ້ແມ່ນຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ພັກຄົບຮອບ Oh ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງປະເພດ
ຂອງການຮ່ວມກັນສໍາລັບການນັ້ນແລະບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອບໍ່ເຮັດລາຍຫມາກຖົ່ວເພື່ອເວົ້າກັບ
ຕົ້ນແຕ່ພຽງແຕ່ຮູ້ ວ່າວ່າມາ
ແລະສິ່ງທີ່ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ນັ້ນ
ແລະແນ່ນອນ ຄຸນນະສົມບັດແມ່ນມາເປັນ
ດີສໍາລັບການສໍາລັບການວິດີໂອຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການກໍ່ສ້າງເຢັນດີ alright ສຽງດີກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການຕິດຕໍ່ພວກເຮົາທຸກ
ຄໍາຖາມ mm-hmm ແລະຂ້ອຍ ກໍ່ມີ
ຄໍາຖາມ ອີກ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ມາຫາພວກເຮົາ
ຈາກ philip AKA Phil hey Phil hello
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າ ຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ສະແດງຫມວດ 5 ທ່ານໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ອອກ
ຫຼາຍກັບການຮຽນຮູ້ linux ແລະ ubuntu
ຫ່າງໄກສອກຫລີກແລະມີການເຮັດວຽກອື່ນໆ
ຂອງ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເພີ່ມວ່າ
ທ່ານກໍ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍ
ມີໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຜ່ານທາງອີເມວ
that ms
ມີອາການໃຄ່ໃນອາກາດເຢັນ
ຫຼາຍ blown ໄປຢູ່ໃນວິທີການຢ່າງໄວວາທ່ານ
ຕອບສະຫນອງກັບວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມການແກ້ໄຂທ່ານ
ແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບັນຫານີ້ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ມັນທັງຫມົດ
ດີ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄປຫາ
ສະບັບໃຫມ່ຂອງ 9 ຂອງ boon ທີ່ເປັນ
ມາ ເຖິງພວກເຮົາມີຂໍ້ປະຕິເສດກ່ຽວກັບ
ວິດີໂອຢູ່ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງວ່າແມ່ນ
ການປະຕິເສດທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ທິດສະດີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ
ແລະສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຢ່າງໃດ
ເວົ້າວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ cuz ທ່ານ
ບໍ່ຄວນສູນເສຍຂໍ້ມູນໃດໆຖ້າທ່ານມີ
backup ດີມັນເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍໂທດນໍາ
ວ່າແຕ່ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການສະແດງ um ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່
ລາວເວົ້າວ່າໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນລາວກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປສູ່ໃຫມ່
ເວີຊັນຂອງ ubuntu ແລະ ມັນອອກມາ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ມື້ຫຼັງຈາກທີ່ລາວຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີບັນຫາໃຫຍ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ການສະແດງທຸກໆມື້ ວັນຈັນຫຼັງ 1 ໂມງແລງ
ຫຼື ຫຼາຍໆຄັ້ງ ຕໍ່ມາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ
ຫ້ອງສົນທະນາທັນທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະມາເຖິງ
ມີຊື່ແລະ ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບໂຕເອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ typer ຫນຶ່ງນິ້ວມືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດພິມໄດ້ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບທ່ານແລະ ອື່ນໆ
ປະຊາຊົນທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຖາມທ່ານຢູ່
ບາງຈຸດທີ່ ທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜູ້ທີ່ຢາກຕົວເອງທີ່ຕິດຕັ້ງຫລື
ຂໍອະໄພວິທີ ການຕິດຕັ້ງຊອບແວທີ່ວ່າ
ຢູ່ໃນ ຊອບແວແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະປະເພດຂອງ
ຮູບແບບຂ້າພະເຈົ້າບາງຄັ້ງໃນໄວໆນີ້ okay bz2 i
ບາງຄັ້ງພົບວ່າຊອບແວ linux ວ່າ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາສໍາລັບ ubuntu ແຕ່ບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີຢູ່ໃນຊຸດ debian ແຫນ້ນແຕ່ວ່າມັນ
ປາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມຖ້າມັນເປັນ
zipped ທ່ານ unzip ມັນເພື່ອຊອກຫາການ setup ຫຼື
ໂຄງການຕິດຕັ້ງແລະມັນໄດ້ເຮັດມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ວ່າໃນ linux ສໍາລັບການຈໍານວນຫຼາຍຂອງ tar ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ configure configure
ແລະຕິດຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂຄງການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເຮັດສິ່ງນີ້ເອງເວລາທີ່ດີບໍ່ພໍເທົ່າໃດແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເທື່ອນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍ
ທ່ານສໍາລັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການຄັດລອກເຫດການນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພົບວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າພັກຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່
beltsville maryland oh and he thinks
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ຊື່ຂອງລາວເປັນແບບຟອມ
ມີ 2 la s um ແລະເວົ້າ watch 0 40
ການສັງເກດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ
ຫຼາຍເພາະວ່າຂ້ອຍນ້ອຍ
introverted ຖ້າຫາກວ່າຄໍາຮ້ອງຂໍນີ້ແມ່ນຫນ້ອຍ
ຫຼາຍເກີນໄປໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໂດຍພື້ນຖານແລ້ວລາວໄດ້ໄປຕໍ່ມາ
ເວົ້າວ່າ
ລາວຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຫມວດ ທີ 5 ແລະກະລຸນາບອກເຈົ້າຂອງເຈົ້າຮ່ວມ
ແລະທຸກຄົນ ທີ່ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າສົນໃຈ
ໃຫ້ Hilary ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຂົາ enjoys ສິ່ງທີ່
ທ່ານນໍາມາສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈຂອບໃຈ
Phil ດີຫຼາຍ ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊຸກຍູ້ທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົ້າຫ້ອງສົນທະນາເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດສໍາຜັດປະເພດຫຼາຍວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະອ່ານຄວາມມ່ວນໃຫ້ອ່ານແລ້ວແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮົາ ມັກຍ້ອນວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນຄໍາຖາມໃນ ຄໍາເຫັນ
ວ່າແມ່ນໄດ້ຖືກ bounced ປະມານມັນເພີ້ມເປັນ
ຂະຫນາດໃຫມ່ທັງຫມົດເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມເປັນຈິງເຖິງແມ່ນວ່າເປັນ
ທ່ານແລ້ວໃນ ກໍລະນີທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄລິກໃສ່ ບັນທຶກ IRC ຂອງພວກເຮົາ ແລະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານສາມາດອ່ານຫຼາຍໃນຫຼາຍ pretty
sync ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຫ້າ ນາທີ
ໃນ ເວລາ ເຈັດ ໂມງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຫ້ານາທີໃນ ການສະແດງເພາະວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ໃນເຈັດນັ້ນມັນ ງ່າຍ pretty
ເພື່ອປະຕິບັດ ຕາມແລະຄິດໄລ່ວ່າບ່ອນໃດ
ບ່ອນທີ່ ຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ກິນມັນທ່ານ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ຄໍາເຫັນເຫຼົ່ານັ້ນກໍາລັງປະຕິບັດ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບຄໍາຖາມ
ໄຟລ໌ bz2 ແລະບັນດາເອກະສານທີ່ຖືກບີບອັດ
ແລະການຕິດຕັ້ງແລະ linux linux ມີ
gotten ກໍ່ດີແທ້ໆແລະ ເຮັດໃຫ້
ມັນງ່າຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້
ປ່ອງຢ້ຽມເປັນຕົວຢ່າງທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່
ເປີດໄຟລ໌ setupexe ໄດ້ດີໃນມື້ນີ້
ມີ Linux ຂ້ອນຂ້າງມັກທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດຫຍັງນອກເຫນືອຈາກພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານຫລືຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
ທ່ານກໍາລັງ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ແລ່ນເວີຊັນໃຫມ່ ຂອງ ubuntu ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະໃຊ້ປະໂຫຍດກັບສູນຊອບແວ
ມັນເປັນ ວິທີທີ່ງາມທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ມີຂ້ອຍອາດຈະມີ
ຊອບແວ ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການເປັນການແຈກຢາຍ
ເອີ້ນວ່າ Zorin OS ເຊິ່ງແມ່ນອີງໃສ່ການຂະຫຍາຍໂຕ
ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ ubuntu
ສູນຊອບແວໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແນ່ໃຈຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດ ມີຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານຮູ້ວິທີການເຮັດວຽກເລັກຫນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງກັນໃນ Linux ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ດາວໂຫຼດ beezy ກັບເອກະສານທີ່ເປັນການ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການທຽບເທົ່າຂອງໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ
ເວົ້າວ່າຕົວຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນເປັນການບີບອັດ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານສະກັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຈະ ເປັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ເຮັດໄຟລ໌ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ໄປຜ່ານການເຮັດ
install and that
ບ່ອນທີ່ເປັນປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າອາຍຸ
ວິທີການເຮັດມັນໃນການທີ່ມັນສາມາດມີຫຼາຍ
ງ່າຍກວ່າທີ່ ມື້ນີ້ເຂົ້າມາ
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານກັນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຫຍັງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າໃຫ້ເວົ້າວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຄື tux ນັ້ນໃຫ້
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍພິມ tux ແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າເດັກນ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາ ສ່ວນໃຫຍ່ ແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງແລ້ວນີ້ແມ່ນ tux puck ເປັນ
ເກມສໍາລັບເດັກນ້ອຍ okay ສະນັ້ນມັນ pretty neat
ແລະນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາສໍາລັບໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຄລິກ
ກ່ຽວກັບ ວ່າ ແລະໄປສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ວ່າເຖິງຢູ່
ທາງເທີງທີ່ນີ້ມັນຈະ ໄປໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ດາວໂຫລດທີ່ປິດເວັບມັນຈະ ໄປ
ຕິດຕັ້ງມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ດຶງມັນແລະສ້າງມັນໄວ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແລະຕື່ມໃສ່ເມນູ
ແລະຈັດຮຽງໃນ ປະເພດເກມມັນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໂຄງການໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ດາວໂຫຼດໃນຮູບແບບ bz
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານກ່ອນທີ່ທ່ານ ຈະໄດ້
ພະຍາຍາມໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນຊຸດຂໍ້ສະຫຼຸບ
ຜູ້ຈັດການເຮັດການ ຄົ້ນຫາ ໄວ ສໍາລັບໄຟລ໌
ຊື່ສໍາລັບໂຄງການແລະເບິ່ງມັນ
ຢູ່ແລ້ວເພາະວ່າທ່ານສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ໄດ້
ແລະ / ຫຼື ທ່ານສາມາດຊອກຫາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານໄດ້
ສາມາດເວົ້າວ່າ wow ທີ່ສຽງ ກໍ່ເຢັນສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີ linux ຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານຕ້ອງໄປຜ່ານ
ຂະບວນການທັງຫມົດ ຂອງການມີການລວບລວມ
ມັນຄູ່ມືແລະ ໄປໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດນັ້ນ
decompressing the VZ to file or the
tar.gz ແລະມັນສາມາດ ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ບາງຄັ້ງກໍ່ມີຄວາມສັບສົນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຫຼືທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາໃນຊຸດຂໍ້ສະຫຼຸບ
ຜູ້ຈັດການແລະໂອ້ຍເບິ່ງ ວ່າມັນເປັນແລ້ວ
ໃນ synaptic ມັນຢູ່ໃນຫນຶ່ງຂອງ
repositories ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນ
ຄືກັນກັບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆ
ອອນໄລນ໌ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້ເພື່ອ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງມັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຈະກ່າວເຖິງນີ້
Phil ແມ່ນເພື່ອເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າແລະ
repositories ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຂ້ອຍມີ
ບາງຄົນໄດ້ຫັນໄປເບິ່ງວ່າທ່ານອາດບໍ່ໄດ້
ວິທະຍາໄລ multiverse ຈໍາກັດເບິ່ງວິທີການ
ຜູ້ທີ່ຖືກ ຄັດເລືອກຖ້າຫາກວ່າແມ່ນ
ປິດຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຢາກໄປ
ມີການເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຈັກກະວານຫຼືຈໍາກັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນເປັນບ່ອນເກັບມ້ຽນມັນເປັນສະຖານທີ່ບ່ອນໃດ
Ubuntu ສາມາດໄດ້ຮັບໂຄງການຈາກການຕິດຕັ້ງ
ຈັກກະວານແມ່ນຄ້າຍຄືແອັບຯພິເສດທີ່ຖືກຈໍາກັດ
ແມ່ນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ ພິຈາລະນາ
ອາດຈະບໍ່ຄືກັບ codex ແລະ
ຄວາມສາມາດໃນການຫລິ້ນໄຟລ໌ MP3 ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້ໃຊ້ກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ຊ່ວຍແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ນໍາໃຊ້
synaptic ເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບຊອບແວໄດ້
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ຕິດຕັ້ງໂດຍ exec
ເກັບມມ hmm ຫຍັງແລະເບິ່ງວ່າມັນຢູ່ໃນ
ມີແລະ ຖ້າບໍ່ຖິ້ມອີເມວແລະ
ຕິດກັບບາງ BZ ເພື່ອຍື່ນວ່າ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄໍາຖາມ ຫຼືສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ແລະພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງໂດຍກົງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນໂປແກຼມສະເພາະໃດຫນຶ່ງແມ່ນເຢັນດີ
ໂຊກດີ ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ດີທີ່ດີກັບ ຂ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈ Phil ຂອບໃຈທັງຫມົດຄໍາເຫັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ mm -Hmm ມັນດີທີ່ ຈະ ໄດ້ຍິນຈາກ
ປະຊາຊົນແທ້ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ບາງຄັ້ງປະຊາຊົນຕອບຄໍາຖາມຕາມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນໃນເວລາປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກເຄື່ອງມື
ສະຕິປັນຍາອາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນສອດຄ່ອງກັບສິ່ງທີ່ phil
ໄດ້ເວົ້າວ່າ akimoto ແມ່ນພຽງແຕ່ເວົ້າ ວ່າ
ຂ້ອຍຈະໂສກເສົ້າແຕ່ໂຊກດີ
ປົກກະຕິແລ້ວເຮັດວຽກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ hmm ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນ ປົກກະຕິແລ້ວ
ກໍລະນີສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ນີ້
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ຈົບງາມ
ຜູ້ໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ synaptic ແມ່ນວິທີທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຮຽນຮູ້ການຕິດຕັ້ງໂຄງການເພາະວ່າມັນເປັນ
ສະນັ້ນງ່າຍສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຈົວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ ເຂົ້າສູ່ linux ແລະບໍ່ໄດ້
ຈົ່ງຢ້ານການຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີຈຸດເຢັນຫຼາຍວ່າ
ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ຮັກຫ້ອງສົນທະນາທຸກໆຄົນທີ່ເປັນຜູ້ເວົ້າ
ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຫຼືຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ພວກເຮົາພະຍາຍາມ ຮັກສາທ່ານເບິ່ງວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຄືທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ
ຄ້າຍຄືກັນກັບຄ້າຍຄືກັບ ສະຖານທີ່ຕ່າງໆເຊັ່ນ: ໄປ
ໄປຫາໄປຫາ um ຂໍອະໄພ ok ສະນັ້ນປັນຍາ gadget
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຄໍາຖາມອື່ນອີກ
ເບິ່ງທ່ານໂດຍ ວິທີການ ເວົ້າວ່າ gwg ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ສາມາດ annas ທ່ານໄດ້ mister ບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອງໄວ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ya um dear
robbie ຂ້າພະເຈົ້າມີຂະຫນາດນ້ອຍ um ຂໍໂທດນໍາກັບ torn ເປັນ
ລະບົບ Adam ລະບົບຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານລຸ່ມ
ລະບົບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ສໍາລັບສຽງ
ການຜະລິດຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ແນວຄວາມຄິດ ໃຫມ່ ສໍາລັບ
ໂຄງການທີ່ເຮັດກັບລະບົບ ນີ້ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ມີແນວຄວາມຄິດໃດໆທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສຽງເກົ່າ
ຢູ່ຄືກັນມັນເປັນແທັບເລັດຫຼືມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
Adams ມີ netbook ຫຼືວ່າ ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າເປັນ ເລື່ອງແປກທີ່ຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ທ່ານມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານ ໄດ້ເວົ້າວ່າບ່ອນໃດ
ທ່ານມາເວົ້າເວົ້າ Wow
at-atom htpc ເມື່ອ HTC ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ເຊັ່ນ: ປ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ທາງເທີງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ໃຊ້ເພື່ອສ້າງສື່ມວນຊົນທີ່ດີໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ gwg ໃຊ້ເວລາ bow ເປັນ hello ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຄວນແນະນໍາວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ປະເພດຂອງອຸປະກອນທີ່ຕັ້ງໄວ້ຫລາຍກວ່າແນ່ນອນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ສູນກາງ ມັນຕິມີເດຍ
ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດນ້ໍາ
ວິດີໂອຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໄດ້ຮັບ pogoplug ກ່ຽວກັບວ່າແລະ
ຕິດຕັ້ງ ຊອບແວ pogoplug ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາຫານໄຟລ໌ຂອງທ່ານໂດຍກົງກ່ວານັ້ນ
ແມ່ນຂື້ນກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂະຫນາດນ້ອຍ desktop ຂະຫນາດນ້ອຍລະບົບ
ວ່າທ່ານສາມາດຕິດຢູ່ໃນປື້ມທີ່ລາວໄດ້
ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານສາມາດເອົາໄວ້ຂ້າງເທິງໂທລະພາບ
ແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ hmm ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາໃນ
ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີໂທລະພາບ CRT ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ມີ HDTV ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດ
D Sub ສົ່ງອອກ VGA ອອກ
9 ປ່ອງແລະປ່ຽນແປງໄປທີ່ວິດີໂອ s-video
ແລະ composite ແລະ ວ່າພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ
ປະເພດ ຂອງການສະແດງ ສຽງ surround
ລະບົບແລະພວກເຮົາສາມາດສັງເກດເຫັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືໃດກໍ່ຕາມອອນໄລນ໌ໂດຍຜ່ານການ murals
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດພວກເຂົາພຽງແຕ່ດາວໂຫລດພວກເຂົາ
ທຸກຄັ້ງທີ່ມີ episodes ໃຫມ່ແລະທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົານັ່ງລົງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍເພື່ອຄວບຄຸມ
ໂດຍສະເພາະຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂຶ້ນກັບເຮົາ
TV ດັ່ງນັ້ນເປັນວິທີການເຢັນທີ່ຈະໃຊ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າແລ້ວແລະມັນໃຫ້ ທ່ານຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າປະເພດ 5 ຖ້າທ່ານຈອງ
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນ: ສະບາຍດີມັນເປັນທີ່ດີເລີດທີ່
ໃນຕອນກາງຄືນ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສໍາລັບເວລາ
ທ່ານພຽງແຕ່ພາດພວກເຮົາເພື່ອວ່າມັນຈະດີດີ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນຫຼາຍ um
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ມີເພງອື່ນອີກອອກ
ໃນທີ່ນີ້ແລະມາເຖິງຂ້ອຍຈາກ cyber
ຮ້ອນ um oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງຂອງ Eric ຂອງ tweets
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ເຫັນພຣະອົງປະຕິບັດໃນເວລາທີ່ລາວ
ໄດ້ມີການຫຼິ້ນ joke Malone ແລະວ່າ
ຢູ່ໃນ Barry ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ຂັບລົດທີ່ສຸດທ້າຍສີ່ພັນຄົນ
ສີ່ຮ້ອຍຫ້າສິບເກົ້າກິໂລແມັດໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂອງ Eric
ການປະຕິບັດແມ່ນດີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ wondering ຖ້າຫາກວ່າມີ somewhere ສຸດ
ເວັບທີ່ຫມູ່ fans cat5 ສາມາດມີຄວາມສຸກ Eric ຂອງ
ດົນຕີທີ່ເປັນປະເພດເຢັນທີ່ດີ
ຖາມວ່າ Eric ຮູ້ຈັກທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະມາຮອດໄກໄປເຫັນເຂົາແລະ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າ
Derek ສໍາລັບບາງເວລາແມ່ນວ່າທ່ານກໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ
ຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ໄປ
ຫນຶ່ງໃນ gigs ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ແລະໄດ້
ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາພັດກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກອາກາດ
ມັນກ່ຽວກັບເສັ້ນ ustream ແນວໃດຫນ້າສົນໃຈ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ustream ບ່ອນທີ່ວິດີໂອງາມ
ຄືສິ່ງທີ່ເຮົາຈະ ມີສວນສັດຂ້ອຍ
ໄດ້ນໍາເອົາການ ustream suddenly ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນວ່າ
ແທ້ໆ ມາເບິ່ງບໍ່ເຫັນ uh ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມຫາເດັກ Eric
ມັນບໍ່ ຂ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນໃດ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາວ່າ
ພວກເຮົາຮ້ອງຟ້ອງ Eric ກ່ຽວກັບ twitter ຢູ່ kid
Eric ແລະເວົ້າເບິ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ວິດີໂອຂອງທ່ານ Robbie ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຂົາໄດ້ຮັບທີ່ດີຢູ່ໃນນັ້ນແລະ
ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການ ໃຫ້ລາວ ຫລິ້ນກັບພວກເຮົາ
ຄວນຈະມີລາວໃນຫນຶ່ງຄືນ Eric
ແມ່ນທ່ານເບິ່ງພຽງແຕ່ມາໃນມັງກອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການຖ່າຍຮູບໃນ ເວລາສຸດທ້າຍກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງດົນຕີໄອແລນດີ
ໃນເວລາຫນຶ່ງເຂົາເກັບໄດ້ເຖິງ guitar ໄດ້
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍລືມວ່າເພງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຫຍັງ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່ານັ່ງໃນລົດຮັບສົ່ງ corniest
Saddam beezus ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງຂອງ jazz
ສີຟ້າ riff ລາວ pretty ຫນ້າຫວາດສຽວມັນແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ກໍ່ຫນ້າຢ້ານແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຈົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
ເມື່ອເຮົາໄດ້ຮັບມັນແລະຮັກສາ bugging
ຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດຈະບາງທີອາດຈະເຂົາຈະ
ສະກັດກັ້ນເຂົາແມ່ນມີສິດທັງຫມົດທີ່ດີ
ດີກັບຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າແລະພວກເຮົາ
ມີຄໍາຖາມອື່ນອີກວ່າມັນເປັນສອງສ່ວນ
ຄໍາຖາມ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຄວນປະຢັດມັນ
okay ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ ມັນຈົນກ່ວາຫຼັງຈາກ
ສຸດທິຫຼັງຈາກ ຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ຂ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາກັບພວກເຮົາ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ PHP ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມີເວລາທີ່ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາພິເສດ
ຄໍາຖາມທີ່ກໍາລັງຈະມາຮອດພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍອີເມວ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາຈະ
ຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ທ່ານຍັງ ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ມີທ່ານມີປະເພດຂອງຕົນ 5 ສຸດ
freenode ຫຼືພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການພົວພັນ
ເມນູເພື່ອ ເຂົ້າຫາສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດີເຂົາຈະໃຊ້ ມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂ່າວທີ່ສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບທີວີຟຣີ
ປົກກະຕິແລ້ວໄດ້ຈັດການການໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນ
ນັກພັດທະນາເພື່ອເຮັດໃຫ້ເງິນໂດຍບໍ່ມີ
ຈະຄິດຄ່າທໍານຽມສໍາລັບການອອກທໍາອິດ
ແລະການສຶກສາໃຫມ່ໄດ້ພົບເຫັນວ່າເຫຼົ່ານີ້
ແອັບຯມືຖືຟຣີເຮັດການໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາ
ສະແດງຈາກຜູ້ໂຄສະນາບຸກຄົນທີສາມ
ໃຊ້ຊີວິດຫມໍ້ໄຟຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ກ່ວານັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ບໍ່ແມ່ນການໂຄສະນາທີ່ນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງມື ພິເສດ ທີ່ ຈະຕິດຕາມການໃຊ້ພະລັງງານໂດຍ
ກິດຫຼາຍໃນ Android ແລະ Windows
ໂທລະສັບມືຖືຫົວຫນ້າມືຖືເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວ
churchmans ສ້າງໃນມືຖືຂອງ Apple
ລະບົບປະຕິບັດງານທີມບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນທົດສອບໃນການ ຊອກຫາ iPhone
ແນະນໍາວ່າຫນຶ່ງໃນກໍລະນີ 75% ຂອງ ແອັບຯ
ການໃຊ້ພະລັງງານໄດ້ຖືກໃຊ້ພຽງແຕ່
ການສົ່ງເສີມການໂຄສະນາບໍ່ມີຫຼາຍວິທີ
ແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າທໍາມະຊາດທີ່ຜະລິດໂດຍທີມງານ
ຢູ່ Purdue University in Indiana ໃນ
ລັດເບິ່ງຢູ່ໃນກິດທີ່ນິຍົມເຊັ່ນ:
ນົກໃຈຮ້າຍແລະ ເຟສບຸກໃນກໍລະນີຂອງ
ການຄົ້ນຄວ້ານົກໃຈຫ້າຍໄດ້ແນະນໍາວ່າ
20% ຂອງ ພະລັງງານ ທັງຫມົດ
ການບໍລິໂພກໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຫຼິ້ນຕົວຈິງ
ເກມຕົວມັນເອງຂອງ ສີ່ສິບຫ້າໄດ້
ສ່ວນຮ້ອຍທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຊອກຫາສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
ທີ່ມັນສາມາດຮັບໃຊ້ເປົ້າຫມາຍໄດ້
ການໂຄສະນາທີ່ວ່າ Crazy mm-hmm pretty
ການເຄື່ອນຍ້າຍຈິດໃຈຕາມຫລາຍກວ່າ 26,000 ຄົນ
ປະຊາຊົນໄດ້ດາວໂຫຼດການປະຕິບັດງານ
ລະບົບທີ່ສະມາຊິກຂອງ Anonymous
ກຸ່ມແຮກເກີອ້າງວ່າ ໄດ້ສ້າງກຸ່ມ
ຊອບແວແມ່ນອີງໃສ່ສະບັບຂອງ Linux
ແລະມີ outfitted ມີ lots ຂອງ
ເວັບໄຊຕ໌ທ່ຽງແລະເຄື່ອງມືຄວາມປອດໄພ
ກຸ່ມ Anonymous ຢ່າງເປັນທາງການ ໄດ້ແຍກອອກຈາກກັນ
ຕົວຂອງມັນເອງຈາກ ຊອບແວ 1.5 ທີ່ທ່ານ ຊື້
ດາວໂຫລດແມ່ນອີງໃສ່ ubuntu ຫນຶ່ງຂອງ
ສະບັບທີ່ນິຍົມ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂອງ linux
ລະບົບປະຕິບັດການຜູ້ສ້າງຂອງຊອບແວ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ມັນຮ່ວມກັນສໍາລັບການ
ຈຸດປະສົງການສຶກສາເພື່ອກວດກາເບິ່ງ
ຄວາມປອດໄພຂອງ ຫນ້າເວັບຕ່າງໆມັນຖືກຖາມວ່າ
ປະຊາຊົນບໍ່ ໂອ້ມັນຂໍໃຫ້ປະຊາຊົນຄິດວ່າ
ໃຊ້ມັນ ເພື່ອທໍາລາຍ ຫນ້າເວັບຕ່າງໆຫຼັງຈາກທີ່ຫຼາຍ
ການສົນທະນາແລະເມື່ອຕັດສິນໃຈວ່າ
ການແຈກແຈງແມ່ນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ດ້ານຄວາມປອດໄພ
sourceforge ໂຍກຍ້າຍອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລານີ້
ດາວໂຫລດບໍ່ໄດ້ແລະໃຊ້ໂຄງການນີ້
ຈົນກ່ວາພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມວ່າ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ຄິດວ່າແຕກຕ່າງກັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຊິ່ງຄໍາຖະແຫຼງທີ່ ຕົ້ນຕໍຂອງໂຄງການ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບການປັບປຸງເພື່ອບອກວ່າລະບົບປະຕິບັດການບໍ່ລະບຸ
ບໍ່ມີເລີຍແລະຜູ້ຂຽນ
ບອກອີກວ່າການລະເມີດບໍ່ໄດ້
ມີບັນດາ trojan ຫຼື malware ເປັນ
ໃຊ້ແອບເປີ້ນໄດ້ກ່າວວ່າມັນຈະໃຊ້ມັນ
ເງິນສົດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ຈ່າຍເງິນປັນຜົນໃຫ້
ຜູ້ຖືຮຸ້ນແລະຊື້ຄືນບາງສ່ວນຂອງ ຕົນ
ແບ່ງປັນຍັກໃຫຍ່ເຕັກໂນໂລຢີກ່າວວ່າມັນ
ຈະຈ່າຍເງິນປັນຜົນປະຈໍາໄຕມາດສອງ
ດອນລາແລະ ຫົກສິບຫ້າເຊັນຕໍ່ຫຸ້ນ
ຈາກເດືອນກໍລະກົດມັນຈະຊື້ຄືນເຖິງ 10
ພັນລ້ານສ່ວນຂອງຕົນເອງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ປີການເງິນຂອງບໍລິສັດຕໍ່ໄປເຊິ່ງ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນວັນທີ 30 ກັນຍາ 2012 ຢູ່ທີ່ສຸດ
ຂອງປີທີ່ຜ່ານມາ Apple ໄດ້ເປີດເຜີຍມັນໄດ້
ເກົ້າສິບເຈັດຈຸດ 6 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ໃນເງິນສົດຂອງຂ້ອຍມັນຄາດວ່າຈະນໍາໃຊ້ 45
ຕື້ໃນໄລຍະສາມ ປີຂ້າງຫນ້ານີ້
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ Apple ໄດ້ປະກາດວ່າເປັນ
ເງິນປັນຜົນຕັ້ງແຕ່ປີ 1995 ແລະສຸດທ້າຍເປັນ ອັງກິດ
ທີມທີ່ມີຄວາມໄວໃນດິນໃນປະຈຸບັນ
ບັນທຶກຜູ້ຖືເວລາຄໍາສັ່ງ Andy ສີຂຽວ
ແມ່ນການພັດທະນາລົດທີ່ຈະມີຄວາມສາມາດ
ເຖິງ 1,000 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ແມ່ນປະມານ 1610 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ລົດ supersonic ຈະຖືກຂັບເຄື່ອນດ້ວຍ
ບັ້ງໄຟຖືກບັງຄັບໃຫ້ເປັນ Typhoon Eurofighter
jet ເຄື່ອງຈັກແລະຄາດວ່າຈະ brutalize
ບັນທຶກຄວາມໄວທີ່ດິນໃນປະຈຸບັນແມ່ນ 760 3.0
35 ແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງທີ່ຫົວຫນ້າກອງ
ສີຂຽວບັນລຸໄດ້ໃນປີ 1997 Green ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງຈະໄປ ສໍາລັບບ່ອນຈອດລົດທີ່ມີບ່ອນຈອດລົດ
ຊຶ່ງ ຫມາຍຄວາມວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມໂດຍລາວເປັນຜູ້ຂັບຂີ່ລາວ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ມີການຄວບຄຸມຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ ຕ້ອງເຮັດ
ໃນເວລາຫນຶ່ງ ສິບໄມແລ່ນຍາວຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ວິນາທີທີ່ນໍາໃຊ້ ຄວາມໄວນີ້ໃນ
ທັດສະນະເດີນທາງຢູ່ທີ່ 1000 ໄມຕໍ່
ຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານສາມາດເດີນທາງມາຈາກ Sacramento
ແຄລິຟໍເນຍກັບວໍຊິງຕັນ DC ແລະພຽງແຕ່
ຫຼາຍກວ່າສອງຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຊົ່ວໂມງເດີນທາງ
ວ່າໂດຍປົກກະຕິຈະໃຊ້ລົດສອງຄັນ
ມື້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ທໍາມະຊາດທີ່ ສວຍງາມທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຂອງ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
/ ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ແມ່ນຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w Nash ກັບ
ການປະກອບສ່ວນຈາກສິ່ງມະຫັດຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
ເກັບຮັກສາທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີ
ບອກໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈາກປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍ Hillary rumble Greg ໃນ
Texas ແມ່ນປະທັບໃຈເພາະວ່າລົດລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ 75 ກິໂລແມັດໃນ hue
ທໍາມະຊາດທີ່ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມແມ່ນກົດຫມາຍໃນ ເທັກຊັດ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ ມີສິດ ທັງຫມົດ Hillary ບໍ່ມີ
ບັນຫາການ ສະແດງ ຂອງຄືນນີ້ ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານ
ໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ ແລະໄຟຟ້າ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າ ຢ່າງເປັນທາງການ ຂອງຫມວດສິນຄ້າ
ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທ່ານຈະຊອກຫາ ພວກເຂົາ
online at quarter eee electric com also
ສວນປະຕູສວນສໍາລັບການຮັບຮອງ
ງອກ broccoli ອິນຊີແລະ wheatgrass
ນ້ໍາຢ້ຽມຢາມສວນປະຕູສວນນີ້ com ນີ້
ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນງາມ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ງາມເພື່ອເບິ່ງຫຼາຍ
ປະເຊີນຫນ້າທີ່ເປັນມິດແລະມິດໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ mm -hm ແລະສະເຫມີໄປນີ້ງາມກັບ
ມີ Hillary Rumble ຂອບໃຈທີ່ທ່ານຮັກກັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Hillary ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊຸດສຸດທ້າຍ
ອາທິດກ່ຽວກັບການພັດທະນາ PHP ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການພື້ນຖານ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຂັ້ນພື້ນຖານເພື່ອກ້າວໄປສູ່ຂັ້ນກາງ
ສາມາດລະຫັດຊອບແວຂອງທ່ານເອງໄດ້
ການນໍາໃຊ້ PHP ເຊິ່ງເປັນປະເພດເວັບໄຊທ໌ຂອງ
ເຄື່ອງມືດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ສ້າງ server side
ໂຄງການແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນແລະ ມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ທີ່ວ່າ
ສ້າງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການບິນແລະສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດສ້າງບາງຢ່າງແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ສະນັ້ນ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະເປັນປະເພດຂອງການສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ ເລັກ ນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນ
ຍົກສູງຂຶ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຄໍາຖາມທີ່ຄົນເວົ້າວ່າດີດີຂ້ອຍດີ
ເຂົ້າໃຈທ່ານໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນໃນການຍົກສູງ
ແລະນີ້ແລະວ່າ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນເງິນໂດລາ
sign v ແລະເປັນຫຍັງອາເມລິກາເປັນ e
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະວິທີການ ເຮັດແນວໃດບໍ່
ຄະນິດສາດຂອງການເຮັດວຽກນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງເວັບທີ່ເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອການທົດລອງທີຫ້າໂທລະທັດ dot dot ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເຖິງ ສິບເອັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງ 0
12 ເປັນໂຟນເດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນທີ່ນີ້ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນ ຂ້ອຍ
ສ້າງໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ 0 12 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມກັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ມັນ
ການສະແດງຕົວເມືອງ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ແລະໃນປັດຈຸບັນມີ
0 12 ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນແລ້ວມັນແມ່ນ ຫຍັງດີ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃນ ຄືນນີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ໂດຍພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ກິນມັນກັບນ້ອຍໆແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ຮຽນບາງສ່ວນຂອງຄະນິດສາດ
ຫລັງ PHP ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງໄຟລ໌
ທີ່ຂ້ອຍ ຈະເອີ້ນດັດນີ PHP ເຊິ່ງ
ແມ່ນກ່ຽວກັບພື້ນຖານ
ມັນເປັນເອກະສານທີ່ວ່າເອີຣົບເປັນຕົ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານແມ່ນຈະໃຫ້ບໍລິການ
ຢູ່ໃນລະດັບໄດເລກະທໍລີດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສ້າງ
ໄຟລ໌ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງມັນເຂົ້າໄປ
ມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ 0 12 ໄດ້
ກິລະບົບຫາຍໄປມັນພຽງແຕ່ຈະ
ເປັນຫນ້າເປົ່າເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຈິງ
ລະຫັດໃດໃນຫນ້ານັ້ນພຽງແຕ່ເທື່ອ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍໃຊ້
FileZilla ທີ່ຂ້ອຍຮັກລູກຄ້າ ຂ້ອຍ
ໄປຫາ ຂວາໃສ່ແລະໄປເບິ່ງດັດແກ້
ຫຼືແກ້ໄຂໃນ Linux ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີບໍ່ ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການເປີດ PHP ຂອງພວກເຮົາ
tags ຄືກັນກັບກ່ອນແລະພວກເຮົາສະເຫມີ
ປິດແທໍກຂອງພວກເຮົາ ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍສ້າງແທັກ
ເປັນປຶ້ມເປີດຂ້ອຍມັກ ປິດມັນຖ້າຂ້ອຍ
ໃນ HTML ແລະຂ້ອຍເຮັດ div ຂ້ອຍ ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ
ການປິດວິທີຂອງຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອີກຄົນຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ແລະ II ບໍ່ສິ້ນສຸດ
ລືມລະຫັດ ດີທີ່ປິດ div
ແມ່ນນີ້ແລະທີ່ນີ້ແລະທ່ານສັງເກດເຫັນ
ການເຂົ້າໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນ
ທີ່ທ່ານສາມາດ ປະຕິບັດຕາມລະຫັດຂອງທ່ານເອງດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປີດຄໍາສັ່ງ PHP ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ປິດມັນເຊັ່ນກັນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ສ້າງ ສິ່ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາເປັນສິ່ງທໍາອິດ
ແມ່ນຈະ ເປັນສັນຍາລັກເງິນໂດລາ V ເທົ່າກັບ 0
ແລະສັນຍາລັກເງິນໂດລາ V ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນສາຍ ທີ່ວ່າ
ຖືເລກທີ່ສາມາດເປັນລາຍເຊັນເງິນໂດລາ
D ທີ່ສາມາດເປັນຕົວເລກເສດຖະກິດຢູຽ
ແລະພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການປະທ້ວງຂໍໃຫ້ເຮົາໂທຫາມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ງຸ່ມງ່າມຄ້າຍຄືກັບວ່າຈະເຮັດ
ໂທຫາມັນ ຈໍານວນ Hillary hey ພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານບາງ props ບາງຂອບໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ປະທານໂອ້ອວດວ່າທ່ານເປັນຄົນດີເກີນໄປທີ່ທ່ານມີຂອງທ່ານ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຕົນເອງທີ່ມີຊື່ວ່າຫມູ່ເພື່ອນທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ງາມທີ່ສຸດຂອງໃຜທີ່ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້
ໂອ້ຍທີ່ໂສກເສົ້າ ໃນການເຄື່ອນຍ້າຍໄປໃນ ໃຈທ່ານ
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຈະ ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍາວຈົນກ່ວາ Hillary Oh ດີ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ R ເພື່ອພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້
ວ່າມັນຫມາຍເລກ Hillary ຈົນກ່ວາເງິນໂດລາ
sign r equals zero ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຖືກມອບຫມາຍໃຫ້ 0 ທ່ານໄດ້ຮັບການມອບຫມາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອມັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາເຂົ້າສູ່ລະບົບເງິນໂດລາ r ເທົ່າກັບສາມແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການລົງນາມເງິນໂດລ່າເຊິ່ງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນວ່າ ການພິມ okay ພິມວ່າ
ຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງວ່າ r ແມ່ນເທົ່າໃດ
ເພື່ອດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍອັບໂຫລດໃຫມ່
ທ່ານຈະເຫັນ
ຜົນຜະລິດ ຂອງສັນຍາເງິນໂດລາ ແມ່ນ ສາມ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນຄໍາສັ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ປ້າຍ dollar r
ເທົ່າກັບ 3 ມີສັນຍາເງິນໂດລາທີ່ບໍ່ປ່ຽນແປງຫຼື
ເທົ່າກັບ ສູນນີ້ບໍ່ສາມາດມີຢູ່
ເນື່ອງຈາກວ່າປັດຈຸບັນ r ແມ່ນເທົ່າກັບ 3 ພວກເຮົາໄດ້
ລະບຸວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄົງທີ່ຖ້າ ພວກເຮົາ
ແທນທີ່ຈະເວົ້າ r equals r sign dollar r
ບວກ 1 ທ່ານ ສາມາດຈິນຕະນາການຈາກງ່າຍດາຍ
ການສະແດງອອກເລກຖານຄະນິດສາດຂອງຄະນິດສາດ
ຄືການ ເວົ້າວ່າຖ້າມີ 1 ແລະເທົ່າກັບ a
ບວກ 1 ແມ່ນມັນແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຂອງພວກເຮົາເທົ່າກັບ 0 r equals r
ບວກກັບ ຄໍາສັ່ງ 1 2 ຕິດຕໍ່ກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
echo ຂອງຜົນຜະລິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
ທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ຈະໄປ
ມະຫາຊົນ ງ່າຍເທົ່າທຽມກັນ ຂອງ ຄະນິດສາດເທົ່ານັ້ນ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແຕ່ວ່າໂຄງການເວົ້າວ່າດີ
ດີ R ປັດຈຸບັນແມ່ນເທົ່າກັບ 1 ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາແມ່ນດັ້ງເດີມ 0 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ R
ຊຶ່ງເປັນ ສູນເທົ່າກັບ R ຊຶ່ງເປັນ 0 ບວກ 1
ແມ່ນ 1 ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນທັງຫມົດແມ່ນ 1 ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາໄປ
ຫ້າຫຼັງຈາກນັ້ນມູນຄ່າ ແມ່ນຈະເປັນ 5 ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງເມື່ອ r ທຽບເທົ່າ r + 5
ໃນປັດຈຸບັນ r ແມ່ນ 10 ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມີອາຍາຈະໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປຫາ ຄະນິດສາດຂອງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ປະເພດຂອງປະເພດນີ້ຂອງລະດັບການເຂົ້າ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແລະຄວາມຮູ້ສຶກ
free to message Hilary ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ນາງໄດ້ເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມສົນທະນາທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ໄປໃນຂະນະທີ່ຄໍາສັ່ງ PHP ສໍາລັບທ່ານ
ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດໃນຂະນະທີ່ລາຍເຊັນເງິນໂດລາ r
ແມ່ນຫນ້ອຍກວ່າ 10 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດດ້ວຍ
ຊຸກຍູ້ ແລະ ໃກ້ຊິດ ກັບຂໍ້ສັງເກດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີໄປປິດ echo ງາມ ດີທໍາອິດໃຫ້ເຮັດ
ນີ້ເບິ່ງນີ້
ເງິນໂດລາ sign r ທຽບເທົ່າກັບ sign dollar r plus
1 ດັ່ງນັ້ນມັນ ສະເຫມີຈະເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍ 1
ສະນັ້ນມັນ ເລີ່ມອອກເປັນສູນເນື່ອງຈາກວ່ານີ້
ຄໍາສັ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ ແມ່ນເວົ້າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຮັກສາວົງຈອນຈົນກ່ວາປ້າຍເງິນໂດລາ
r ແມ່ນ 10 ຫຼືຫຼາຍກວ່າເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ໃນຂະນະທີ່ມັນ ຫນ້ອຍ ກວ່າ 10 ແລະຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນເພີ່ມ 1 ດັ່ງນັ້ນພາຍໃນ
ນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍໄປ echo ໂດລາ sign r dot ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ BR ນີ້ແມ່ນຜົນຜະລິດ PHP ຂັ້ນພື້ນຖານຈຸດ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍຖືກກະແຈກກະຈາຍແລະທໍາອິດນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມຂໍ້ມູນນີ້ເຊິ່ງແມ່ນ HTML
ສໍາລັບການທໍາລາຍເສັ້ນມັນແທ້ ຄືກັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າແຕ່ວ່າມັນຊ່ວຍປະຢັດບາງ
ພື້ນທີ່ຢູ່ໃນລະຫັດຂອງທ່ານບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະຖານທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາສໍາລັບຮູບແບບຂອງທ່ານ
ສະເຫມີມີການສິ້ນສຸດເສັ້ນຂອງທ່ານໃນ PHP ມີ
ຖ້າວ່າມັນເປັນການສິ້ນສຸດຂອງ
ຄໍາເຕືອນກ່ຽວກັບຄໍາຖະແຫຼງທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີ
ຕົວຊີ້ບອກວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ນີ້ ແມ່ນໃນຕອນທ້າຍ ຂອງການ ນີ້
ຄໍາເວົ້ານີ້ ແມ່ນຈຸດສຸດທ້າຍ ຂອງການ ນີ້
ຄໍາສັ່ງແລະສະຖານທີ່ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຈະແຕກຕ່າງກັນຄືການປິດທ້າຍນີ້
ນີ້ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງໃນຕອນທ້າຍຂອງຂະນະທີ່
ຖະແຫຼງການ, ແຕ່ວ່າມັນເປັນສາຍປິດເພື່ອມັນ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ semicolon ເປັນຫຍັງ
ໃຫ້ຂອງຊ່ວຍປະຢັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ນີ້ echo ຫຼ້ານີ້ ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງລັງເລໃຈ
ມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ 10 ຄັ້ງເກົ້າເວລາຂ້ອຍ
ສົມມຸດແລະທ່ານຈະເຫັນ ສິບເທື່ອເພື່ອພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນເປັນ ສູນ, ແຕ່ firt ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ສູນບໍ່ຈົບອອກໄປຫມົດ ແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ທໍາອິດເບິ່ງທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຮົາໄປຫນຶ່ງໃນ ສອງສາມສີ່ທັງຫມົດ
ວິທີການເຖິງ 10 ແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ນອກເຫນືອໄປຈາກຂົວຂ້າມຜ່ານນັ້ນຈົນກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
10 ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີ ການເຮັດວຽກໄດ້
ມີນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງລະຫັດແລະພວກເຮົາກໍາ
ສາມາດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດແລະມັນຈະ ໄປ
ເປັນຂໍ້ມູນທີ່ມີຄຸນຄ່າ ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຄິດດີຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊ່ວຍເຫຼືອອອກ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ 1 ຫາ 10 ມີບໍ່ມີ
ເຫດຜົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນີ້ປະຈຸບັນເບິ່ງນີ້
ເງິນໂດລາ sign r plus ບວກແມ່ນແທ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບວ່າສັນຍາລັກເງິນໂດລາ r ເທົ່າກັບ
ເງິນໂດລາ sign r plus 1 ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ
ລະຫັດຂອງພວກເຮົາເລັກນ້ອຍມີພວກເຮົາໄປ okay
ສະນັ້ນທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງແມ່ນວ່າເມື່ອນັ້ນ
ອັບໂຫລດແລ້ວຂ້ອຍຈະຟື້ນຟູ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຜົນຜະລິດແມ່ນ
ດຽວກັນບໍ່ມີການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ ສູນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນສູນເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 1 ຫຼື 1
0 ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ຫນຶ່ງແລະນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນລະຫວ່າງ ຂະນະທີ່ຂະບວນການນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນການເພີ່ມຂື້ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນຄໍາສັ່ງນີ້
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນທີ່ນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງອອກມາ
ການວາງມັນກ່ອນທີ່ຈະເພີ່ມຂື້ນ
ສະຖານທີ່ແລະດັ່ງນັ້ນ, ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ສູນແລະສິ້ນສຸດລົງ
ຢູ່ເກົ້າເພາະວ່າ ມູນຄ່າເບື້ອງຕົ້ນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສູນແລະບໍ່ເພີ່ມຂຶ້ນຈົນກວ່າມັນ
ແລ້ວ ຜ່ານໄປຮອບ ແລ້ວແລ້ວ
ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ນີ້ສາມາດມີຄຸນຄ່າແມ່ນຂອງ
ແນ່ນອນການນັບຜ່ານແຖວຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດທີ່ຈະສົ່ງອອກຈໍານວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ຂໍ້ມູນຈາກອາເລທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ທັງຫມົດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາມາໃຫ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຮ່ວມກັນໃນສອງອາທິດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ທັງສອງປະເພດຂອງຂະບວນການ
ຮ່ວມກັນອາທິດສຸດທ້າຍພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນແຕ່ລະຄົນ
ເຊິ່ງ loops ຜ່ານອາເລນີ້ໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ນັບໃນທິດທາງໃດຫຼືມັນສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ
ຫຼາຍ ກ່ວານັ້ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ຕົວຢ່າງງ່າຍໆນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຄໍາຖາມໃດໆມາເຖິງຕອນນັ້ນ
chatroom ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕັມໄປໃນນັ້ນ
okay ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບ EGP
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຈຸດ okay ໃນປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນອາທິດຜ່ານມາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຮົາຄວນໃຊ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນດ້ານເຊື້ອຊາດ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໂທນີ້ ອາເລຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະເຮັດ
ທີ່ສໍາຄັນທໍາອິດ 0 ແລະພວກເຮົາຈະໂທຫາ ນີ້
ຫົວຂໍ້
ຫົວຂໍ້ທີ່ໄດ້ຮັບການຕະຫລາດໃນປັດຈຸບັນຈື່ຈໍານີ້ແມ່ນ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສະເຫມີ
ເບິ່ງພາກຕອນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
myarray ຫນຶ່ງຫົວຂໍ້ສັງເກດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພີ່ມຈໍານວນຕົວເລກດ້ວຍຕົນເອງ
ຫົວຂໍ້ດີ ເກີນໄປເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍໃຊ້ພຽງແຕ່
ຫົວຂໍ້ຊື່ຫນຶ່ງເປັນຕົວຢ່າງວ່າ
array ອາດຈະເປັນຈໍານວນເງິນຂອງຂໍ້ມູນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນຂະນະທີ່ເວົ້າວ່າ R ແມ່ນຫນ້ອຍກວ່າສອງນີ້
ແມ່ນດີຄວນໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າໃນຂະນະທີ່ r ແມ່ນຫນ້ອຍກວ່າ 1
ບໍ່ມີ 2 ແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການນັບຈາກ 0 ຈື່ວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນ 0 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຈະໄປສອງອັນ ດີແທ້ໆເພື່ອພວກເຮົາ
ບວກບວກສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄືແມ່ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະອອກສຽງເອເລັກໂຕຣນິກລົງນາມຂອງຂ້ອຍ
ເງິນໂດລາເຊັນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍກໍາຫນົດ
ໃນປັດຈຸບັນມູນຄ່ານີ້ມູນຄ່າຂອງເງິນໂດລາ
sign r ທີ່ ຈະຖືກນັບຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊົ່ວໂມງບວກກັບບວກ
ok title ມັນໄດ້ຮັບນ້ອຍ
ຫຼາຍ sophisticated ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເພີ່ມເປັນ
ການຂົນສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ມີ ຫຍັງແລ້ວພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ອາເລທີ່ສໍາຄັນສອງຢ່າງ ງ່າຍດາຍ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ລະຫັດດີທີ່ວ່າ
ຈະອອກຜົນ array ທີ່ໃຫ້ເບິ່ງ
ມີທ່ານໄປ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊື່ຫນຶ່ງ
ຫົວຂໍ້ທີ່ ດີເກີນໄປທີ່ບໍ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈກັບທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ມັນທັງຫມົດທີ່ດີແລະດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຈໍານວນເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ເມື່ອພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໃຫ້ປ່ຽນແປງ
ນີ້ໄປຫາທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງ
ນີ້ ໄປ
ການໃຫ້ຄໍາປຶກສາໄດ້ດີພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍກວ່າ okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ນັບເຖິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດການນັບເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍຕົນເອງ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງການຮັກສາມັນທີ່ແທ້ຈິງໄດ້
ງ່າຍທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມເທົ່າທີ່ເຫັນມັນ
ຫນ້າຈໍບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເຫັນວ່ານີ້
ເປັນ ອາເລທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແລະຍັງມີຜົນຜະລິດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍມີການປ່ຽນແປງໃນຂະຫນາດຂອງມັນເພື່ອວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ
ບໍ່ເຄີຍມີການປ່ຽນແປງຖານຂໍ້ມູນ ຂອງຂ້ອຍໃນຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແຕ່ຜົນຜະລິດ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບທ່ານ ໃນພຽງແຕ່
ປັດຈຸບັນເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າວິທີນີ້ສາມາດເປັນແນວໃດ
ປະໂຫຍດໃນການອອກແບບທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ hey miss
90 ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າພວກທ່ານພາດທ່ານ
ລໍຖ້າເປັນຄັ້ງທີສອງໂອ້ຂ້ອຍໄດ້ແຕ່ມັນເປັນ 10 ເທື່ອ
ມີພວກເຮົາໄປ 9 ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີ
ໄປຫນຶ່ງສອງ ສາມ ສີ່ ຫ້າຫ້າຫົກ
ແປດສິບເກົ້າລົງໄດ້ ດີໃນອາທິດນີ້
episode 30 ago counting 10 just kidding
ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າ ສູນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທີ່ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງເປັນ 10
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງອອກ 0 1 2 3 4 5 6 7 8
9 ແມ່ນ 10 ມີພວກເຮົາເປັນທີ່ພໍໃຈ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ມັນນັບວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນສໍາຄັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຮູບແບບເບິ່ງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານມີ
ສ້າງຜົນຜະລິດທີ່ສວຍງາມສໍາລັບການນີ້
ຂໍ້ມູນໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລານັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ຫນ້າຂໍ້ມູນຫຼືເນື້ອຫາແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງນີ້ pretty ແຕ່ພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງໄດ້ ຜ່ານ ເນື້ອຫາ ທັງຫມົດ ນີ້
ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາ ເອົາສິ່ງນີ້ມາເປັນແບບຄົງທີ່
ມັນຈະ ເຮັດວຽກຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນວິທີການນີ້ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍນ້ອຍນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນກ້າຫານທັງຫມົດ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນງ່າຍດາຍເຊັ່ນວ່າມີແປດ
ພຽງເລັກນ້ອຍເກົ້າ ເສັ້ນເລືອດຕັນໃນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນອອກມັນເປັນກ້າຫານທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດມີການປ່ຽນແປງທີ່ເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ ເຮັດແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກຮູບແບບຂອງທ່ານໃນແບບງ່າຍດາຍນີ້
echo statement ເນື່ອງຈາກວ່າໂດຍທົ່ວໄປໃນໄລຍະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນທຸກໆ loop
ຜົນຜະລິດໂດຍນໍາໃຊ້ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ນີ້ທີ່ນີ້
ການນັບຈໍານວນພື້ນຖານໃນ PHP ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ວ່າປະເພດນີ້ ຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ຮຽນຮູ້
ແລະສິ້ນສຸດທີ່ທ່ານ ສາມາດພົວພັນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ຕອນທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ນັບຜ່ານສັນຍາເງິນໂດລາ V
ຄວາມເຂັ້ມແຂງໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ສັນຍາເງິນໂດລາ
ແມ່ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າມັນ
ກໍ່ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານໂທຫາມັນ
ເປັນຊື່ທີ່ ທ່ານໃຊ້ບໍ່ແມ່ນ
ແລ້ວເປັນ function PHP ຫຼື object ເນື່ອງຈາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຂຽນທັບເອົາໄວ້ເພື່ອສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຊ່ອຍແນ່ຂອງຂ້ອຍຫຼືຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່ານັບ ເພາະນັບເປັນ
ການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເວົ້າວ່າສັນຍາເງິນໂດລາ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານຈະ ເຮັດແນວໃດ
ຫົວຂໍ້ຄໍາທີ່ກ້າຫານແລະບໍ່ແມ່ນຕົວເລກ
ໃສ່ຊື່ຄໍາວ່າບໍ່ ດີໃນນີ້
ກໍລະນີເພາະວ່າ ມັນເຂົ້າສູ່ບາງຢ່າງ
PHP ແຕກຕ່າງແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຫົວຂໍ້ຂອງຕົນເປັນຫົວຂໍ້ຊື່ແລະອື່ນໆ
ພວກເຮົາຈະຈ່າຍເງິນໂດລາເອທີເອັມເອທີເອັມ p
ເທົ່າກັບພື້ນທີ່ວົງເລັບ explode ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສະຖານທີ່ທີ່ມີຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫົວຂໍ້ຄໍາຫລືພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ຊື່
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າຫົວຂໍ້ບໍ່ມີເງິນໂດລາ
ເຊັນຊື່ໂດເມນຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາເມລິກາລົງທະບຽນ ຂອງພວກເຮົາ
okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກມັນແມ່ນດີ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຮັດໃຫ້ ພື້ນທີ່ພຽງແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສຸດກັບທ່ານແລະວ່າສິ່ງທີ່ ເຮົາໄປ
ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນ temp ແມ່ນຈະກາຍເປັນ
ອາເລບ່ອນທີ່ຊ່ອງແມ່ນການແບ່ງດັ່ງນັ້ນ 0 ແມ່ນ
ຈະເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນ ຈະເປັນ
ຈໍານວນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ເວລານີ້ແລະ ຂ້ອຍ
ໄປ tamp ເຊັນເງິນໂດລາແລະແຈ້ງການ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍລືມ ເອົາໃຈໃສ່
ຫົວຂໍ້ດັ່ງນັ້ນ temp 0 ແມ່ນຈະເປັນຫົວຂໍ້ຂອງ
ຫົວຂໍ້ຊື່ຫົວຂໍ້ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາອອກ
ຊ່ອງໃນຂະບວນການຂອງການລະເບີດ
ເງິນໂດລາເຊັນ temp 1 okay ໃນປັດຈຸບັນ ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກ
ນີ້ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ unset ເງິນໂດລາ temp
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດກັບມັນທີ່ເອົາອອກ
ມູນຄ່າຂອງມັນຈາກຄວາມຊົງຈໍາແລະມັນຍັງ
ປ້ອງກັນທ່ານຈາກການໃຊ້ຄືນໃຫມ່ໂດຍບັງເອີນ
ມູນຄ່າໃນການດໍາເນີນການໃນອະນາຄົດສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ TMP ກາຍເປັນການລະເບີດຂອງ
ເງິນໂດລາ myarray ເຊັນຊື່ຂອງພວກເຮົາຢູ່ ໃນ
ລັກສະນະຂອງພື້ນທີ່
ມີທ່ານມີອີ່ ຫຍັງກະໄດ້ດີເຈດີ Jameson
ໄດ້ຖາມວ່າໃນຫ້ອງສົນທະນານັ້ນມີຄວາມສຸກ
ພວກເຮົາໄດ້ອະທິບາຍວ່າເຖິງແມ່ນແລ້ວແລະແນ່ນອນ
explode ເບິ່ງມັນຂຶ້ນກັບ PHP ສຸດທິ
ສະຖານທີ່ເພື່ອຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຫນ້າທີ່ມີ
ກ່ຽວກັບ PHP ແລະ explode ແມ່ນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອທໍາລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນ
ຈຸດພິເສດສາມາດໃຊ້ໄດ້ຫຼາຍ
ແລະບາງທີພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນຕໍ່ໄປ
ໃນຊຸດສຽງທີ່ດີກັບ ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈ
ທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robbie ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນສາມຫມວດທີ 5 ທີວີໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Twitter ເຊັ່ນກັນພວກເຮົາຕ້ອງ ຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ Robbie Ferguson mad
Hilary Rumble ya gotta tweet that Oh
tweet ເຂົາສົ່ງພວກເຮົາ tweets ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ hellos ທັງຫມົດ jazz ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ oh
ເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍ oh ມີຄໍາຖາມທີ່ ມີ
ກ່ຽວກັບ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະມັນແມ່ນ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນມາໂດຍອີເມວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານ ສາມາດເຫັນມັນມີກ່ຽວກັບ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງອາທິດສຸດທ້າຍດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ PHP ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນວ່າ
ສຸດທ້າຍນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີແມ່ນກ່ຽວກັບ virtual
Bob ທ່ານສາມາດເລື່ອນລົງໃນ ໂທດ້ານເທິງ
ເຂົາມີຂ້າພະເຈົ້າ Junction 102 ດັ່ງນັ້ນ uh oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ຮາດແວໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ດີ
ຮູ້ແທ້ຂໍອະໄພພຽງແຕ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນ
ໃຫມ່ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ກັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າມີໃນຖານະ Hillary
ຈະບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານາງເລື່ອນ
ລົງໂດຍຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ຈໍານວນ massive ຂອງ
ຄໍາຖາມແລະພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທັງຫມົດຂອງຄໍາຖາມຖ້າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຖ້າສໍາລັບ ບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກພວກເຮົາພາຍໃນ
ປະມານສອງຫຼືສາມ ອາທິດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ບໍ່ ມີອີເມວຂອງທ່ານແຕ່ແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈະແຫ້ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ນີ້ ແມ່ນ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ bash ແລະ
ການຂຽນໂປລແກລມ perl ແມ່ນວ່າມັນ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ຮູບເງິນໂດລາແມ່ນແລ້ວ
Gary ຂຽນນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບຕອນ
ຈໍານວນ 234 ອາທິດສຸດທ້າຍແລ້ວແມ່ນ ຫຍັງດີ
ໄປ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ມີປະສົບການ ຫນ້ອຍ
ມີການຂຽນໂປຣແກຣມ perl ແລະ linux
ແລະ ການຂຽນໂປລແກລມ vb ແລະລົມ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄຸ້ນເຄີຍກັບແນວຄວາມຄິດຂອງ
ແຖວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຂູດຂື້ນໄດ້ຕະຫຼອດ
syntax ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຢູ່ຂ້າງເທິງເຖິງແມ່ນວ່າແລະ
ສິ່ງທີ່ລາວວາງຢູ່ນີ້ແມ່ນຮູບພາບເງິນໂດລາ
ໂດເມນ bracket dollar sign v square
ໄຟລ໌ bracket um okay ດັ່ງນັ້ນຮູບພາບ 3.jpg
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນເງິນໂດລານີ້ເຊັນຮູບພາບ
ຕົວເລກເງິນໂດລາສະຫຼາກວໍເປເປີ V equals
images.jpg ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍໃຫ້ແປຄວາມແນ່ນອນວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຂາດຫາຍໄປ, ລາວເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ວົງເລັບທີ່ມີແຟ້ມຄໍາ
ສ່ວນຂອງ syntax ສິ່ງທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ອ້າງອີງເຖິງຄໍາຖາມໂດຍສະເພາະ
ດັ່ງນັ້ນບາງ ຄັ້ງເມື່ອທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນສິ່ງທີ່ເບິ່ງເຫັນໄດ້
ລາວກໍາລັງເວົ້າວ່າ ຈະເຮັດແນວໃດດີ
ຄວາມຮູ້ສຶກ Erica ທ່ານສາມາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃດໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນຄືກັນ
ຕາຕະລາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຫຍັງ
ຢູ່ທຸກເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຫມາກໂປມຫມາກໂປມ
okay Erica ເວົ້າວ່າຫມາກໂປມເປັນຫມາກໂປມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ນໍາໃຊ້ທີ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Erica ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໃຊ້ ວ່າເພື່ອສ້າງ
ການປຽບທຽບສໍາລັບທ່ານໃນທີ່ນີ້ okay okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າຢູ່ນີ້ແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ດີ
ອອກແລະນໍາໃຊ້ເງິນໂດລາຮູບພາບເງິນໂດລາ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ V ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄຟລ໌ແມ່ນເທົ່າໃດກໍ່ຕາມ
jpg okay ດີເຂົາເວົ້າວ່າດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ຮູບພາບເງິນໂດລາ
ເງິນໂດລາເຊັນ V ແມ່ນເທົ່າໃດ jpg okay
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາໃຊ້ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ນໍາໃຊ້
ຕົວຢ່າງທີ່ erica ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າດີ, ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະໃຊ້ ຫມາກໂປມເພື່ອພວກເຮົາຈະເວົ້າ
okay ອາຫານ okay ສະນັ້ນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍວ່າ
ອາຫານແລະພວກເຮົາ ຈະໄປນໍາໃຊ້
bullet ຈຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ
ຜັກແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna indent ວ່າແລະ
ຂ້ອຍຈະບອກຂ້ອຍໃຫ້ຜັກບາງ
ໃຫ້ໃຊ້ຜັກຮາກເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນຕົ້ນຄາ ໂບ້ Beant ກິນອີກແລ້ວ
ຜັກໃນຫ້ອງສົນທະນາ huh
ຜັກທີ່ເຕີບໂຕໃນ ຜັກບົ່ວດິນ
ຜັກບົ່ວສິ່ງມະຫັດ okay ນັ້ນວ່າຜັກ
ໃຫ້ໄປເຖິງລະດັບຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເວົ້າວ່າຫມາກໄມ້ okay ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ກັບພວກເຮົາ
bullet ຈຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າກ້ວຍ
ຫມາກໂປມມີຫມາກໂປມທີ່ພວກເຮົາມີ ແລະມີ
ອີກຫນຶ່ງຫມາກ cherry cherry ສຽງຫມາກ
ດີບໍ່ວ່າຈະມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງອາຫານຂອງພວກເຮົາ
okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເງິນໂດລາອາຫານອາຫານປະກະຕິ okay
ມີສິດເທົ່າທຽມມັນຕົ້ນບໍ່ເຫັນຢູ່ໃນນີ້
ກໍລະນີທີ່ຈະ ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າເຮົາເຮົາ
ຮຽນຮູ້ຄືນນີ້ກັບພວກເຮົາ
ຄະນິດສາດແລ້ວສ້າງຜັກແມ່ນ
carrot ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ overwriteten ມັນຕົ້ນແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍທີ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາໃນຂບວນເວັບດັ່ງນັ້ນ
ໃນກໍລະນີນີ້ກັບຄືນມາຈາກພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູບພາບເນື່ອງຈາກວ່າໃນຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຫມົດນີ້
ເສັ້ນທາງແລະກໍານົດເງິນໂດລາ V ເຊິ່ງເປັນ
ສູນຫຼື ຫນຶ່ງ ຫຼືສອງຫຼືສາມດັ່ງນັ້ນໃນນີ້
ກໍລະນີເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດເຖິງທາງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງໂຄງການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ໃສ່ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເວົ້າວ່າ
ລາຍເຊັນເງິນໂດລາແຕ່ວ່າມັນມີຄືກັນ
ຜົນກະທົບເງິນໂດລາທີ່ມີຜົນກະທົບ V equals 0 ນາຍຈ້າງດີ
ຂ້ອຍບບບ ບວກບວກກັບພວກເຮົາກໍາລັງ ຄິດເຖິງພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະນັບມື້ນີ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna go
ເບິ່ງລາຍການເງິນໂດລາເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງການສູນເສຍກາເຟໃນ v
ບວກກັບບວກແລະພວກເຮົາສືບຕໍ່ຜ່ານທາງຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ດັ່ງກ່າວວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລານີ້ແມ່ນ
ອາຫານຜົນຜະລິດອາຫານປະເພດຜັກຫວຽດ V
ເຊິ່ງ ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ 0 1 2 3 okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດສົ່ງອອກເງິນໂດລ່າ
ເຂົ້າຜັກອາຫານແລະມັນຕົ້ນແມ່ນໄປ
ຈະເປັນ 0 ແລະວ່າຈາກອາເລຂອງຂ້ອຍຈະ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປະກອບມີພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ແຜນວາດແຜນວາດດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ OD f
ໄຟລ໌ສໍາລັບທ່ານໃນບັນທຶກສະແດງຂອງ
ຈໍານວນ episode 235 ກັບປະເພດ unreal ຫຼາຍ
ຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບຄໍາຖາມ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄືນນີ້ແລະສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຍັງ ຕ້ອງການ
ຮັບບັດ postcard ຂອງທ່ານທີ່ຮັກ
ພວກເຂົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທຸກໆຄົນທີ່ຖືກສົ່ງໄປ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນແມ່ນແລ້ວທີ່ຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ທີ່ postcards ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການ Tweet ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການ
ສະແດງຄວາມເຫັນຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມກະລຸນາປະມານພວກເຮົາຮັກ
ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ hell ແມ່ນທ່ານອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ສໍາລັບພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ກິນ viewers ສໍາລັບທັດສະນະຂອງ studio ໄດ້
ນີ້ຕາປະເພດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຄີຍ
ຕ້ອງ ການເບິ່ງວ່າທ່ານເຄີຍຢາກເຫັນຫຍັງ
ວິທີການເຮັດວຽກຢູ່ ທີ່ປະເພດ 5 ນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດ ຢູ່ຫລັງ scenes ນອກເຫນືອໄປຈາກ
ພຽງແຕ່ຜ່ານສະໄລ backstage ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ເບິ່ງຫນັງ backstage hello kitty
ຮູ້ວ່າທ່ານແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ
ທ້ອງຖິ່ນພວກເຂົາສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງປະເພດຂອງພື້ນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານຜ່ານ studio ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ Wirecast ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ວິທີການໃຊ້ສາຍສຽງທີ່ມີສາມ HD
ວິດີໂອວິດີໂອວິທີການໄດ້ຮັບ ການບັນທຶກ 720 p
ມີ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ 1080p twat ແລະສາມາດທີ່ຈະ
ຂະຫຍາຍຕົວໃນດິຈິຕອນໂດຍບໍ່ມີການສູນເສຍຂອງ
ຄຸນະພາບຂໍ້ມູນສຽງທີ່ດີກັບຂ້ອຍ yep ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະ
ມີ kicker ເປັນ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສໍາເນົາຟຣີຂອງສາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊະນະມັນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຊະນະ ມັນໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ຢູ່ໃນ
ກົດລະບຽບແລະລະບຽບການຂໍອະໄພແຕ່ທ່ານ
ທ່ານສາມາດມີໄຊຊະນະມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫ້ອງສົນທະນາໃຜສາມາດໃຜສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ ພາດເລກທີ 236 ຂອງອາທິດຕໍ່ໄປ
ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີນເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ໄປຫາວັນທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ Hilary
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຄຽຟຂ້ອຍກໍ່ຄວນ
ບອກວ່າ Erica ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ
tonight hi hi Erica ບາງທີທ່ານອາດຈະຄື້ນ
ກັບປະຊາຊົນຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຫລັງສະຫນັບສະຫນູນ
ໃນໄລຍະກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງທ່ານໄດ້
ແລ້ວ yeah ພຽງແຕ່ຄື້ນຄື erica ແມ່ນ
ຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາໃນອາທິດຕໍ່ມານາງເປັນນັກວິຊາການຜູ້ທີ່ເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແລະຈະ ເຮັດວຽກ
ກັບ ພວກເຮົາໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນງາມທີ່ຈະ ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຈະ
ແນ່ນອນວ່າເພີດເພີນກັບນາງໃນທາງອາກາດ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປສໍາລັບຄຸນສົມບັດພິເສດທີ່ພວກເຮົາ
ນໍາ ທ່ານໄປທ່ຽວຊົມສະຕູດິໂອ
ສະນັ້ນ Hillary ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ q ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ມີການ ສົນທະນາອາທິດ ດີໆ ກັບທ່ານຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານເວລາດຽວກັນດຽວກັນ
ໂອ້
