ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นกันที่นี่ เจ้าบ้านราวี
เฟอร์กูสันตอนร่วมเพศ 235 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีวันอังคาร
มีนาคมวันแรกของฤดูใบไม้ผลิที่ 20 มีความสุข
วันแรกของฤดูใบไม้ผลิ
ชีวิตผมต้องบอกว่าวันที่สวยงามใน
แฮชแท็กแบร์รี่จริงๆมันเพิ่งได้รับ
น่าทึ่ง เหมือนฤดูร้อนในวันนี้
งดงามไม่น่าเชื่อเลยว่าเพียงพอ
เกี่ยวกับสภาพอากาศดังนั้นคุณฉันแค่
ยอดเยี่ยมเพียงทำให้มันยอดเยี่ยมจริง
เรามีเรื่อง สนุก ๆ มากมายเกิดขึ้น
สำหรับคุณเราได้รับโปสการ์ดผู้ชม
สัปดาห์นี้ MM-hmm ยอดเยี่ยมใช่เราเรา
อยากจะพูดคุยนิด ๆ หน่อย ๆ เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
PHP มีความคิดเห็นที่ยอดเยี่ยมและ
มีคำถามเกิดขึ้นในอีเมล cat5
อาศัยอยู่ที่หมวด 5 ทีวี ยังมี อะไรอีกบ้าง
เราได้มีข่าวบางอย่างเพื่อให้มีจำนวนมาก
เกิดขึ้นในโลกแห่งข่าวของคุณฟรี
แอพมือถืออาจกำลังบริโภคของคุณ
พลังงานแบตเตอรี่ lubuntu ฐาน ลินุกซ์ distro
ทำให้เกิดความกังวลอย่างมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
อ้างสิทธิ์เข้าร่วมกับผู้ไม่ประสงค์ออกนาม
กลุ่มแฮ็กเกอร์ ยังแอปเปิ้ลมีแผนจะซื้อ
คืน หุ้นบางส่วนจาก
ผู้ถือหุ้นและสุดท้ายที่ดินในปัจจุบัน
เจ้าของสถิติความเร็ววางแผนที่จะบรรลุ
ลาก่อน 1,000 ไมล์ต่อชั่วโมง
ติดรอบ cuz เรื่องราวเหล่านี้คือ
มาในภายหลัง ในการแสดงอืมวิธี
น่าสนใจที่อาจเป็นเหมือนฉัน
ได้ยินคนที่พล็อตเมื่อแอปเปิ้ล
หุ้นถูกสุดต่ำสุดรู้สึก
สิ่งที่ค่อนข้างป่าฉันบอกคุณเงินได้มากขึ้น
เงินมากขึ้นเงินมากขึ้นดังนั้นใช่ไปมากมาย
ในรายการนี้คุณรู้ว่าเข้าร่วมกับเราใน
ห้องสนทนาหมวดที่ 5 บน freenode หรือ
ถ้าคุณไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้า
dot TV แล้วคุณจะเห็นการแชทสด
มีห้องว่างให้คุณ
คืนนี้เรามีสิ่งที่เรากำลังประสบอยู่
ครั้งแรกที่ การติดตั้ง ใหม่ mm-hmm
สิ่งที่เกิดขึ้นโอ้ฉันหมายความว่าฉันไม่ทราบว่า
หากคุณกำลังดูหลังเวทีผ่านที่นี่
แต่ถ้าคุณเป็น คุณเห็นสองสาม
สิ่งที่แตกต่างที่นี่คือ
ใหม่และเรากำลังจะนำเสนอ
พวกเขากับ คุณใน สัปดาห์หน้า แต่เพียง เพื่อคุณ
รู้และตอนนี้คุณยอดเยี่ยมเราในที่สุด
แนะนำกล้องสตูดิโอของ lifecam
1080p เพื่อนของฉันน่ารักและถ้า
ที่ คุณสนใจในสัปดาห์หน้าเราจะ
แสดงให้คุณเห็นว่าคุณ สามารถรับ Wirecast ได้อย่างไรและ
ทำงานด้วยกล้องเหล่านี้อืมที่
เจ๋ง มาก ฉัน ตื่นเต้นมาก แต่ก็เช่นกัน
หมายความว่าคืนนี้เพื่อคนที่คุณรู้จัก
สาระสำคัญนี้เราติดตั้งเซิร์ฟเวอร์ใหม่
หลังจากนั้นไม่กี่สัปดาห์
ที่มีศักยภาพที่
มีบางอย่างผิดพลาดตอนนี้เรามีแล้ว
กล้องใหม่ทั้งหมดอุปกรณ์จับภาพใหม่ทั้งหมด
มีบางอย่างผิดปกติฉันไม่หวัง
ฉันหวังว่า ร็อบบี้จะครอบคลุมทุกฐาน
นั่นคือสิ่งที่ฉันอยู่ที่นี่เพื่อทำเช่นนั้นกับ
เราเป็นของขวัญ แต่ทำ ข้อความ ส่วนตัว ฉันมา
ห้องแชทถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
เพราะนี่เป็นรายการสดที่ เป็นเช่นนั้น
ยอดเยี่ยมถ้าคุณสามารถช่วยขายโดย
แจ้งให้เราทราบดีเพื่อดูทุกคนใน
ห้องสนทนาโดยผู้คน mm-hmm
ในห้องสนทนาที่เป็นตัวแทนของโลก
เว็บไวด์จากทั่วโลก ให้คิด
และคุณรู้หรือไม่ว่า อะไรเจ๋ง ๆ
รอบ โลกร็อบบี้มันคืออะไร
แผนที่โลกของเราและสอดคล้องกัน
โปสการ์ดที่แน่นอนที่มาจาก
ประเทศและสถานที่ต่าง ๆ จาก
รอบโลกเราได้ คู่นี้
สัปดาห์ที่เราทำฉันตื่นเต้นมากฉันจะไป
เป็นครั้งแรก
ดูเด็กเลวคนนี้ที่มาหาเรา
เมลเบิร์นออสเตรเลียก็ใช้ได้ทุกวัน
Robbie และ co ที่นี่เป็นการ์ดโพสต์ที่กำหนดเอง
ที่ฉันรวบรวมการทำงานที่ดีใน
แสดงแม่เก็บมันขึ้นมาและเก็บไว้ในที่มี
การปรับปรุงที่ยอดเยี่ยม ฉันแน่ใจว่า
การแสดงจะยอดเยี่ยมและลินุกซ์
จะดีเกินไปที่จะดูคำแนะนำที่สดใหม่เช่น
ตลอดเวลาและฉันเรียนรู้สิ่งใหม่เสมอ
แม้ว่าฉันจะต้องทนกับ
เข้าใจผิดเป็นครั้งคราว แต่นั่นก็เป็น
ชุมชนทั่วโลกต้องรับมืออะไร
ด้วยและมันไม่ได้เป็นจุดสิ้นสุด ของโลก
นี่ มาจากหินของ Pyro ที่ เราจะทำ
เมลเบิร์นจะตำหนิมันในวันที่
สำเนียงค่ามัธยฐานของแคนาดามีค่า เป็น pires ร็อค
ขอบคุณมากที่ส่งมาให้เรา
พิมพ์โปสการ์ดที่ดู น่ายินดียิ่ง
ขึ้นข้อความที่เขาทำสิ่งนี้เรารู้สึกเป็นเกียรติ
ภาพถ่ายทั้งหมดเหล่านั้นและถ้าคุณต้องการ
เห็นมันคุณ รู้บน หน้าจอ ของคุณ แล้วคุณ
สามารถ ชนะเว็บไซต์ใหม่ได้ จริง
การเปิดตัวสิ่งเหล่านี้ล้วนถูกสแกนและ
พวกเขากำลังถูกวางตำแหน่งดังนั้นตอนนี้เราได้
มีพินอยู่ที่ เมลเบิร์นออสเตรเลีย
ค่อนข้างดีเรามาถึงที่นี่ดูเหมือน
อีกแบบที่คุณต้องการให้ฉัน
อ่านใช่ได้โปรด ตกลงมาหาเราจาก
สถานีรถไฟสกอต ต์เวสต์เวอร์จิเนียดีบน
ด้านหน้ามีคำบรรยายที่นี่
บอกว่าสถานีรถไฟเก่านี้เป็น
ทำเองหนึ่งใช่และคำอธิบาย ของ
ด้านหลังกล่าวว่าสถานีรถไฟสกอตต์เป็น
ชุมชนหน่วยงานใน Putnam
เคาน์ตี้เวสต์เวอร์จิเนียสหรัฐอเมริกาคือ
ตั้งอยู่ตาม Crooked Creek และ
ล่องจากสี่แยกลำธาร
ด้วย Valley Road ของ taya รหัสไปรษณีย์คือ
ถึง 55 60 เป็น ส่วนหนึ่งของ
การสำรวจสำมะโนประชากร - กำหนด teays หุบเขาที่
หุบเขาที่ถูกอ้างถึงโดยฉันคิดว่าฉัน
การที่ แมรี่ บอกว่า หุบเขาเป็น ส่วนหนึ่งของ
ส่วนที่เหลือของธารน้ำแข็งก่อนถูก ทำให้งง
แม่น้ำที่ไหลไปสู่ทิศตะวันตก
แม่น้ำมิสซิสซิปปีระบายน้ำดังนั้น
ที่น่าสนใจ และจากนั้นข้อความ
อ่านให้เรา Robbie และทั้งหมดนี้ทิ้ง
ทำด้วยมือการ์ดให้คุณบอกคุณ เกี่ยวกับ
ส่วนน้อย ของฉัน ในโลกนี้ขอบคุณ
การแสดงทั้งหมดของคุณเป็นเวลาที่ยอดเยี่ยม
ห้องใต้ดินของข้อมูล และการศึกษาของ
ระบบปฏิบัติการที่เราเลือกลินุกซ์ขอให้พระเจ้าคุ้มครองดั๊ก
ผู้ที่จะหมุนรอบฉันลืมชื่อของเขาใน
ห้องสนทนามันยากที่จะ ดูที่นี่ดร.
Kizza เมฆแห่งการไปรษณีย์ก็เริ่มขึ้น
ที่นี่ ฉันขอโทษ Rev d โอ้เป็นเจนกินส์
สาธุคุณเจนกินส์โอ้
กับคุณคุณสามารถเฮ้คุณใน
ห้องสนทนาที่เข้าร่วมฉันขอโทษขอบคุณ
มากสำหรับโปสการ์ดจากเวสต์เวอร์จิเนีย
เด็ดมากและฉัน ก็ซาบซึ้งจริงๆ
ใคร ๆ ก็สามารถซื้อได้
ไม่และบางครั้งมันเป็นไปไม่ได้
หาบ้านเกิดให้ถูก
นั่นคือความ คิดสร้างสรรค์และ
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการส่งของเล็กน้อย
ข้อมูลและสิ่งนั้น มีเพียงเล็กน้อย
พื้นหลังชนิดหนึ่งในประวัติศาสตร์
ของเมือง ที่เจ๋งมากที่เราจะรัก
เพื่อ รับโปสการ์ดของคุณทั้งหมดที่คุณต้องทำ
ทำคือส่งอีเมลถึงเราใช่ว่าถูกต้อง
ผู้ชายใช้เวลาสักครู่เพื่อไปที่นี่สิ่งเหล่านี้
ที่ถูกส่งมาให้เราในปี 1976 พวกเขาเพียงแค่
มาถึงหมวดหมู่ที่ห้าในสัปดาห์นี้
เทคโนโลยีทีวีเราอยู่ที่ตู้ไปรษณีย์ 29 00
9 Barrie Ontario แคนาดา l4n 7 w 7 hey
เพียงทราบว่าถ้า คุณ ใช้
อุปกรณ์มือถือเรามีเว็บไซต์มือถือของเรา
และเรามี URL สั้นใหม่เพราะเรา
ฟัง คนที่ผู้คนพูดว่าเป็น
หมวดหมู่เป็ดมือถือห้า dot TV ก็เช่นกัน
นานในการพิมพ์ด้วยนิ้วหัวแม่มือของฉันดังนั้นอืมม
แมวห้าทีวีที่ใช้งานได้ จริง เรา
ไม่สามารถได้รับมากน้อยกว่านั้น
ภายใน งบประมาณหมื่นดอลลาร์
ที่เรามีสำหรับโดเมนที่เป็น
วิธี ที่คุณ ต้องการไปที่ นั่นหรือ คุณ
สามารถสแกนโค้ด QR นั้นได้
ยอดเยี่ยมเช่นกัน
ไซต์มือถือจะใช้งานได้บน มือถือของคุณ
อุปกรณ์ช่วยให้คุณเข้าถึงได้ ตามต้องการ
และอาจมีชีวิตอยู่เช่นกันมาก
เจ๋งจริง ๆ ทำสิ่งต่าง ๆ
ใช้งานง่าย Robbie ดีเราทำดีที่สุด
ชอบพูดถึงผู้ใช้ที่เป็นมิตรฉัน
ทำงาน ฉันหมายถึงทีม betta
รู้ใช่ว่าฉันทำงานได้ดีมาก
ยากมากขยันในเว็บไซต์ใหม่ของเรา
ซึ่งจะ ออก มา ในปีนี้มีคุณ
มีโอกาสได้เห็นมัน แต่มันเป็น
แต่ถึงกระนั้นก็ยัง ไม่เปิดให้บริการ ต่อ สาธารณะ
มีการเข้าถึงฮ็อพ มาก แล้ว
เราได้เห็นบางสิ่งเล็กน้อยแล้ว
บางสิ่งบางอย่างที่ ถูกต้องในฉัน
การแสวงหาที่ จะใช้จ่ายทุกช่วงเวลาตื่น
ทำงานกับเว็บไซต์ใหม่และคุณ
รู้ว่า Emil กำลังเข้าร่วมกับเรา ในห้องแชท
ผู้ที่สามารถเข้าถึง ไซต์นั้นเป็นหนึ่งใน
ผู้ทดสอบ betta ดังนั้นมันจึงดูดี
ทุกวันมันจะดี ขึ้นเรื่อย ๆ แต่
สิ่งหนึ่งที่เกิดขึ้นใน บางครั้ง
ถ้าฉันไม่ได้สนใจก็คือบางคน
ของสิ่งที่
คุณเห็นถูกลืมหรือแตกหักและ
ฉันไม่รู้ดังนั้นฉัน ไม่ทำงาน
บนเว็บไซต์ปัจจุบันดังนั้นในสัปดาห์นี้เรา
ได้ของเราถามคำถามหน้าชนิดของเป็นไร
ยากจนที่ไม่รู้จักกับฉันและเราไม่ได้
ตระหนัก ว่าฉันไม่ได้ตระหนักในเวลา
สำหรับคำถามผู้ชมของคุณบางคนถึง
ผ่านพ้นไปหากคุณเติมเต็ม
รูปแบบการถามคำถามรูปแบบ cat5 ทีวี /
ถามภายใน ประมาณหนึ่งสัปดาห์หรือสองสัปดาห์
หากคุณได้ส่งคำถามโดยที่
รูปแบบและคุณกำลังนั่งอยู่ที่นั่นจะไปทำไม
ยังไม่ได้ตอบคำถามของฉันฉัน
ขอโทษอย่างล้นเหลือฉันรู้สึก แย่ จริงๆ
เมื่อฉันตระหนักถึงโอ้ความดีงามของฉันนี่ไม่ใช่
ส่งจดหมายและเป็นโปรแกรมเมอร์
ฉันควรอยู่ด้านบน ของสิ่งนั้น
ใช่ แต่ฉันกำลังทำงาน อย่างหนักเพื่อ
เว็บไซต์ใหม่เอี่ยมดังนั้นฉันแค่อยาก จะ
พูดว่าฉัน ขอโทษเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่โปรด
ส่งคำถามของคุณอีกครั้งเรามักจะ หมายถึงเรา
พยายามรับส่วนแบ่งคำถามของคุณ
แน่นอนถ้าด้วยเหตุผลบางอย่างของคุณ
คำถามที่ไม่ได้ผ่านการส่วนใหญ่มีแนวโน้ม
ฉันแค่ ต้องการให้คุณส่งใหม่ก็โอเค
นั่นจะ ดีมากขอบคุณมาก
เพื่อความเข้าใจฉันจะบอกสิ่งที่ฉัน
จะให้ความสำคัญกับการถาม
คำถามเกี่ยวกับในเว็บไซต์ v3 สำหรับ
แน่นอนซึ่งเป็น สิ่งที่ดีเพราะเรา
มีคำถามมากมายให้ตอบเสมอ
ฉันจะมีพวงที่นี่เสมอถ้าคุณ
หากคุณพร้อมและเต็มใจเป็นอย่างดี
จะตีว่าในสักครู่ผมได้
ยังมีอีกหลายสิ่งที่ เราต้องการ
ครอบคลุมก่อน สิ่งใดสิ่งหนึ่งที่เรา
ได้พูดคุยเกี่ยวกับ เราได้รับชม
ข้อความรับรองที่เราทำเราทำและในขณะที่
เรายังคงมีช่วงเวลาที่ ฉันจะถามคุณ
สอง อ่านว่ามาถึงเราอย่างแน่นหนา
ขอบคุณขอบคุณที่เขียนถึงเราพวกเรา
รักได้ยินจากคุณ hi หมวด 5 ทีม
ฉันเพิ่งเจอหนึ่งใน คุณ
ตอนที่เล่นกับฉัน
เล่นมินิอังคารโปรแกรมออนไลน์ที่ ฉันมี
ที่จะบอกว่า มันได้รับ ในขณะที่
ตั้งแต่ฉันสนุกกับโปรแกรมบนหน้าจอ
ติดตามการทำงาน ที่ดีได้ดีที่สุด
ขอขอบคุณ Fabian จาก Fabian
หมวดที่ 5 เราจะกลับมาทันที
สิ่งนี้และอย่าไปเราจะเป็น
เรียนรู้มากมายเกี่ยวกับ PHP คืนนี้พวกเรา
จะเรียนรู้วิธีนับด้วย PHP
ซึ่งอาจฟังดูไม่ออกเยอะเลย
เพราะเรา มี 10 นิ้วที่เราสามารถทำได้
แต่มันจะ ทำให้คุณเป็นไปได้
ทำให้คุณเป็นผู้ ควบคุมการเคลื่อนที่ของ PHP HP
ข้างหน้าเราจะเรียนรู้มากมาย
สิ่งดีๆเหนือสิ่งอื่นใด
หลักสูตรของซีรี่ส์นี้ที่ เรากำลังทำอยู่
ติดอยู่กับผู้ชมของคุณ
คำถามจะมาหลังจากนี้ที่
eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ ควรจะเป็น
สามารถเชื่อถือ แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรก และรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง เชิงนิเวศอัลคาไลน์สงบนี้เป็น
ยินดีต้อนรับกลับมาของฉัน
ชื่อคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันชื่อฮิลลารี
ดังก้องที่นี่ใน ที่นั่งโคโฮถาม
คำถามยาก ๆ และการค้นหาผู้ใช้
มันดีมาก ที่ได้มาอยู่ที่นี่
ที่นี่มันเสมอ บีบแตรและตะโกน
หัวเราะและช่วงเวลาที่ดีมีทั้งหมด
ฉันจะบอกว่าคุณ ต้องการที่จะพูดฉัน
บนนั้น โอเคฮิลลารีบนอินเทอร์เน็ตฉัน
คิดว่ามันจะ เกิดขึ้นอาจจะใช่ใช่
ฉันอยู่ ที่นี่แล้วและฉันพร้อมที่จะ หมุนทั้งหมด
ใช่เลยใช่ คำพูดนั้นมีมา
รูปแบบของคำถามที่เธอถาม
ในรูปแบบของคำสั่ง ฉันจะให้ คุณ
ใช้ กล้องใหม่ ของคุณ มันดีและแฟนซี
เอาล่ะเรามีคำถามที่นี่สวัสดี
ร็อบบี้เกิดอะไรขึ้นกับเก้าชั่วโมง
วิดีโอ unboxing สำหรับเซิร์ฟเวอร์ใหม่ I
อาสาสมัครแก้ไขมันคุณสามารถอัปโหลดได้
ไปยังสถานที่ที่เข้าถึงได้แล้ว ฉันจะ
ดาวน์โหลดและขอโทษฉันจะดาวน์โหลดแก้ไข
และเลิกโหลดกลับอัปโหลดสำหรับคุณ
อนุมัติขอโทษอีเมลของฉันได้เล็กน้อย
โดยทั่วไปเขาเป็นคนขี้ขลาด
แก้ไขวิดีโอ unboxing เก้าชั่วโมงที่
ค่อนข้างหวานถ้าคุณไม่ชอบการแก้ไขของฉัน
คุณสามารถให้ คำแนะนำกับฉันได้ในขณะที่
ผิดแล้วฉันสามารถแก้ไขหรือที่
อย่างน้อยฉันจะได้รับการแกะกล่อง
วิดีโอถ้าเป็นอย่างนั้นเขาก็เป็นภาพของมัน
มัน ตลกดีที่มีมากขึ้น
ปกป้อง 32 องศา เซลเซียสจากเควินอาคา
kev-o / จาก ห้องสนทนาใช่แล้วเฮ้
ขอบคุณ มากสำหรับข้อเสนอ
และสิ่งที่เป็นพื้นฐานคืออะไร
ที่เกิดขึ้นกับว่าวิดีโอเก้าชั่วโมงมันเป็น
รวบรวมมันกำลังทำงานและสิ่งที่
กำลัง จะเกิดขึ้นเป็นจริง
จะ ได้รับการปล่อยตัวในหลายส่วนดังนั้น
เราก็ยังคงทำงานออกว่าฉันฉันจะฉัน
เปิดใจอย่างเต็มที่ที่จะพูดคุยกับคุณ
เกี่ยวกับข้อเสนอของคุณที่จะเป็นอาสาสมัคร
รายการที่ฉันคิดว่ามันจะเป็น
การหาให้คุณรู้ว่าสิ่งที่ชนิดของ
เทคโนโลยีหรือคุณกำลังใช้งานและวิธีการของคุณ
ต้องการที่ จะใช้มันและทำให้มันเป็นส่วนหนึ่งของ
การแสดงของเราเป็นความสมัครใจ
องค์กรที่นี่ที่หมวดหมู่ 5
ทุกคนที่นี่เป็นอาสาสมัครและเป็น
จริงๆช่วยได้ มากเมื่อผู้คนขว้าง
ในที่นี่หรืออาจจะมีการปิด
ค้างคาวมันก็ โอเคอย่างที่คุณรู้
คุณเป็นอาสาสมัครได้อย่างไร แต่ก็มี
โอกาสสำหรับคุณ keval บางที คุณจะ
รู้ป๊อปฉันอีกอีเมลขอเข้า
แตะให้เราโทรไปยังหมายเลขโทรศัพท์
นี่คือ 545 cat5 TV หากคุณสามารถ
โทรออกหรือติดต่อได้ แน่นอน
ที่คุณสามารถ ส่งอีเมล ถึงเราได้ ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวี แต่มาพูดกันเถอะ
แต่ฉันจะเติมคุณด้วย เคฟลเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับสิ่ง นั้น
วิดีโอ คือมันกำลังถูกแก้ไข
แต่มันเป็นกระบวนการเพราะมี
สิ่ง อื่น ๆ อีก มากมายเกิดขึ้นที่นี่ ที่
ประเภทห้า ตอนนี้กำลังจะไป
เป็นคุณสมบัติที่น่าทึ่ง แต่มันก็เป็น
มันกำลังจะมา แต่เราพวกเราสวย
จองมากเท่าที่คู่ต่อไปของ
เดือนที่ผ่านมาบวก ปี นี้ เป็นปีที่ห้าของเรา
ปาร์ตี้ครบรอบ โอ้ทุกอย่างใจดี
ของการมารวมกันเพื่อที่และไม่
เพื่อไม่ให้ถั่วหกใส่
เร็ว แต่เพิ่งรู้ ว่ากำลังจะมา
และสิ่งที่กำลังทำอยู่
และแน่นอนว่า คุณสมบัติจะมาเป็น
ดีสำหรับวิดีโอของ
เซิร์ฟเวอร์สร้างเจ๋งดีฟังดูดี
ฉันมากสำหรับการติดต่อเราใด ๆ
คำถาม mm-hmm และฉัน มี
คำถาม อื่น ที่นี่มาหาเรา
จาก ฟิลิป AKA ฟิลเฮ้ฟิลสวัสดี
Robbie ฉันอยากจะบอกว่า ขอบคุณสำหรับ
แสดงหมวดหมู่ 5 คุณได้ช่วยให้ฉันออก
มากกับการเรียนรู้ลินุกซ์และอูบุนตู
distro และงานอื่น ๆ อีกมากมาย
ของ ระบบ ปฏิบัติการ ฉันอาจเพิ่มที่
คุณยังช่วยฉันด้วยปัญหาที่ ฉัน
มีในตอนแรกผ่านทางอีเมล
นั่นคือ ms
ฟูตรงกลางอากาศเย็นฉันเป็นอย่างนั้น
ปลิวไป มาก แค่ไหน
ตอบสนองต่อสิ่งนั้นอย่างไรก็ตามวิธีแก้ปัญหาของคุณ
แนะนำฉันสำหรับปัญหานั้นไม่ได้
ทำงานและฉันทำกับข้อมูลของฉัน แต่มันคือทั้งหมด
ดี เพราะฉันย้ายไปที่
ใหม่กว่า 9 รุ่นของสิ่งที่เป็นประโยชน์
ขึ้น มา เรามีข้อจำกัดความรับผิดชอบใน
วิดีโอตรงจุดนั้นคือ
ข้อจำกัดความรับผิดชอบในการแสดงที่บอกว่าคุณ
รู้ว่านี่คือทั้งหมดนี้เพียง
ในทางทฤษฎีฉันรู้ว่าถ้าคุณทำมัน
และสูญเสียทุกสิ่งทุกอย่าง แต่ทำในสิ่งที่ฉันทำอยู่เสมอ
พูดกลับมาสำรองข้อมูลสำรองคุณ
ไม่ควรสูญเสียข้อมูลใด ๆ หากคุณมี
การสำรองข้อมูลที่ดีเป็นเรื่องจริงดังนั้นเราจึงต้องขออภัยด้วย
ใช่ แต่เราเรียนรู้อยู่เสมอ
สิ่งที่นี่ในการแสดง um ดังนั้นสิ่งที่ไม่
เขาพูดว่าโอ้ดังนั้นเขาจึงย้าย ไปที่ใหม่กว่า
เวอร์ชั่นของ Ubuntu และ มันออกมา ไม่กี่
วันหลังจากเขาช่วยคนเหล่านั้นไม่ได้เป็นเรื่องใหญ่เลย
ชม การแสดงทุก วันพุธหลัง 13.00 น
หรือต่อมา หลาย ต่อ หลายครั้งที่ ฉันยังไม่เคยเข้ามา
ห้องแชทยังต้องขึ้นมา
ด้วยชื่อและ รหัสผ่านสำหรับตัวเอง
เพราะฉัน เป็นนักพิมพ์ลายนิ้วมือเดียวฉันหวังว่าฉัน
สามารถพิมพ์เช่น เดียวกับคุณและ อื่น ๆ
คนที่ ฉันรู้ว่าฉันต้องการถามคุณที่
บางจุด คุณจะแสดงให้เห็นถึง
คนอย่างฉันที่ติดตั้งหรือ
ขออภัยวิธี การติดตั้งซอฟต์แวร์ที่
อยู่ใน ซอฟต์แวร์จะพิมพ์ง่าย
รูปแบบฉันบางครั้งเร็ว ๆ นี้โอ เคโอเค bz2 ฉัน
บางครั้งพบว่าซอฟต์แวร์ linux นั้น
ได้รับการเผยแพร่สำหรับ Ubuntu แต่ไม่ใช่
เสมอในแพคเกจแน่นเดเบียน แต่มัน
เคล็ดลับเท่าที่คุณรู้ใน windows ถ้ามันเป็น
ซิปคุณคลายซิปเพื่อค้นหาการตั้งค่าหรือ
ติดตั้งโปรแกรมและดูเหมือนว่าจะทำ
ใน linux สำหรับน้ำมันดินเหล่านั้นจำนวนมาก
ไฟล์ที่คุณต้องกำหนดค่า make
และติดตั้งเพื่อรับโปรแกรมที่ ฉันพยายาม
ทำสิ่งนี้ด้วยตัวเองสักสองสามครั้ง
ยังไม่ เกิดขึ้นสำหรับ ฉันดังนั้นฉันขอ
คุณสำหรับ ความช่วยเหลือของคุณเมื่อคุณสามารถ
ต่อความตั้งใจของฉันในการคัดลอกเหตุการณ์นี้ถ้า
คุณพบว่าคุณสามารถทำได้โปรดให้ ฉัน
รู้ว่าถ้าคุณสามารถทำได้ ฉันแค่
อีกหน่อย ฉันเกษียณแล้วฉันอาศัยอยู่
Beltsville maryland โอ้แล้วเขาก็คิด
เขาจะทำให้ชื่อของเขาเป็นชื่อเติม
ด้วย um 2 l และพูดดู 0 40
พูดว่าเฝ้าฉันฉันเกิดขึ้นอีกครั้ง
มากเพราะฉันเล็กน้อย
เก็บตัวถ้าคำขอนี้เล็กน้อย
มากเกินไปให้ฉันรู้ว่า คุณสามารถทำอะไรได้
ต่อไปโดยทั่วไปเขาจะไปในภายหลัง
บอกว่า
เขาซาบซึ้งทุกสิ่งที่เราทำ
หมวดที่ 5 และโปรดบอกผู้ร่วมโฮสต์ของคุณ
และคนอื่น ๆ ที่ฉันชอบสิ่งที่พวกเขา
นำมาแสดงที่ ฮิลลารีเขาสนุกกับอะไร
คุณนำไปแสดงขอบคุณขอบคุณ
ฟิล ดี มาก และเราขอขอบคุณคุณ
อยู่ที่นี่และ ฉันแค่ให้กำลังใจคุณ
คุณรู้ว่าเข้าร่วมห้องสนทนาแม้ว่า
คุณคุณไม่สามารถพิมพ์ได้อย่างรวดเร็วมากก็ไม่เป็นไร
มันสนุกที่ได้อ่านสนุกกับการอ่านใช่แน่นอน
ดูสิ่งที่เกิดขึ้น เพราะ
ถ้าอย่างนั้นคุณจะเข้าใจในสิ่งที่เป็น
เกิดคำถามใน ความคิดเห็น
ที่ถูกเด้งรอบมันเพิ่ม
มิติใหม่ของการแสดงฉัน คิดว่า
เมื่อคุณรับ ชมการถ่ายทอดสดใช่ถ้าคุณ
ดูนี้หลังจากความจริงแม้ว่าเป็น
คุณอยู่ใน กรณี นั้น คุณ สามารถ
คลิกที่ บันทึก IRC ของเรา และ
จากนั้นคุณสามารถอ่านได้ในค่อนข้างมาก
ซิงค์เพราะคุณรู้ว่าห้า นาที
ใน เวลาเจ็ด โมงเช้าเป็นจริง
ห้านาทีใน การแสดงเพราะ
การแสดงเริ่มต้นที่เจ็ดดังนั้นมันจึงค่อนข้าง ง่าย
ทำ ตามและคิดออกว่าที่ไหน
ห้องแชทพาคุณไป ที่ไหน
ทราบว่าความคิดเห็นเหล่านี้กำลังอยู่ที่ไหน
วางที่มันทำงาน คำถามเกี่ยวกับ
ไฟล์ bz2 และและไฟล์บีบอัดที่เก็บถาวร
และตัวติดตั้งและ linux linux มี
อากาศดีจริงๆและ ทำ
มันง่ายสำหรับคุณที่จะติดตั้งสิ่งที่คุณใช้
windows เป็นตัวอย่างที่ คุณเพิ่ง
เปิดไฟล์ setup.exe ได้ดีในทุกวันนี้
ด้วย Linux บ่อยครั้งที่คุณ ไม่จำเป็นต้อง
ทำอะไรอื่นนอกจากเพียงแค่ นำขึ้นมา
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic หรือตามที่คุณพูด
คุณ ถ้าคุณจะเป็นส่วนหนึ่งของฉัน
ใช้งาน Ubuntu เวอร์ชั่นใหม่ล่าสุด
คุณอาจใช้ประโยชน์จากศูนย์ซอฟต์แวร์
มันเป็น วิธีที่ดีมากในการติดตั้ง
ซอฟต์แวร์ฉันไม่มี ฉันอาจมี
ศูนย์ ซอฟต์แวร์ที่ ติดตั้งใน ฉันนี้
ใช้ระบบปฏิบัติการการกระจาย
เรียกว่า Zorin OS ซึ่งมีพื้นฐานมาจากความเจริญ
tube ดังนั้น ฉันอาจมี Ubuntu จริงๆ
ศูนย์ซอฟต์แวร์ที่นี่มาดูกันว่า ฉันเป็นใคร
ไม่แน่ใจ แต่ฉันรู้สำหรับความจริงที่ว่าฉัน
มีผู้จัดการแพคเกจ synaptic ดังนั้นฉัน
จะ นำ สิ่งนั้นมาให้คุณ
ที่คุณรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ ทำงานเพียงเล็กน้อย
แตกต่างกันเล็กน้อยใน Linux เพราะคุณ
ดาวน์โหลดนังไปยังแฟ้มซึ่งเป็นที่
โดยพื้นฐานแล้วเทียบเท่ากับไฟล์ zip
พูดอย่าง โอเคมันเป็นการบีบอัด
ไฟล์ที่คุณแตกแล้วมี
จะ เป็นเหมือนที่คุณรู้ทำไฟล์และ
จากนั้นคุณต้อง ผ่านการทำ
ติดตั้งและที่
ฉันจะพูดแบบเก่าที่ไหน
วิธีการทำในสิ่งที่มันสามารถเป็นจำนวนมาก
ง่ายกว่านั้นใน ทุกวันนี้
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ที่นี่เราเป็นฉัน
ไม่รู้จะค้นหาอะไรนอกจากคุณ
รู้ว่าเด็ก ๆ ของฉันชอบ ทักซิโดกันเถอะ
ดู ว่ามีอะไรเกิดขึ้นเมื่อฉันพิมพ์ tux และ
คุณจะเห็นว่าเด็ก ๆ ใช้ของฉัน
คอมพิวเตอร์เพราะส่วนใหญ่ เป็น
ติดตั้งแล้วนี่คือทักซิโดซนคือ
เกมสำหรับเด็ก ๆ ก็โอเคแล้วมันก็ค่อนข้าง เรียบร้อย
และนี่คือ สิ่งที่ฉันสามารถทำได้คือการมี
ค้นหาโปรแกรมที่ฉันสามารถ คลิกได้
ที่ และไปทำเครื่องหมายสำหรับการติดตั้ง
โอเคแล้วเมื่อฉันสมัครที่
ด้านบนที่นี่มันจะ ไปโดยอัตโนมัติ
ดาวน์โหลดที่ปิดเว็บมันเป็นไป
ติดตั้งโดยอัตโนมัติใน คอมพิวเตอร์ของฉัน
บีบอัดและสร้างบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
และ ทำให้มันใช้งานได้และเพิ่มลงในเมนู
และเรียงใน หมวดหมู่เกมมัน
จัดอย่างมากดังนั้น ฉันแสดงให้คุณเห็นว่า
เพราะ อะไรก็ตามที่เป็นโปรแกรม
คุณกำลัง ดาวน์โหลดในรูปแบบ bz เพื่อจัดรูปแบบ
ฉันขอแนะนำให้คุณก่อนที่คุณ จะได้
ลองมันเข้าไปในแพ็คเกจ synaptic
ผู้จัดการ ทำการค้นหาไฟล์ อย่างรวดเร็ว
ชื่อโปรแกรมและดูว่ามัน
มีอยู่เพราะคุณสามารถไปที่เว็บไซต์
และ / หรือ คุณสามารถค้นหาแอปพลิเคชันที่คุณ
สามารถพูดว้าวที่ฟังดู ยอดเยี่ยมจริงๆ
คอมพิวเตอร์ linux ของฉันและคุณจะต้องผ่าน
กระบวนการทั้งหมด ของการรวบรวม
มันด้วยตนเองและ ผ่านทุกสิ่งที่
ทำการคลายการบีบอัด VZ ไปยังไฟล์หรือ
tar.gz และอาจ เป็น เพียงเล็กน้อย
บางครั้งความยุ่งยากก็ไม่ได้ผลเสมอไป
หรือคุณสามารถค้นหาในแพคเกจ synaptic
ผู้จัดการและโอ้ดู ว่ามันมีอยู่แล้ว
ใน synaptic มันเป็นหนึ่งใน
ที่เก็บดังนั้น ฉันสามารถ ติดตั้งได้
แบบ นั้นคุณอาจจะเจอของ
ออนไลน์ที่คุณสามารถใช้เพื่อจริง
ติดตั้งสิ่งหนึ่งที่ จะพูดถึงที่นี่
ฟิลจะเข้าสู่การตั้งค่าและ
ที่เก็บและคุณจะเห็นว่า ฉันมี
บางคนหันไปหาว่าคุณอาจไม่ได้
จักรวาลลิขสิทธิ์ จำกัด ดูว่า
สิ่งเหล่านี้จะถูก ตรวจสอบหากเป็น
ปิดเช่นฉันจะไม่ ไป
สามารถเข้าถึง สิ่งต่าง ๆ ที่อยู่ใน
จักรวาลหรือถูก จำกัด ดังนั้นสิ่งที่เป็น
มันคือที่เก็บมันเป็นที่ที่
Ubuntu สามารถรับโปรแกรมจากเพื่อติดตั้ง
เอกภพนั้นเหมือนแอพเสริมที่ถูก จำกัด
เป็นเหมือนสิ่งที่จะต้อง พิจารณา
อาจจะไม่ฟรีเหมือน codex และ
ความสามารถในการเล่นไฟล์ MP3 และสิ่งต่าง ๆ
อย่าง นั้นฉันก็ชินกับ
กล้องที่นั่นเราไปดังนั้นฉันหวังว่า
ช่วยได้ แต่ฉันขอแนะนำให้คุณ ใช้ อีกครั้ง
synaptic ทำการค้นหาซอฟต์แวร์
ที่ คุณพยายาม ติดตั้งโดยผู้บริหาร
เก็บ mm-hmm เรียบร้อยแล้วและดูว่ามันมีหรือไม่
ที่นั่นและ หากไม่ได้ส่งอีเมลถึงฉันและ
อาจจะแนบ BZ ไปยังไฟล์นั้น
มีปัญหา หรือส่ง ลิงก์มาให้ฉัน
และเราจะ ดูที่ตรงนั้น
โปรแกรมหนึ่งที่เฉพาะเจาะจงดีหวานดี
โชค บอกให้ฉันรู้ว่ามันฟังดูดีสำหรับ ฉัน
ขอบคุณ Phil ขอบคุณทุกความคิดเห็น
เช่นกัน mm-hmm ยินดี ที่ได้รับ ฟัง
คนจริงในห้องแชท
บางครั้งผู้คนโพสต์คำถามในขณะที่เรา
เรากำลังพูดคุยกันถึงเรื่องต่าง ๆ
และฉันมีคำถามที่นี่จากแกดเจ็ต
ปราชญ์ภูมิปัญญาฉันขอเพียงเพราะมันเป็นเพียง
เพราะมันสอดคล้องกับสิ่งที่ฟิล
พูด Akimoto ก็แค่บอกว่า
ฉันจะเสียใจที่ทำ แต่โชคดี
มักจะใช้ได้กับพวกเขาอืมและ ฉันก็ แค่
พูดว่านั่นเป็นเรื่อง ปกติ
กรณีสำหรับผู้ใช้ที่คุณรู้ว่านี้
ระดับ แต่เมื่อคุณเป็นสามเณรพอสมควร
ผู้ใช้ฉันคิดว่า synaptic เป็นวิธีที่ดีในการ
เรียนรู้ที่จะติดตั้งโปรแกรมเพราะมัน
ง่ายมากสำหรับผู้ใช้มือใหม่ฉันคิดว่ามัน
วิธีที่ดีในการ เข้าสู่ linux และไม่ใช่
กลัวการติดตั้งแอพพลิเคชั่น
สิ่งที่ดีที่ดีมาก ๆ
ทำไม เรา ถึง รักห้องแชตทุกคนที่เป็น
ได้รับเกร็ดเล็กเกร็ดน้อยที่น่าสนใจหรือข้อเสนอแนะ
เราพยายาม ติดตามให้คุณเห็นว่ามันเกิดอะไรขึ้น
เหมือนคุณกำลัง มองหาที่ฉันรู้ว่าฉัน
เหมือนมี เว็บไซต์จำนวนมากที่ชอบไป
go go go go um ขออภัยด้วย เหตุนี้จึงเป็นภูมิปัญญาของ Gadget
ใช่ gwg ใช่คำถามอื่นมาถึง
เห็นคุณโดยวิธีการพูด GWG ไม่ได้
เคยสามารถแอนนา คุณได้รับที่ไหน
คุณซ่อนตัวอยู่อย่างดีเยี่ยมเพื่อดูว่า คุณรักใคร
Robbie ฉันขอโทษเล็กน้อยที่ขาดไป
ระบบอดัมระบบฉันไม่สามารถอ่านด้านล่าง
ระบบที่ฉันเคยใช้สำหรับเสียง
การผลิตฉันกำลังมองหา แนวคิด ใหม่ สำหรับ
โครงการที่จะทำกับระบบนี้ ทำคุณ
มีความคิดเห็นใด ๆ เลยใช่ไหมมันเป็นเสียงเก่า
อย่างที่มันเป็นแท็บเล็ตหรือมันเล็ก
อดัมส์มีเน็ตบุ๊กหรือมันคือสิ่งที่เป็น
สนใจที่จะรู้ว่า แปลกประหลาด มาก ถ้าคุณ
คุณเป็นอะไรอีกที่คุณ จะพูดที่ไหน
คุณจะมาพูดพูดว้าว
htpc ที่ใช้ atom เมื่อ HTC เห็นว่าเป็นเช่นนั้น
เหมือนกล่องรับสัญญาณหรืออะไรบางอย่างที่คุณ
สามารถ ใช้เพื่อสร้างสื่อหลายอย่างดี
เซิร์ฟเวอร์และ gwg ใช้เวลาคำนับสวัสดีฉัน
ไม่รู้ว่าจะแนะนำอะไรถ้าเป็น
อุปกรณ์แปลงสัญญาณมากกว่าที่คิดแน่นอน
อาจเปลี่ยนเป็น ศูนย์ มัลติมีเดีย
ที่จะช่วยให้คุณสตรีม
วิดีโอจากเซิร์ฟเวอร์หรือเซิร์ฟเวอร์หลักของคุณ
คอมพิวเตอร์ได้รับ pogoplug บนนั้นและ
ติดตั้ง ซอฟต์แวร์ pogoplug เพื่อให้คุณสามารถ
ฟีดไฟล์ของคุณโดยตรงมากกว่านั้น
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่ คุณต้องการทำจริงๆ
สิ่งที่ ระบบขนาดเดสก์ทอปขนาดเล็กที่เหมาะสม
ที่คุณสามารถติดชั้นวางหนังสือเขา
พูดอะไรบางอย่างที่ คุณสามารถทำได้เหนือทีวี
คือ เมื่อฉัน คิดอืมในกรณีของเรามา
บ้านของฉันเรามีทีวี CRT ที่ฉัน ไม่มี
มี HDTV ดังนั้นในกรณีของฉันฉันได้
เอาต์พุต D Sub เอาต์พุต VGA
9-pin และแปลงที่ผ่านไปยัง s-video
และคอมโพสิตและ ที่เพิ่งเข้าไป
จอแสดงผล ชนิดเสียงรอบทิศทาง
ระบบและเราสามารถดูอะไรก็ได้
แสดงหรืออะไรก็ตามออนไลน์ผ่านภาพจิตรกรรมฝาผนัง
อินเทอร์เน็ตทีวีพวกเขาเพียงแค่ดาวน์โหลด
เมื่อใดก็ตามที่มีตอนใหม่และทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณก็รู้ว่าเรานั่งลงเราทำได้
ใช้คีย์บอร์ดไร้สายเพื่อควบคุมสิ่งนั้น
คอมพิวเตอร์เฉพาะที่มากับเรา
ทีวีเพื่อให้เป็นวิธีที่เย็นที่จะใช้มันฉัน
คิดว่าใช่และมันให้ ความต้องการ
แสดงเช่นหมวด 5 หากคุณสมัครสมาชิก
เพื่อแสดงให้เห็นว่า สวัสดีมันสมบูรณ์แบบ
คืนนี้ คุณไม่สามารถทำได้ในช่วงเวลานั้น
คุณแค่คิดถึงเราดังนั้นมันก็ค่อนข้างดี
เอาล่ะฉันชอบ ที่ฉันชอบมากอืม
โอเคฉัน มีเพลงอีกเล็กน้อย
ในที่นี่และมาที่ฉันจากไซเบอร์
ฤดูร้อนอืมฉันเห็นทวีตหนึ่งของ Eric
และฉันอยาก เห็นเขาแสดงเมื่อเขา
กำลังเล่นมุขตลกของมาโลนและนั่นก็คือ
สถานที่ใน Barry ฉันโชคไม่ดี
ไม่สามารถ ขับสี่พันหลังได้
สี่ร้อยห้าสิบเก้ากิโลเมตร
เวลาสำหรับการแสดงฉันแน่ใจว่าเอริค
การแสดงนั้นเยี่ยมมากเลยฉันก็เลย
สงสัยว่ามี บางอย่างใน
เว็บที่แฟน cat5 สามารถเพลิดเพลินกับ Eric's
เพลงที่เจ๋งดีที่ดี
คำถามเอริคชื่นชมคุณ
อยาก มาไกลขนาดนั้นเพื่อดูเขาและ
นี่คือสิ่งที่ฉัน พูด
ดีเร็กบางครั้งก็คือคุณจริงๆ
ฉันต้องการอะไรซักอย่าง
มองที่นี่เพราะจริง ๆ แล้วไป
หนึ่งในกิ๊กของเขาค่อนข้างเร็วและมี
ipod touch ของฉันกับฉันและดังนั้นฉันจึงออกอากาศ
มันอยู่บนบรรทัด ustream ว่าน่าสนใจ
ยินดีต้อนรับสู่ กระแสที่วิดีโอโอ้ดี
เหมือนสิ่งที่เกิดขึ้น มีสวนสัตว์ฉัน
ทันใดนั้นก็เริ่มว่า
ตลก จริงๆ ไม่เอ่อลองที่เอริคเจ้าหนู
มันไม่ได้ผมผมไม่ทราบว่าของสถานที่
น่าเสียดายที่ฉันหวังว่าจะเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ ฉันจะทำคือขอแนะนำ
เราร้องเอริค แต่ก็ พูดเบาและรวดเร็ว
เอริคและพูดดูผู้ชายที่เรา ต้องการมี
วิดีโอของคุณร็อบบี้มีทั้งหมด
กล้องที่เขาเข้าไปได้ดีและ
และเราจะ ให้เขา เล่นเราบางทีเรา
ควรมีเขาในคืนหนึ่งของเอริค
คุณกำลังดูเพิ่งมาในมังกร
แม้การ ถ่ายทำใน ครั้งสุดท้ายที่จะถึง
แสดงกับเพลงไอริชบางอย่างดีมี
ครั้งหนึ่งเขาหยิบ กีตาร์ ขึ้นมา
มันเหมือนกับว่าฉันไม่ทำแบบสุ่ม
รู้ฉันลืมสิ่งที่เพลงเกี่ยวกับ
แต่ถ้านั่งในมุมที่ เลือกที่สุด
Saddam beezus ทำดนตรีแจ๊สบ้าง
เขาเป็นคนที่ยอดเยี่ยม มาก
น่าทึ่ง จริงๆน่ากลัวจังเลยไปกันเถอะ
ไปกันต่อที่นั่นและติดตามต่อไป
คนที่แต่งตัวประหลาดบางทีเขาอาจจะ
ไล่ล่าเขาใช่แล้วมันฟังดูดี
ดีสำหรับฉันดีจริงๆฉันจะพูดและเรา
มีคำถามอื่นโอ้มันเป็นสองส่วน
คำถาม
โอ้ฉันไม่รู้ ว่าเราควรบันทึกไว้หรือไม่
โอเคคุณต้องการบันทึก จนถึงหลังจาก
หลังจาก ข่าวที่ฉันพูดถึง
ข่าวจากนั้นเราจะ กลับมาพร้อมกับเรา
คุณสมบัติที่เราพูดถึง PHP และถ้าหาก
มีเวลาเราจะเพิ่มพิเศษ
คำถามที่มาหาเรา
คำถามของคุณในการให้อภัยฉัน ทางอีเมล
อยู่ที่หมวดห้า dot TV ที่เราต้องการ
รักที่ จะได้รับเหล่านั้นคุณ สามารถเข้าร่วม
เราในห้องแชทสดที่เราชอบ
คุณมีหมวดหมู่ 5 บนหรือไม่
freenode หรือเพียงเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
ประเภทห้า dot TV และจากที่นั่น
คุณจะเห็นลิงก์ในการโต้ตอบ
เมนูเพื่อ ไปที่นั่นในการแชทของเรา
ห้องเลยดีเขาจะเอา มัน
นี่คือข่าวชั้นนำจากที่นี่
แอปพลิเคชั่น หมวดหมู่ 5 ข่าวฟรีทีวี
มักจะมีการโฆษณาดังนั้น
นักพัฒนาที่จะทำเงินโดยไม่ต้อง
เพื่อชาร์จไฟสำหรับการเริ่มต้น
และการศึกษาใหม่พบว่าสิ่งเหล่านี้
แอพมือถือฟรีทำการโฆษณาพวกเขา
แสดงผลจากผู้โฆษณาบุคคลที่สาม
กินแบตเตอรี่มากขึ้นอย่างมาก
กว่าที่นักวิจัยแอพใช้โฆษณาฟรี
เครื่องมือ พิเศษ ใน การตรวจสอบการใช้พลังงานโดย
แอพหลายตัวบน Android และ Windows
โทรศัพท์มือหัวโทรศัพท์มือถือทำทัวร์นาเมนต์
churchmans สร้างขึ้นในมือถือของ Apple
ระบบปฏิบัติการที่ทีมไม่สามารถทำได้
ทำการทดสอบบนการ ค้นหา iphone
แนะนำว่าหนึ่งกรณี 75% ของ แอป
การใช้พลังงานนั้นใช้ง่าย
เปิดโฆษณาไม่มีทางมาก
เป็นงานวิจัยที่สร้างขึ้นโดยทีม
ที่มหาวิทยาลัย Purdue รัฐอินเดียนา
รัฐมองไปที่แอพยอดนิยมเช่น
นกโกรธและ Facebook ในกรณีของ
การวิจัยของ Angry Birds แนะนำว่า
ยี่สิบเปอร์เซ็นต์ของ พลังงาน ทั้งหมด
การบริโภคถูกนำมาใช้ในการ เล่น จริง
เกมที่ เหลือสี่สิบห้า -
ร้อยละที่ใช้ในการหาตำแหน่งของคุณ
ด้วยซึ่งมันสามารถให้บริการเป้าหมาย
การโฆษณาที่ บ้ามาก mm-hmm
การเคลื่อนไหวทางจิตมากกว่า 26,000
มีคนดาวน์โหลดการดำเนินงาน
ระบบที่สมาชิกของ Anonymous
กลุ่มแฮ็กเกอร์อ้างว่า ได้สร้าง
ซอฟต์แวร์ใช้ Linux เวอร์ชันหนึ่ง
และมาพร้อมอาวุธจำนวนมาก
เว็บไซต์ดมกลิ่นและเครื่องมือรักษาความปลอดภัย
กลุ่มนิรนาม อย่างเป็นทางการ ได้ทำเหินห่าง
ตัวเองจาก ซอฟต์แวร์ 1.5 ที่คุณ ซื้อ
การดาวน์โหลดขึ้นอยู่กับ Ubuntu หนึ่งในนั้น
รุ่นยอดนิยมของ linux
ระบบปฏิบัติการผู้สร้างซอฟต์แวร์
พูดว่าพวกเขารวบรวมมันไว้เพื่อ
วัตถุประสงค์การศึกษาเพื่อตรวจสอบ
ความปลอดภัยของ หน้าเว็บที่ถูกถามว่า
คนไม่ โอ้มันถามคนที่คิดว่าจะ
ใช้มัน เพื่อทำลาย เว็บเพจหลังจากนั้นมาก
การอภิปรายและการตัดสินใจว่า
distro ย่อมเป็นภัยคุกคามความปลอดภัย
sourceforge ลบออกจากเว็บไซต์ของพวกเขา
บอกว่าเรา ตัดสินใจที่จะ ทำสิ่งนี้
ดาวน์โหลดออฟไลน์และใช้โครงการนี้
จนกว่าเราจะมีข้อมูลเพิ่มเติมว่า
อาจทำให้เรา คิดแตกต่างกัน หลังจากนั้น
ซึ่งคำสั่ง หลักของโครงการ
เว็บไซต์ได้รับการปรับปรุงเพื่อบอก OS ที่ไม่ระบุตัวตน
ไม่สามารถใช้งานได้อีกต่อไปและผู้แต่ง
ย้ำว่า distro ไม่ได้
มีโทรจันหรือมัลแวร์ใด ๆ
Apple ใช้แล้วได้กล่าวว่าจะใช้มัน
เงินสดเพื่อเริ่ม จ่ายเงินปันผลให้
ผู้ถือหุ้นและจะซื้อกลับไปบางส่วนของมัน
แบ่งปันเทคโนโลยียักษ์ใหญ่บอกว่ามัน
จะจ่ายเงินปันผลรายไตรมาสของสอง
ดอลลาร์และ หกสิบห้าเซ็นต์ต่อหุ้น
ตั้งแต่เดือนกรกฎาคมจะซื้อคืนมากถึง 10
พันล้านหุ้นของตัวเองเริ่มต้นด้วย
งบการเงินปีหน้าของ บริษัท ซึ่ง
เริ่มในวันที่ 30 กันยายน 2012 ในตอนท้าย
ของปีที่ผ่านมาแอปเปิ้ลเปิดเผยว่ามี
เก้าสิบเจ็ดจุดหกพันล้านดอลลาร์
เป็นเงินสดของความดีของฉันมันคาดว่าจะใช้ 45
พันล้านในอีกสาม ปีข้างหน้านี้
เป็นครั้งแรกที่ Apple ได้ประกาศ
เงินปันผลตั้งแต่ปี 1995 และสุดท้ายเป็น ชาวอังกฤษ
ทีมเนื้อเรื่องความเร็วที่ดินปัจจุบัน
ผู้ถือบันทึกเมื่อผู้บัญชาการแอนดี้กรีน
กำลังพัฒนารถยนต์ที่จะมีความสามารถ
ถึง 1,000 ไมล์ต่อชั่วโมงซึ่ง
คือประมาณ 1,610 กิโลเมตร / ชั่วโมงหมาล่าเนื้อ
รถความเร็วเหนือเสียงจะถูกขับเคลื่อนโดย
จรวดยึดกับยูโรไฟท์เตอร์ไต้ฝุ่น
เครื่องยนต์ไอพ่นและคาดว่าจะโหดเหี้ยม
บันทึกความเร็วของพื้นดินปัจจุบันเป็น 760 3.0
35 ไมล์ต่อชั่วโมงซึ่ง Wing Commander
สีเขียวสำเร็จในปี 1997 กรีนกล่าวว่า
กำลังไป หารถยนต์ที่มีศูนย์กลางอยู่ที่ห้องนักบิน
ซึ่ง หมายความว่า เกือบทุกอย่างสามารถ
ถูกควบคุมโดยเขาในฐานะคนขับเขา
บอกว่าฉัน ไม่สามารถควบคุมได้มากมาย
ทุกสิ่งที่ฉันมีอยู่มากมายให้ ทำ
เมื่อ วิ่งสิบไมล์ยาวนานหนึ่งร้อย
วินาทีที่ใส่ ความเร็วค้างคาว นี้
มุมมองการเดินทางที่ 1,000 ไมล์ต่อ
ชั่วโมงคุณสามารถเดินทางจากซาคราเมนโต
แคลิฟอร์เนียถึงวอชิงตัน ดีซีและเพียง
มากกว่าสองชั่วโมงครึ่งต่อการเดินทาง
โดยทั่วไปแล้วจะใช้รถสองคัน
วันทำ ป่า สวย คุณจะได้รับทั้งหมด
ของ เรื่องราวเหล่านี้ ทางออนไลน์ที่หมวด 5 ทีวี
/ newsroom ห้องข่าวประเภท 5
ถูกวิจัยโดย roy w nash ด้วย
ผลงานจากเราที่ยอดเยี่ยม
ชุมชนของคุณถ้าคุณมีใหม่
เก็บคุณคิดว่ามีค่าของเกียรติ
พูดถึงส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวที่
ประเภท 5 ทีวีจากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวฉันฮิลลารีเกร็กดังก้องใน
เท็กซัสรู้สึกประทับใจเพราะรถของเขาสามารถ
ทำ 75 ไมล์ในสี
ป่าสวยมหัศจรรย์เป็นสิ่งถูกกฎหมายใน เท็กซัส
ที่ยอดเยี่ยมนั่นคือทั้งหมดที่ฮิลลารีขวาไม่มี
ปัญหา แสดง คืนนี้ มาถึงคุณ
ในส่วนของไตรมาสอีไฟฟ้า
บริษัท ไฟฟ้า อย่างเป็นทางการ ของหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ พวกเขา
ออนไลน์ที่ไตรมาส eee ไฟฟ้า com ด้วย
ประตูสวนฟาร์ม com สำหรับการรับรอง
บรอกโคลีต้นอ่อนและต้นข้าวสาลีอินทรีย์
น้ำผลไม้เยี่ยมชมฟาร์มประตูสวน com นี้
เป็นหมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีดีมาก
มี คุณที่นี่ดีที่ได้เห็นมากมาย
ใบหน้าที่คุ้นเคยและเป็นมิตรในการแชท
ห้อง mm-hm และดีเช่นนี้เสมอไป
ขอขอบคุณ ฮิลลารี รัมเบิ ล
อยู่ที่นี่ฮิลลารีเราเริ่มซีรีส์ล่าสุด
สัปดาห์ที่เราจะพัฒนา PHP
จะทำงานทางของเราผ่านพื้น คุณ
รู้พื้นฐานเกี่ยวกับขั้นตอนระดับกลางถึง
ความสามารถในการรหัสซอฟต์แวร์ของคุณเอง
ใช้ PHP ซึ่งเป็นประเภทของเว็บ
เครื่องมือเพื่อให้คุณสามารถ สร้างฝั่งเซิร์ฟเวอร์
โปรแกรมคือสิ่งที่มันเรียกว่าและ มัน
ช่วยให้คุณสร้างเว็บไซต์ที่
สร้างข้อมูลแบบทันทีและอาจทำให้เกิด
คุณรู้ว่าคุณสามารถสร้างบางอย่างได้จริงๆ
สิ่งที่เจ๋งจริง ๆ คืนนี้เราจะไป
จะเป็นชนิดของการสำรองนิด ๆ หน่อย ๆ
เพราะเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราเริ่มต้น ใน
เพิ่ม แต่แล้ว ฉันก็ค่อนข้างน้อย
คำถามที่คนพูดดีโอเคฉัน
เข้าใจว่าคุณ เริ่มต้นด้วยการเพิ่ม
และนี่และนั่น คือดอลลาร์
sign v และทำไมเครื่องหมายดอลลาร์ e
การเพิ่มขึ้นและวิธี การอย่างไร
คณิตศาสตร์ของงานนี้เป็นอย่างไร
เราจะทำเช่นเคยเมื่อเรา
ทำงานกับสิ่งต่าง ๆ บนเว็บที่เรากำลัง จะไป
เพื่อสาธิต cat ห้า dot TV ที่มีอยู่แล้ว
มากถึง สิบเอ็ดดังนั้นเราจะ สร้าง 0
12 เป็นโฟลเดอร์ดังนั้นฉันจะไป
เชื่อมต่อที่นี่เมื่อฉันอยู่ที่นั่น ฉัน
สร้างโฟลเดอร์ชื่อ 0 12 ดังนั้นถ้าคุณ
ติดตามพร้อมกับฉันในเว็บไซต์มัน
cap ตัวอย่าง ห้า dot TV / และตอนนี้ก็มี
0 12 ฉันเห็นมันใช่แล้วมันก็ โอเค
สิ่งที่ฉันจะทำที่นี่ คืนนี้คือ
เรากำลังจะ เริ่มต้น โดยเพียงแค่ชนิดของ
เอามันกลับมาหน่อยแล้วพวกเรา
จะได้ เรียนรู้คณิตศาสตร์บางส่วน
อยู่หลัง PHP ดังนั้น ฉันจะสร้างไฟล์
อัน ไหน ฉัน จะเรียกดัชนี PHP ว่า
เป็นพื้น
มันเป็นไฟล์ที่ยุโรปเป็นไค
เซิร์ฟเวอร์เว็บเซิร์ฟเวอร์ของคุณกำลังให้บริการ
ขึ้นที่ระดับไดเรกทอรีดังนั้นถ้าฉันสร้าง
ไฟล์นั้น ฉันจะลากลงไป
ตอนนี้เมื่อคุณไปที่ 0 12
รายการไดเรกทอรีหายไปมันจะ เป็น เพียง
หน้าว่างเพราะเรายังไม่ได้จริง
โค้ดอะไรลงในหน้านั้น
ดังนั้นฉันจะใช้อะไร
FileZilla ซึ่งฉันรักลูกค้า ฉัน
ไปที่ คลิกขวาแล้วไปที่แก้ไขมุมมอง
หรือแก้ไขใน Linux มันก็ โอเคนะ
เรา จะ เริ่มต้นด้วยการเปิด PHP ของเรา
แท็กเหมือนเมื่อก่อนและเรามักจะ
ปิดแท็กของเราเมื่อ ใดก็ตามที่ฉันสร้างแท็ก
แท็กเปิดฉันมักจะ ปิดถ้าฉัน
ใน HTML และฉันทำ div ฉัน มักจะเริ่มต้นด้วย
ปิด div ของฉันด้วยวิธีนั้นเมื่อฉันได้รับ
อีก div ในที่นี่และ II ไม่ได้จบลง
ลืมได้ ดีซึ่งปิด div
คือสิ่งนี้และสิ่งนี้คืออะไรและคุณสังเกตเห็น
การเยื้องของฉันเช่นกันมันสำคัญ
คุณสามารถ ติดตามรหัสของคุณเองได้
เมื่อฉันเปิดคำสั่ง PHP ฉันจะไป
ปิดมันด้วยตอนนี้เรากำลังจะ ไป
สร้าง สิ่งแรกของเราคือสิ่งแรก
จะ เป็นเครื่องหมายดอลลาร์ V เท่ากับ 0
และเครื่องหมายดอลลาร์ V เป็นเพียงสตริง ที่
ถือจำนวนที่สามารถเป็นเครื่องหมายดอลลาร์
D ที่สามารถเป็นจำนวนเงินดอลล่าร์ได้
และเพื่อ ประโยชน์ของ
สาธิตให้เราเรียกมันว่า
บางสิ่งที่โง่อย่างนั้น
เรียกว่า หมายเลขฮิลลารีใช่เฮ้เพียงเพื่อ
ให้อุปกรณ์ประกอบฉากแก่คุณขอบคุณ ฉันฉัน
ให้เกียรติโอ้คุณใจดีเกินไปที่คุณมี
ความแข็งแกร่งของตัวเองตั้งชื่อเพื่อนว่า
สิ่งที่อร่อยที่สุดที่ทุกคนพูดกับฉันในวันนี้
โอ้มันเศร้า นะ โอเค
รู้ว่า สิ่งที่ฉันจะ ไม่ทำแค่นั้น
เพราะมันเป็นฮิลลารีที่ยาวนานมากโอเค
โอเคเราแค่ใช้ R ดังนั้นเราทุกคนรู้
นั่นคือเลขฮิลลารีจนถึงดอลล่าร์
เครื่องหมาย r เท่ากับ ศูนย์ดังนั้นมันก็แค่ตอนนี้
มันถูกกำหนดให้เป็น 0 คุณจะต้องมอบหมาย
บางสิ่งบางอย่างกับมันตอนนี้จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
เราไปเครื่องหมายดอลลาร์ r เท่ากับสามและ
เราจะทำเครื่องหมาย e ดอลลาร์ดอลล่าร์
โดยทั่วไปจะบอกว่า โอเคที่พิมพ์เพื่อ
หน้าจอ ฉันต้องการดูว่า r เท่ากับอะไร
เป็นตอนนี้ถ้าฉันอัปโหลดรีเฟรช
คุณจะเห็น
ผลลัพธ์ ของเครื่องหมายดอลลาร์ คือ สาม
สิ่งที่เกิดขึ้นกับสิ่งที่เกิดขึ้น
นี่คือคำสั่งนี่หรือเปล่า
เท่ากับ 3 มีเครื่องหมายดอลลาร์เลิกหรือ
เท่ากับ ศูนย์สิ่งนี้ไม่มีอยู่
เพราะ r ตอนนี้เท่ากับ 3 เรา
ระบุว่ามันจะเกิดอะไรขึ้นถ้า เรา
พูดแทน r เท่ากับ r ดอลล่าร์ r
บวก 1 คุณ สามารถจินตนาการได้ง่ายๆ
คณิตศาสตร์เกี่ยวกับพีชคณิตนิพจน์
ชอบ บอกว่าถ้าเป็น 1 และเท่ากับ
บวก 1 ใช่มันเป็นอย่างเดียวกัน
ตอนนี้เรามี 0 เท่ากับเท่ากับ r แล้ว
บวก 1 2 คำสั่งในแถว และจากนั้น
เสียงก้องของเอาต์พุตนั้นดังนั้นเราจะบันทึกไว้
คุณสามารถ จินตนาการสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
มวลง่ายเท่ากับของคณิตศาสตร์เท่า
แต่โปรแกรมบอกว่าโอเค
ทีนี้ R ก็เท่ากับ 1 เรารู้ แล้ว
เพราะเดิมเราเป็น 0 แล้วก็ อาร์
ซึ่ง เท่ากับศูนย์เท่ากับ R ซึ่งเป็น 0 บวก 1
คือ 1 ดังนั้นทั้งหมดคือ 1 ดังนั้นถ้าเราไป
ห้าจากนั้นค่า จะเป็น 5 แต่
ถ้าเราอีกครั้งเมื่อ r เท่ากับ r บวก 5
ตอนนี้ r คือ 10 ทำให้รู้สึกใช่ใช่พีชคณิต
ฉันกลับไป เรียนคณิตศาสตร์ระดับมัธยมนั่นแหละ
ชนิดของรายการระดับนี้จริงๆ
ดังนั้น ฉันหวัง ว่านั่นจะทำให้รู้สึกและรู้สึก
ส่งข้อความถึงฮิลลารี ฟรี ในห้องแชท
เธอกำลังดูหน้าต่างแชทอยู่ตรงนั้น
สิ่งที่เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะ ไป
ไปในขณะที่นั่นคือคำสั่ง PHP สำหรับคุณ
อันแรกของเราแรกในขณะที่เครื่องหมายดอลลาร์ r
น้อยกว่า 10 แล้วเปิดด้วย
รั้งและ ปิด ด้วยวงเล็บปีกกาแจ้งเตือน ฉัน
มักจะปิดเสียงสะท้อนตกลงกันครั้งแรกให้ทำ
ดูนี่สิ
เครื่องหมายดอลลาร์ r เท่ากับเครื่องหมายดอลลาร์ r บวก
1 ดังนั้นมัน จะเพิ่มขึ้น 1 เสมอ
ดังนั้นมันจึง เริ่มเป็นศูนย์เพราะสิ่งนี้
คำสั่งแล้วนี่ คือคำพูด
โดยทั่วไปให้วนซ้ำจนกระทั่งเครื่องหมายดอลลาร์
r คือ 10 หรือมากกว่าเพราะเราได้พูด ไปแล้ว
ในขณะที่มัน น้อย กว่า 10 และเป็นครั้งแรก
สิ่งที่มันคือเพิ่ม 1 ดังนั้นภายใน
ถ้า ฉันไป echo dollar sign r dot และ
แล้ว BR นี่คือผลลัพธ์ PHP พื้นฐานจุด
หมายความว่า ไม่เป็นไรฉันก้องสิ่งนี้ก่อนและ
ถ้าอย่างนั้นฉันจะต่อท้ายสิ่งนี้ซึ่งก็คือ HTML
สำหรับการแบ่งบรรทัดมันเหมือน กันทุกประการ
อย่างที่ฉัน บอกว่ามันช่วยได้บ้าง
ช่องว่างในรหัสของคุณ โอเคช่องว่างเหล่านั้นคือ
ไม่จำเป็นฉันชอบพวกเขาสำหรับคุณ
ต้องจบบรรทัดของคุณใน PHP ด้วย
อัฒภาคถ้ามันเป็นจุดสิ้นสุดของ
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าที่นี่ไม่มี
อัฒภาคเพราะยัง ไม่สิ้นสุด
คำสั่งนี้ เป็นจุดสิ้นสุด ของ เรื่องนี้
คำสั่งและสถานที่เดียวที่มัน
จะแตกต่างกันคือรั้งปิดนี้
นี่คือความจริงในตอนท้าย
คำสั่ง แต่มันเป็นวงเล็บปีกกาปิดดังนั้นมัน
ไม่ ต้องใช้เครื่องหมายอัฒภาคก็โอเค
ขอบันทึกว่าฉันจะกำจัด
เสียงสะท้อน สุดท้ายนี้ เป็นเพราะเรากำลังสะท้อน
โดยทั่วไปแล้วจะเป็น 10 เท่าเก้าเท่าของฉัน
สมมติว่าคุณจะเห็น สิบครั้งดังนั้นเรา
เริ่มต้นเป็น ศูนย์ แต่ความ ฉลาดทำไม
ศูนย์ไม่จบลงด้วยการออกไป โอเคฉันกำลังจะไป
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าทำไม แต่ก่อนอื่นให้ดูที่
ที่เราไปหนึ่ง สองสามสี่ทั้งหมด
ถึง 10 แต่ เราไม่เคยพูดอะไรเลย
นอกเหนือจากการวนซ้ำจนกว่าจะถึง
10 เพื่อให้คุณสามารถดูว่า มันทำงานอย่างไร
มีโค้ดนิดหน่อยและพวกเรา
สามารถที่จะนำทุกอย่างและมันจะ ไป
เป็นข้อมูลที่มีค่า สำหรับคุณดังนั้นหากคุณ
คิดให้ดีฉันไม่เคย ต้องการ ความช่วยเหลือ
รายการที่มี 1 ถึง 10 มี
เหตุผลที่อยู่เบื้องหลังสิ่งนี้ดูตอนนี้ของเรา
เครื่องหมายดอลลาร์ r plus plus เป็นสิ่งที่แน่นอน
เช่นเดียว กับเครื่องหมายดอลลาร์ว่า r เท่ากับ
เครื่องหมายดอลลาร์ r บวก 1 ดังนั้นเราอีกครั้ง
รหัสของเราเล็กน้อยที่นั่นเราไป โอเค
ดังนั้นสิ่งที่ ฉันเปลี่ยนไปก็คือหลังจากนั้น
อัปโหลดเสร็จแล้วฉันกำลังจะรีเฟรช
และคุณจะเห็น ว่าการส่งออกเป็น
เหมือนกันไม่มีการเปลี่ยนแปลงดังนั้น
เหตุผลที่เราไม่ได้ ศูนย์
แม้ว่าจะเดาว่าทำไมเราถึงเป็นศูนย์
เราไม่ได้รับผลลัพธ์ของเราเป็น 1 หรือ
0 เรากำลังเริ่มต้นที่หนึ่งและนั่นคือ
เพราะใน ขณะที่วนรอบนี่
สิ่งแรก ที่เกิดขึ้นคือการเพิ่มขึ้น
ถ้าเราจะกลับคำสั่งนี้ดู
ความแตกต่างที่นี่ โอเคตอนนี้เราออกไปแล้ว
วางไว้ก่อนที่จะเพิ่มขึ้น
สถานที่และดังนั้นจึงเริ่มต้นที่ศูนย์และสิ้นสุด
ที่เก้าเพราะ ค่าเริ่มต้นของเราคือ
ศูนย์และไม่เพิ่มขึ้นจนกว่ามันจะ
ผ่านลูปไป แล้ว เมื่อตกลง
ดังนั้นสิ่งนี้มีค่าของ
แน่นอนนับผ่านอาร์เรย์ของคุณถ้า
คุณใช้ในขณะที่ลูปถ้าคุณต้องการ
สามารถส่งออกจำนวน หนึ่งได้
ข้อมูลจากอาเรย์ที่เรากำลัง จะไป
ทั้งหมดที่เราจะ นำมา ซึ่งทั้งหมด
ด้วยกันในเวลาสองสัปดาห์ตอนนี้เรา
จะ พูดถึงว่าเราทำได้อย่างไร
นำกระบวนการทั้งสองนี้มาใช้
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราได้ดูกัน
ซึ่งลูปผ่านอาร์เรย์นี้
ในขณะที่คำสั่งให้เราเพียงแค่
นับในทิศทางใด ๆ หรือสามารถทำเช่นนั้น
มากไป กว่านั้น แต่เราจะใช้
ตัวอย่างง่ายๆที่จะช่วยให้คุณได้รับ
เริ่ม คำถามใด ๆ ใน
ห้องแชทดีฉันมีคำถามฉัน
สงสัยว่าทำไมฉันถึง เปลี่ยน ชื่อ ใน
ห้องแชท แต่ฉันก็กรอกมัน
โอเค แต่ฉันไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับ EGP
ณ จุด นี้ในปัจจุบัน ฉันโอเคฉัน
ยินดีต้อนรับคำถามของคุณใน ห้องแชท
โอเคสิ่งที่เราจะทำก็คือ เรา
จะ ทำสิ่งที่เราทำเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและ
เราจะบอกว่าให้เราใช้สิ่งที่เราต้องการ
เรียนรู้ในการแข่งขันภายในดังนั้นเราจะไป
เรียกสิ่งนี้ว่า อาเรย์ของฉันแล้วเราจะทำ
คีย์แรก 0 และเราจะเรียก สิ่งนี้ ว่า
หัวข้อ
ตอนนี้จำชื่อได้แล้ว
เรียนรู้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเพื่อให้คุณสามารถเสมอ
ดูตอนของสัปดาห์ที่แล้วถ้า คุณต้องการ
เรียนรู้ ว่าฉันทำอะไรที่นี่
myarray หนึ่งชื่อประกาศว่า ฉันได้
เพิ่มจำนวนด้วยตนเอง
ชื่อเรื่อง ก็โอเคเกินไปที่ ฉันจะใช้
หัวเรื่องหนึ่งหัวเรื่องเพื่อเป็นตัวอย่างที่
อาร์เรย์อาจเป็นข้อมูลจำนวนเท่าใดก็ได้ในขณะนี้
ในขณะที่สมมุติว่า R น้อยกว่าสองอันนี้
มันจะเป็นจริงกันเถอะให้มันง่ายจริง ๆ
ฉันจะบอกว่าในขณะที่ r น้อยกว่า 1
ไม่มี 2 ไม่เป็นไรเพราะเรากำลังจะไป
ในการนับจาก 0 โปรดจำไว้ว่า เราคือ 0 ดังนั้น
มันจะ ไปหนึ่งสอง ไม่เป็นไรดังนั้นของเรา
บวกสิ่งแรกที่เราอยากทำคือ
เราต้องการไปที่ echo dollar ลงชื่ออาเรย์ของฉัน
ดอลล่าร์ของเราดูว่า ฉันได้รับมอบหมายอย่างไร
ตอนนี้ถึงมูลค่านี้มูลค่าของเงินดอลลาร์
sign r ซึ่ง กำลังจะนับขึ้น
เพราะเรามีชั่วโมงนี้บวกบวก
โอเคชื่อมันเริ่มเล็กน้อยแล้ว
มีความซับซ้อนมากขึ้นเราจะ เพิ่ม
รถกลับไปที่นั่น ตอนนี้ก็โอเค
เพื่อสาธิตให้เห็นถึง อาเรย์สองคีย์ที่ เรียบง่าย
ด้วย รหัส เล็กน้อย นั่นก็โอเค
ไปที่เอาต์พุตที่อาร์เรย์ลองดูกัน
ไปที่นั่น เพื่อให้เราได้ชื่อหนึ่ง
ชื่อ ดีเกินไปที่ไม่น่าอัศจรรย์สำหรับคุณ
เพราะนี่คือสิ่งที่มันเป็น
มันคือทั้งหมดที่ดีและดี ฉันหมายความว่ามันเป็นเพียง
จำนวนรหัสนั้นถูกต้อง แต่มีอะไรบ้าง
เกิดขึ้น เมื่อ เรามาเปลี่ยนกัน
ที่นี่เราไป ฉันจะเปลี่ยน
นี้ เพื่อ
ตัวนับดีลองทำตรงนี้
เราไปกัน แล้วฉัน จะทำให้มันเล็กน้อย
ใหญ่กว่า โอเคแล้วฉันจะ นับใหม่
ที่นี่ฉันกำลัง นับสิ่งเหล่านี้ด้วยตนเอง
เพียงเพื่อให้เป็นจริง
ง่ายต่อการ ติดตามเท่าที่เห็น ใน
หน้าจอก็โอเคดังนั้นคุณจะเห็นว่าเป็นเช่นนี้
เป็น อาร์เรย์ที่ใหญ่กว่าและยังมีผลลัพธ์ของฉัน
ไม่เคยเปลี่ยนขนาดของมันดังนั้นส่วนนั้น
ไม่เคยเปลี่ยนฐานข้อมูล ของฉันเป็นข้อมูลของฉัน
ข้อมูลมีขนาดใหญ่ขึ้น แต่มีเอาต์พุต
ตัวเองยังคงเป็นสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
และฉันจะเล่าเรื่องนั้นกับคุณ ในเวลาเพียง
ครู่หนึ่งเพื่อให้ คุณเห็นว่าสิ่งนี้สามารถ
เป็นประโยชน์ในการออกแบบที่นี่เราไปเฮ้พลาด
90 คนกำลังพูดว่าใช่คุณคิดถึงคุณ
รอสักครู่โอ้ใช่ฉันทำ แต่มันคือ 10
ที่นั่นเราไป 9 ก็ทำอย่างนั้นที่นั่น
ไปหนึ่งสอง สาม สี่ ห้าหกเจ็ด
แปดเก้าสิบ ไม่เป็นไรในสัปดาห์นี้
ตอนที่ 30 ที่ผ่านมานับ 10 ล้อเล่น
ตกลงดังนั้นตอนนี้เพราะ ศูนย์เป็นคนแรกของฉัน
ที่นี่เราไปที่จริงต้องมี 10
เพราะฉันเอาท์พุท 0 1 2 3 4 5 6 7 8
9 คือ 10 เราก็ โอเคดังนั้นนี่คือที่ของ
มันนับที่นี่เป็นที่ที่มันสำคัญ
เมื่อมันมาถึงการจัดรูปแบบดูอะไร
เราสามารถทำที่นี่ได้ถ้าคุณมี
สร้างเอาต์พุตที่สวยงามสำหรับสิ่งนี้
ข้อมูลในกรณีที่เราต้องการ
สมมติว่านี่ เป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่
หน้าของข้อมูลหรือเนื้อหาและเราต้องการที่จะ
ทำให้ดูสวย แต่เรา ไม่ต้องการ
ต้อง ผ่าน เนื้อหา ทั้งหมด นี้
เพราะถ้าเรา ใส่สิ่งนี้ลงในแบบคงที่
มันจะเป็น งานที่ต้องทำมากมาย
เพราะมันเป็นแบบนี้ทุกอย่างที่ฉันต้องทำ
ทำคือการจัดรูปแบบเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่
สมมติว่าเราต้องการ ทำให้เป็นตัวหนา
ดังนั้นง่ายเหมือนที่มีแปด
ปุ่มลัด เก้าน้อย
ทุกอย่างออกมันเป็นตัวหนาเราสามารถ
เราสามารถเปลี่ยนว่าเท่าที่คุณรู้ว่า
สิ่งที่คุณต้องการจะทำมี แต่คุณสามารถทำ
การจัดรูปแบบทั้งหมดของคุณภายในวินี้
คำสั่ง echo เพราะโดยทั่วไประหว่าง
ห่วงทุกอย่างจะเป็นไปได้
เอาท์พุทโดยใช้คำสั่งนี้ที่นี่นั่น
พื้นฐานมากในการนับ PHP ฉันหวังว่า
แบบนั้น ช่วยให้คุณเรียนรู้
และจบที่คุณ สามารถเชื่อมโยงสิ่งนั้นกลับไป
ตอนที่ เราอยู่ เมื่อสัปดาห์ที่ แล้ว
การนับผ่านเครื่องหมายดอลลาร์ V
จุดแข็งที่นี่เราใช้เครื่องหมายดอลลาร์
เป็นเพียงเพื่อให้ฉันสามารถ แสดงให้คุณเห็นว่ามัน
จริงๆไม่ สำคัญว่าคุณจะเรียกมันว่าอะไร
ตราบใดที่ชื่อที่ คุณใช้ไม่ใช่
ฟังก์ชั่นหรือวัตถุ PHP อยู่แล้วเพราะ
คุณไม่ต้องการเขียนทับมันเพื่อสร้าง
บางอย่างเช่นสายของฉันหรือเคาน์เตอร์ของฉัน
คุณพูดไม่ได้ เพราะนับว่าเป็น
ฟังก์ชั่นดังนั้นคุณจะบอกว่าเครื่องหมายดอลลาร์
ตัวอย่างเช่นคุณจะ ทำอย่างไร
ชื่อคำที่เป็นตัวหนาและไม่ใช่ตัวเลข
ตัวหนาของชื่อคำ ตกลงดีในนี้
กรณีเพราะ ที่ได้รับในบาง
PHP แตกต่างกัน แต่ในกรณีนี้เพราะ
เรารู้ว่ามันชื่อเรื่องหนึ่งชื่อเพื่อชื่อ ฯลฯ
พวกเราจะไปที่เครื่องหมายดอลลาร์ temps ATM
เท่ากับระเบิดพื้นที่วงเล็บเพราะเรา
รู้ว่ามัน เป็นพื้นที่หลังจากนั้นเสมอ
ชื่อคำหรือเราสามารถใช้ชื่อ
แม้แต่สมมุติว่าชื่อคอมม่าไม่มีเงินดอลลาร์
ลงชื่อเข้าใช้ของฉันดอลลาร์อาร์เรย์ของฉันเข้าสู่ระบบของเรา
โอเคสิ่งที่ฉันบอกมันก็ดี
มาทำให้เป็นเรื่องง่ายกันเถอะ
ทำที่ ว่างแค่ที่มันทำให้
เหมาะสมที่สุดสำหรับคุณและสิ่งที่ เกิดขึ้น
ที่จะเกิดขึ้นคือ temp กำลังจะกลายเป็น
อาร์เรย์ที่ช่องว่างเป็นตัวแบ่งดังนั้น 0 คือ
จะเป็นชื่อที่ จะเป็น
จำนวนดังนั้นถ้าฉันใช้เวลาตอนนี้และ ฉัน
ไปที่เครื่องหมายดอลลาร์และแจ้งให้ทราบล่วงหน้า ฉันได้ทำ
ความผิดพลาดที่นี่เพราะฉันลืม ใส่
หัวเรื่องดังนั้น temp 0 จะเป็นชื่อเรื่อง
พื้นที่หัวเรื่องคำเพราะ ฉันลบ
พื้นที่ในกระบวนการของการระเบิด
เครื่องหมายดอลลาร์อุณหภูมิ 1 ตกลง หลังจาก นี้ เพียงแค่
สิ่งนี้ต้องการไปที่สัญญาณดอลลาร์อ่อนค่า
เพราะ ฉันทำกับมันแล้ว
ค่าของมันจากหน่วยความจำและยัง
ป้องกันคุณจากการนำมาใช้ซ้ำโดยไม่ตั้งใจ
ค่าในการทำงานในอนาคตดังนั้นถ้าฉัน
ที่นี่ TMP กลายเป็นการระเบิดของ
ดอลลาร์ myArray ลงนามในชื่อของเราได้ที่
อักขระช่องว่าง
คุณสบาย ดีใช่ไหมเฮ้ Jameson
ก็ถามว่าในห้องแชทดีใจมาก
เราเคลียร์ใช่แล้วและแน่นอน
ระเบิดดูมันบน PHP net ที่ยอดเยี่ยม
สถานที่เพื่อเรียนรู้เกี่ยวกับฟังก์ชั่นด้วย
เกี่ยวกับ PHP และการระเบิด คือ
คำสั่งที่จะทำลายบางสิ่งบางอย่างที่
จุดใดจุดหนึ่งมีประโยชน์มาก ๆ
และบางทีเราจะเข้าไปในภายหลัง
ในซีรีส์ฟังดูดีสำหรับ ฉันขอบคุณ
ขอบคุณทุกคน Robbie นี่คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีและเว็บไซต์ของเรา
ทีวีทริปเปิล w หมวด 5 ทำให้ คุณแน่ใจ
ติดตามเราบนทวิตเตอร์เช่นเดียวกับรักที่เราต้องการ
เพื่อให้คุณติดตามเราในหมวด 5 ทีวีสำหรับ
สำหรับการแสดงที่ร็อบบี้ เฟอร์กูสันบ้า
Hilary Rumble คุณ ต้องทวีตว่าโอ้
ทวีตเขาส่งทวีตของคุณให้เรา
คิดถึง hellos ของคุณทั้งหมดที่แจ๊สใช่
คำถามของคุณและเราได้รับคำถามโอ้
เด็กชายโอ้เด็กชายมีคำถาม อยู่ที่นั่น
เกี่ยวกับ สัปดาห์ที่แล้วและมันก็เป็น
ในฉัน คิดว่ามันมาทางอีเมลฉันไม่รู้
หากคุณ สามารถดูได้ที่นั่นเกี่ยวกับ
คุณลักษณะของสัปดาห์ที่แล้วเนื่องจากเราเป็น
พูดถึง PHP ตอนนี้ก็คือ
สุดท้ายนี้ฉันมีเกี่ยวกับเสมือน
บ๊อบคุณสามารถเลื่อนลงไป ที่สายด้านบน
เขาอยู่ที่นั่นฉัน แยก 102 เอ่อโอ้ฉัน
ไม่ได้ตระหนักถึง ฮาร์ดแวร์ใหม่ที่ไม่ดี ของ ฉันฉัน
รู้ว่าคนที่ขอโทษเพิ่งเริ่มชินกับ การ
ใหม่และถ้าเราไม่สามารถ รับคุณได้
คำถามของคุณและฉันมีเป็น ฮิลลารี
จะบอกคุณว่าฉันหมายถึงเธอกำลังเลื่อน
ผ่านรายการนี้จำนวนมาก
คำถามและเรา ขอขอบคุณ
คำถามมากเรา สามารถทำอย่างดีที่สุดเพื่อ
รู้สึกถึงคำถามทั้งหมดถ้า เราทำได้
บางครั้งมันเป็นไปไม่ได้ แต่
รู้หรือไม่ว่าเรามีความหวัง
ได้รับคำถามของคุณหากสำหรับ บางคน
เหตุผลที่คุณไม่ได้ยินจากเราภายใน
ประมาณสองหรือสาม สัปดาห์แล้วบางทีเรา
ไม่ ได้รับอีเมลของคุณ แต่แน่นอน
คุณรู้ว่าเราทำ ดีที่สุดให้แห้งฉันคิดว่า
นี่ คือ ฉันกำลังดูอาจทุบตีและ
การเขียนโปรแกรม Perl คือมัน ไม่เป็นไรใช่
นั่นไม่ใช่ ภาพดอลลาร์ใช่
Gary โพสต์นี้เป็นความคิดเห็นในตอน
หมายเลข 234 เมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่ โอเคสิ่งที่เขา
พูด ต่อไป คือฉันมี ประสบการณ์ น้อย
ด้วยการเขียนโปรแกรม Perl แฟชั่นและลินุกซ์
และ การเขียนโปรแกรม VB และลม
ดังนั้นฉันจึงคุ้นเคยกับแนวคิดของ
อาร์เรย์ฉันไม่สามารถ พันศีรษะได้
ไวยากรณ์ที่คุณใช้ด้านบนแม้ว่าและ
สิ่งที่เขาทำให้ที่นี่คือภาพสัญลักษณ์ดอลลาร์
เครื่องหมายวงเล็บสี่เหลี่ยม
ไฟล์วงเล็บ ไม่เป็นไรดังนั้นรูปภาพ 3.jpg
ใช่ฉันจะชินกับการดูมากกว่า
ภาพดอลล่าร์เซ็นเช่นนี้
เครื่องหมายดอลลาร์วงเล็บเหลี่ยมสี่เหลี่ยม V เท่ากับ
images.jpg ฉันจะช่วยแปลได้อย่างแน่นอน
สิ่งที่ หายไปเขาพูดในสิ่งที่ทำ
วงเล็บเหลี่ยมพร้อมไฟล์คำ
ส่วนของไวยากรณ์สิ่งที่ทำ
อ้างถึงว่าเป็นคำถามเฉพาะ
ดังนั้นบางที เมื่อคุณสามารถมองเห็นสิ่งที่เห็น
เขากำลังบอกว่า จะโอเคทำมากขึ้น
ความรู้สึกที่ Erica คุณสามารถให้ฉันใด ๆ
วัตถุที่ฉันสามารถทำให้เป็นเหมือน
สเปรดชีตหรืออะไรก็ได้
เหมือนฉันจะบอกว่าแอปเปิ้ลแอปเปิ้ล
โอเคริกาบอกว่าแอปเปิ้ลกับแอปเปิ้ลฉันก็เลย
จะ ใช้สิ่งนั้นขอบคุณ Erica ฉัน
จะใช้ สิ่งนั้นเพื่อสร้าง
คล้ายคลึงกับคุณที่นี่โอเคโอเคอะไรนะ
สิ่งที่เขาพูดที่นี่ก็ไม่เป็นไรเรา
ไปแล้วและใช้ภาพสัญลักษณ์ดอลลาร์ดอลลาร์
ลงชื่อ V แล้วไฟล์ใช่เท่ากับสิ่งใด
jpg โอเคเขาพูดได้ดีว่าทำไม
คุณไม่เพียงแค่ไปที่ภาพดอลลาร์
เครื่องหมายดอลลาร์ V เท่ากับ jpg ไม่เป็นไร
เหตุใดเราจึงใช้สิ่งนี้คืออะไร
คำถามคืออะไร ใช้ ดังนั้น
ตัวอย่างที่ erica ให้เรามา
กรุณา ฉันจะบอกว่าโอเคสมมติว่าเรา
จะใช้ แอปเปิ้ลเราจะบอกว่า
โอเคอาหาร โอเคเริ่มต้นด้วยกัน
อาหารและเราจะ ไปกันเถอะใช้
หัวข้อย่อยที่เรากำลังจะ พูด
ผักและฉันจะเยื้องและ
ฉันจะบอกว่าให้ผักบางอย่างให้ฉัน
เริ่มจากการใช้รากผัก
แครอทมันฝรั่ง Beant กินอีกหนึ่ง
ผักในห้องสนทนาฮะ
ผักที่ปลูกใน หัวหอม
หัวหอมที่ยอดเยี่ยม โอเคนั่นคือผัก
มาเพิ่มระดับหนึ่งแล้วเราจะ
พูดว่าโอเคผลไม้แล้วเราไป ด้วยกัน
สัญลักษณ์หัวข้อเราจะบอกว่ากล้วย
แอปเปิ้ลมีแอปเปิ้ลของเรา ใช่แล้วและ
เชอร์รี่ผลไม้อีกหนึ่งเสียงเชอร์รี่
ดีโอเคดังนั้นรายการอาหารของเรา
โอเคสิ่งที่ฉันจะ แสดงให้คุณที่นี่
เป็นเงินดอลลาร์เข้าสู่ระบบผักอาหารโอเค
เท่ากับมันฝรั่งไม่เห็นตรงนี้
กรณีที่จะ เกิดขึ้นคือถ้าฉันเรา
เรียนรู้คืนนี้กับเรา
คณิตศาสตร์แล้วสร้างผักคือ
แครอทตอนนี้ฉันเขียนทับมันฝรั่งและ
เราสูญเสียสิ่งนั้นไปแล้วในอาเรย์ของเรา
ในกรณีนี้ถอยหลังไปเล็กน้อย
ภาพเพราะในภาพที่เราได้ไปนี้
เส้นทางและกำหนดสัญลักษณ์ดอลลาร์ V ซึ่งก็คือ
ศูนย์หรือ หนึ่ง หรือสองหรือสามดังนั้นในนี้
กรณีเนื่องจาก เรากำลังนับขึ้นทาง
ที่ฉันได้จัดทำสิ่งนี้ฉันจะ ไป
ใส่ตัวนับเข้าไปตรงนี้แล้วพูด
เครื่องหมายดอลลาร์เป็น แต่มีเหมือนกัน
เอฟเฟกต์เครื่องหมายดอลลาร์ V เท่ากับ 0 โอเค เจ้านาย
ฉัน B บวกบวกเรา นับเรา
เรียนรู้ที่จะนับในวันนี้ดังนั้นตอนนี้เราอยู่ที่นี่
จะไป
มุมมองเครื่องหมายดอลลาร์
บวกบวกและเราจะผ่านของเรา
รายการเช่นนั้นเพื่อที่ตอนนี้เมื่อ
เอาท์พุทอาหารผักดอลลาร์สัญญาณ V
ซึ่ง เป็นเช่นนี้ 0 1 2 3 โอเคตอนนี้
ถ้าฉันต้องการมันฝรั่งฉันสามารถไปเสียงดอลลาร์
ลงชื่ออาหารผักและมันฝรั่งเป็นไป
เป็น 0 และสิ่งนั้นจากอาเรย์ของฉัน
เอาท์พุทมันฝรั่งก็โอเคดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำฉันจะ
รวมถึงสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้ด้วย
ทำแผนภาพแผนภาพขณะที่ฉันเดา OD f
ไฟล์สำหรับคุณในบันทึกการแสดงของ
ตอนที่ 235 พิมพ์ไม่จริงมาก
ขอบคุณมาก สำหรับคำถาม
ขอบคุณทุกคนสำหรับคำถามของคุณ
คืนนี้และสำหรับการเข้าร่วมเรายัง ต้องการ
รับโปสการ์ดของคุณ
พวกเขาขอบคุณ ทุกคนที่ส่ง
พวกเขาใช่ว่าจะเป็นนิยายที่เห็น
ที่โปสการ์ดของคุณ รับ ทวีตของคุณ
คำชมที่ผู้ชมของคุณได้รับ
คำถามโปรดหันกลับมาเรารัก
ได้ยินจากคุณนรกคุณในสัปดาห์หน้า
ฉัน ตื่นเต้น มาก ที่ เราจะเป็น
พาผู้ชมไปทัวร์ สตูดิโอ
ที่นี่ประเภทตาฉันรู้ดังนั้นถ้าคุณเคย
ต้องการ ดูว่าคุณเคยต้องการที่จะเห็น
สิ่งที่ทำงานที่นี่ ในหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีที่ อยู่เบื้องหลังฉากอื่น ๆ
เพิ่งผ่านเวทีฉันหมายถึงคุณคือใคร
ดูหลังเวทีผ่าน hello kitty
รู้ว่าคุณ แต่ ฉันแค่ พูด
สิ่งที่อยู่ในนั้นคือคุณ
เห็นเฉพาะพื้นที่ประเภทนี้ที่เรากำลัง ไป
เพื่อนำคุณไปสู่สตูดิโอทั้งหมด
วิธีการที่มันทำงานที่เรากำลังจะ
แสดง Wirecast ให้เราเห็น
คุณ จะใช้ wire cast กับ HD สามวิธีได้อย่างไร
กล้องวิดีโอวิธี บันทึก 720 p
ด้วย แหล่งที่มา 1080p twat และสามารถที่จะ
ซูมเข้าแบบดิจิทัลโดยไม่สูญเสีย
คุณภาพข้อมูลดูดีสำหรับฉันแล้ว
ให้แน่ใจว่าคุณเข้าร่วมกับ เราในสัปดาห์หน้าและ
มีนักเตะ
สิ่ง ที่ฉันได้รับสำเนาฟรี
โยนให้คุณอย่างไม่น่าเชื่อฉันสามารถชนะมันได้
คุณไม่สามารถชนะ ได้เพราะเหตุใดจึงไม่มีใน
กฎและข้อบังคับเสียใจด้วย แต่คุณ
คุณสามารถชนะได้เลยฉันหมายถึง
ห้องแชทใคร ๆ ก็ทำได้
อย่า พลาดตอนที่ 236 ในสัปดาห์หน้า
ยากที่จะเชื่อว่าเรากำลัง คืบคลานเข้ามา
สู่ ฮิลารี ครบรอบปีที่ห้าของเรา
เยี่ยมมากที่ได้พบคุณเคียฟฉันควร
พูดถึงว่า Erica ที่อยู่กับเราที่นี่
คืนนี้สวัสดีสวัสดีเอริก้าบางทีคุณอาจโบก
เพื่อคนบนหลังเวทีผ่านยืน
พวกเขาสามารถเห็นคุณจากที่นั่นได้
ใช่ดังนั้น ใช่เพียงแค่คลื่นใช่
จะ เข้าร่วมกับเรา เป็นครั้งแรก
เวลาในสัปดาห์หน้าเธอเป็นผู้ฝึกงาน
เข้าร่วมกับเราคืนนี้และจะ ทำงาน
กับ เราใน อีกสักครู่
ยินดีที่ มีคุณมา ที่นี่และจะ
สนุกกับการมีเธออยู่บนอากาศอย่างแน่นอน
สัปดาห์หน้าสำหรับคุณสมบัติพิเศษนั้นในขณะที่เรา
พา คุณไปทัวร์ผ่านสตูดิโอ
ฮิลลารีขอบคุณ มาก q ขอบคุณ
มี สัปดาห์ ที่ยอดเยี่ยม คุยกับคุณต่อไป
คืนวันอังคารในเวลาเดียวกัน
โอ้
