ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
Microsoft ໄດ້ຊື້ github FBI ແມ່ນ
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຜູ້ໃຊ້ຂອງ router ຊັ້ນຜູ້ບໍລິໂພກ
router ແລະການຈັດເກັບຂໍ້ມູນເຄືອຂ່າຍ
ອຸປະກອນ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນລະບົບໃຫມ່ໄດ້ທັນທີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະປະຕິບັດກັບພາສາລັດເຊຍ
ມັນແວທີ່ ຕິດເຊື້ອໄດ້ ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຫລາຍພັນຄົນຂອງ ອຸປະກອນການບໍລິການເປັນແນວໃດ
ການຕິດຕໍ່ ຂອງຂີ້ເຖົ່າຂອງຄືນນີ້ພຽງແຕ່ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເພີ່ມຂື້ນ
ຂະຫນາດຕົວອັກສອນ Apple ເຫັນໄດ້ດີກ່ອນທີ່ຈະເຫັນແນວພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງຄວາມປອດໄພແລະຄຸນນະສົມບັດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວມັນ
ວາງແຜນ ທີ່ຈະເພີ່ມເພື່ອເຮັດໃຫ້ 200s ແລະ iOS
ລະບົບປະຕິບັດການລວມທັງເຂົ້າລະຫັດ
ກຸ່ມ FaceTime ໂທຫາ ລະຫັດຜ່ານການຄຸ້ມຄອງ
ເຄື່ອງມື ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ microphone
ການປົກປ້ອງ ASUS ໄດ້ ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດງານປະຈໍາປີຂອງຕົນ
Computex keynotes ແລະສະແດງອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້
ມີຫນ້າຈໍສອງ ເທົ່າແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຄິດເຖິງເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາສິດເຖິງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Westen Jemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານ ເປັນ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ກັບປະຕິບັດຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດພາບຝັນ TV slash
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat ຫ້າຈຸດ slash TV
ເຈົ້າພາບຝັນນີ້ແມ່ນ ປະເພດຫ້າຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງທີ່ມີ Linux - ຂ້າພະເຈົ້າໂສກເສົ້າ ຂອງທ່ານ Ekman
ໃນທີ່ນີ້ບັນດາເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໄດ້ ຕິດຕາມ
ໃນອາທິດນີ້ Microsoft ຈະໄດ້ຮັບ github
ຫຼັງຈາກບົດລາຍງານເກີດຂື້ນ ວ່າຊອບແວ
ຍັກໃຫຍ່ຢູ່ໃນການເຈລະຈາທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ github
Microsoft ກໍາລັງເຮັດ ວຽກຢ່າງເປັນທາງການ
ວັນຈັນ github ແມ່ນມູນຄ່າສຸດທ້າຍທີ່ສອງ
ພັນລ້ານໂດລາໃນ ປີ 2015 ແລະ
Microsoft ຈ່າຍເງິນລົງທຶນ 75 ລ້ານໂດລາ
ສໍາລັບບໍລິສັດໃນການຈັດການທີ່ ຄວນ
ປິດທ້າຍປີນີ້ github ແມ່ນໃຫຍ່
repository ລະຫັດ ທີ່ໄດ້ກາຍເປັນ ຫຼາຍ
ທີ່ນິຍົມ ກັບ ນັກພັດທະນາແລະ
ບໍລິສັດ ໂຮດຕິ້ງໂຄງການທັງຫມົດ
ເອກະສານແລະລະຫັດ Apple Amazon
Google ແລະ ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໃຫຍ່ອື່ນໆ
ໃຊ້ github ມີ 85 ລ້ານ
repositories hosted on github and 28
ລ້ານນັກພັດທະນາປະກອບສ່ວນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
github ໃນປັດຈຸບັນຈະຖືກນໍາພາໂດຍ CEO ແລະ nod
Freedman ຜູ້ທີ່ ຈະລາຍງານ ກັບ Microsoft
ຟັງ ແລະທັງຫມົດແລະຫົວຫນ້າ Scott Guthrie
github CEO ແລະຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ Chris Warren
Warren therethe ໃນປັດຈຸບັນຈະກາຍ ເປັນ
ສະມາຄົມວິຊາການຢູ່ Microsoft ຍັງ
ການລາຍງານໃຫ້ Guthrie ມັນງ່າຍທີ່ຈະ
ຈິນຕະນາການ ວ່າເປັນຫຍັງ Microsoft ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ github Microsoft ເສຍຊີວິດຂອງຕົນເອງ
github competitor codeplex
ໃນເດືອນທັນວາແລະໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນທາງເທິງ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນກັບ github Microsoft ມີປະຈຸບັນ
ຫຼາຍ ກວ່າ 1000 ພະນັກງານຢ່າງຈິງຈັງ
ກົດລະຫັດໃສ່ github repositories
Microsoft ໄດ້ພະຍາຍາມພັດທະນາ
ຮັກສີ່ປີແລະ ມັນເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ເຫດຜົນ ໃນເວລາທີ່ຜູ້ທີ່ລົ້ມເຫຼວແລະ ມັນ
ໂທລະສັບ windows windows ລົ້ມເຫລວແລະ ມັນເປັນ
ເວທີ ປ່ອງຢ້ຽມຂອງປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມ ບໍ່ມີ
ໄດ້ປິດຄໍາຖາມນີ້
ການໄດ້ຮັບຈະເປັນສິ່ງທີ່ Windows ເຮັດ
ມີ github github ໃນອະນາຄົດ
Microsoft CEO Satya Nadella ກ່າວວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ ຈະເປັນຜູ້ຄຸ້ມຄອງຂອງ
ຊຸມຊົນ github ທີ່ຈະຮັກສາມັນ
ນັກພັດທະນາ esos ທໍາອິດ ປະຕິບັດງານ
ເປັນເອກະລາດແລະຍັງຄົງເປີດກວ້າງ
ເວທີທີ່ ພວກເຮົາຈະ ຟັງສະເຫມີ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງນັກພັດທະນາ ແລະລົງທຶນໃນທັງສອງ
ພື້ນຖານ ແລະ ຄວາມສາມາດ ໃຫມ່ ນີ້
ເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ທີ່ມາບໍ່ມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເມື່ອເວລາມັນ
ໄດ້ປະກາດຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືແທ້ຂອງ
ປະຊາຊົນ ທັງຫມົດ ທີ່ຈະຊື້ມັນ
Microsoft ເພາະວ່າ Microsoft ຫມາຍຄວາມວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ບໍ່ເປັນແຟນ Microsoft ທີ່ໃຫຍ່ແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບ ການກິນສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ເອົາໃຈໃສ່ພວກມັນແລະຂ້າ ຊີວິດອອກ
ຂອງ ມັນ ແລະ ທ່ານມີຕົວຢ່າງ ພຽງແຕ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ບໍ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທຸກເວລາ
Microsoft ໄດ້ຊື້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ມີ ສະຫນັບສະຫນູນຈາກຊຸມຊົນສະເຫມີ
ປະມານ ໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຫາ ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
Microsoft ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າແລະທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງບໍລິສັດທີ່ສໍາຄັນ, ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດ
ມີວິທີການແຫຼ່ງເປີດຫຼາຍເປັນຂອງທ້າຍປີ
ເຊັ່ນວ່າຜ່ານມາ ເວົ້າວ່າສາມປີທີ່ມີ
ພວກເຮົາປະເພດ ທີ່ມີຄວາມປະທັບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອຂ້ອຍ
ປ່ຽນໄປ ສູ່ Windows 10 ໃນບ້ານຂອງຂ້ອຍ
PC ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ດີ ກັບພວກເຂົາ
ບໍ່ມີຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່ວ່າມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວິທີການຫາ ຊ່ອງທາງການພັດທະນາແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍເດົາເລັກ ນ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ແມ່ນເປີດກວ້າງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ github
ແມ່ນ ມັນແມ່ນແຫຼ່ງເປີດກວ້າງທັງຫມົດແລະ
ສະນັ້ນ IEEPA ປະກອບສ່ວນ ລະຫັດຂອງຕົນເອງ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ແມ່ນການໂຕ້ແຍ້ງຂອງ Microsoft
ທໍາລາຍມັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ oh hey ວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ສາມາດ ruin ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງວ່າຈະເບິ່ງ ວຽກຂອງທ່ານ , ລາວເວົ້າວ່າແຕ່ວ່າ
ຍາວຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ປ່ຽນແປງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພື້ນຖານພື້ນ ຖານແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮັກສາ ທີ່ ເປີດ
athos of
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ ມັນດໍາເນີນການ ແລະການ
ແນວຄວາມຄິດພື້ນຖານຂອງ github ຍ້ອນວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສ້າງຊິ້ນສ່ວນ ຂອງຊອບແວ ແລະ
ເຜີຍແຜ່ມັນ ໃຫ້ github ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ກໍ່ ຕ້ອງການ ຊອບແວທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້
ນີ້ ແລະນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນັ່ງຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແລະຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້ນີ້
ແລະນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງມັນສິ່ງທີ່
ເອີ້ນວ່າ ການຮ້ອງຂໍແບບດຶງ ກັບ ລະຫັດຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດດູດຊຶມການປ່ຽນແປງນັ້ນໄດ້
ຊອບແວ ຂອງທ່ານ ເອງແລະວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນຊຸມຊົນມັນເປັນ
ແພລະຕະຟອມ ຟັງ ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ນັກພັດທະນາ ໄປ
ຊ່ວຍເຫຼືອເຊິ່ງກັນແລະກັນໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ປ່ຽນແປງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດແນວໃດແນ່ນອນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຄ້າຍຄື ກັບສະຖານທີ່ທີ່ ງຽບ ສະຫງົບ
Torvalds ຈາກ Linux ຜູ້ພັດທະນາຜູ້ທີ່
ສ້າງ kernel Linux ພັດທະນາມັນແລະ
ເຜີຍແຜ່ຜ່ານ github ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄວນຮູ້
ພວກເຮົາ ເບິ່ງປະທານລາວເບິ່ງຫນ້າຂອງລາວແລະ
ເບິ່ງວ່າເຂົາປ່ຽນແປງຈິດໃຈຂອງເຂົາບາງທີເຂົາ
ຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ລາວໄດ້ເບິ່ງນີ້ຢ່າງໃກ້ຊິດ ແລະລາວແມ່ນ
ຈະເວົ້າວ່າດີແລ້ວ ທີ່ຈະໃຫ້ເບິ່ງ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ອອກຂອງ ເຂົາໃນປັດຈຸບັນການວາງ his
ລະບົບທັງຫມົດໃນມື Microsoft
ເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ມີສິ່ງທີ່ມາ
ຄວາມສາມາດຂອງເຂົາເຈົ້າລວມທັງຫມົດ
ລະຫັດຂອງ ຈັກກະວານ ທີ່ ຢູ່ໃນ github
okay ວ່າແມ່ນ gonna ເປັນ ຈຸດ ຕໍ່ໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ທ່ານ ກໍາລັງແຈກຢາຍແລະຄວາມຈິງແລ້ວ
ວ່າລາວໄດ້ ລາຍງານກັບຟັງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນບໍ່ຄື ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ບາງບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Microsoft ແມ່ນ gonna
ເຂົ້າເຖິງ ນີ້ຈາກທັງຫມົດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ລຸກຂຶ້ນໄດ້ແຕ່ພວກເຂົາຈະໄປ
ໄປບ່ອນໃດຫນຶ່ງໃນ ຂໍ້ຕົກລົງຜູ້ໃຊ້ ຂອງພວກເຂົາ
ມີບາງປະເພດຂອງກົດຫມາຍທີ່ແປກປະຫລາດ
ສິ່ງທີ່ ເວົ້າ ໂດຍພື້ນຖານ ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຫ້
ນີ້ເພື່ອ ພວກເຮົາເພື່ອ ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບທ່ານເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາ
ເຈົ້າຂອງມັນຖືກຕ້ອງມັນຖືກອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ GPL
ພາຍໃຕ້ ໃບອະນຸຍາດເປີດແຫຼ່ງຕ່າງໆທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ວ່າອາດຈະເປັນກໍລະນີແຕ່ ຖ້າທ່ານມີ
ບາງ ຕັນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຂອງລະຫັດພາຍໃນຂອງທ່ານ
ໂຄງການ ແມ່ນໃຜທີ່ ເວົ້າວ່າ Microsoft
ມີ AI ໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບບໍ່ໄດ້ gonna ໄປໂອ້ວ່າເປັນລະຫັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາສ່ວນປະກອບນັ້ນໄວ້
ເຂົ້າໄປໃນ ຊອບແວ Microsoft ຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ penny ແຕ່ວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ສິດໃນການເຮັດແນວ ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າເດົາແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແຕ່ຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ
ແພລະຕະຟອມ
ບໍ່ວ່າຈະບໍ່ ເພີ່ມຫຼາຍກວ່າແຕ່ພວກເຂົາ
ການເປັນເຈົ້າຂອງ ເວທີບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງ ລະຫັດທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂອງຕົນເອງ ແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີ
ເພາະວ່າ ຖ້າມັນມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ GPL ແລ້ວ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການນໍາໃຊ້
GPL ວ່າຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນັ້ນ
ໃບອະນຸຍາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສົງໄສວ່າຈະມີບາງຢ່າງ
ຊ່ອງຫວ່າງທາງດ້ານກົດຫມາຍຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງໂຮດມັນ
ສຸດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເວລາຈະ
ບອກ ເວລາ Jeff ຈະບອກແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ ແຕ່ ທ່ານບອກ AI ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບການ ລວມຕົວຂອງລະຫັດແລະພວກເຮົາ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ CEO ຂອງ
ພະແນກ AI ຂອງເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນກາຍມາເປັນຂອງ
ຫົວຫນ້າ ຂອງນີ້ສະນັ້ນ hey ອາດຈະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນວ່ າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ mm-hmm ໄດ້
FBI ແມ່ນເຊີນ ແນະນໍາຜູ້ໃຊ້ຂອງ
router ລະດັບຜູ້ບໍລິໂພກແລະເຄືອຂ່າຍ
ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາທີ່ຕິດຄັດມາເພື່ອບູລະນະພວກມັນໃຫມ່
ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ ໄປໄດ້ເພື່ອຕ້ານລັດເຊຍ
malware engineered ທີ່ ໄດ້ ຕິດເຊື້ອ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນແລະຫລາຍພັນຄົນຂອງພັນຂອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າອຸປະກອນຈາກ Cisco ຂອງ talo
ທີມງານຄວາມປອດໄພຄັ້ງທໍາອິດເປີດເຜີຍ
ການມີຢູ່ຂອງ malware ເດືອນທີ່ຜ່ານ ມາ
ລາຍລະອຽດລາຍງານກ່າວວ່າ malware
ການຕິດເຊື້ອຫຼາຍ ກວ່າ 500,000 ອຸປະກອນເຮັດໄດ້
ໂດຍ Linksys mikrotik night Netgear QNAP
ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ tp ທີ່ເອີ້ນວ່າຕົວກອງການກັ່ນຕອງ VPN
ມັນແວ ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ malware
ອະນຸຍາດໃຫ້ tackers ການເກັບກໍາ
ການສື່ສານ ເປີດ ຕົວການໂຈມຕີ
ກ່ຽວກັບຄົນອື່ນແລະ ທໍາລາຍຢ່າງຖາວອນ
ອຸປະກອນທີ່ມີ ຄໍາສັ່ງດຽວ ຂອງລາຍງານ
ກ່າວວ່າ malware ໄດ້ພັດທະນາໂດຍ
ບົບຕິດຕາມລຸດທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ປະເທດທີ່ກ້າວຫນ້າ
ອາດຈະເປັນປະເທດລັດເຊຍແລະຜູ້ທີ່ແນະນໍາໃຫ້
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຮູບແບບ router ທີ່ຈະປະຕິບັດ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງໂຮງງານ ຫຼືຢູ່ໃນ ຕ່ໍາສຸດເພື່ອການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ພະແນກຄວາມ ປອດໄພ Homeland ຂອງສະຫະລັດ
ຍັງໄດ້ອອກ ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບຄໍາແນະນໍາ
ທີ່ ຍັງຢູ່ໃນບ້ານເຮືອນ ຂອງເຈົ້າຂອງພະລັງງານ
ຫຼືລີບູຕະ ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາຊົ່ວຄາວ
disrupt malware ທີ່ໄດ້ລະບຸໄວ້ໃນ
ຄໍາສັ່ງ rebooting ເຮັດຫນ້າທີ່
ຈຸດປະສົງຂອງການຊົ່ວຄາວຄັ້ງທໍາອິດ
ການປ້ອງກັນອຸປະກອນທີ່ຕິດເຊື້ອ ຈາກ
ແລ່ນຂັ້ນຕອນນັ້ນ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນແລະການໂຈມຕີແບບພິເສດອື່ນໆ
ແລະທີສອງຊ່ວຍໃຫ້ພະນັກງານ FBI ເຮັດ
ຕິດຕາມຜູ້ທີ່ໄດ້ ຕິດເຊື້ອ
ກ່າວວ່າ FBI ແມ່ນ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ພື້ນຖານ ເງົາທີ່ບໍ່ໄດ້ທໍາ ລາຍ
ເຜີຍແຜ່ທີ່ຢູ່ IP ຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ຕິດເຊື້ອກັບ ISPs ແລະຕ່າງປະເທດ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ຈົບລົງ
ນາດການປົກຄອງແລະນັກຄົ້ນຄວ້າຍັງບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ແນ່ນອນກ່ຽວກັບເຄື່ອງອຸປະກອນທີ່ຖືກທໍາລາຍ
ຖືກຕິດເຊື້ອໃນເບື້ອງຕົ້ນ ພວກເຂົາສົງໃສວ່າ
ຜູ້ໂຈມຕີຖືກຂູດຮີດ
ຄວາມອ່ອນແອແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຍັງບໍ່ທັນ ແກ້ໄຂຫຼືປ່ຽນແປງ
ຄໍາແນະນໍາ ເພື່ອການປ່ຽນແປງການປ່ຽນແປງໃຫມ່
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະປິດການໃຊ້ງານໄລຍະໄກ
ການບໍລິຫານແມ່ນມີສຽງແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກໍລະນີຕ້ອງບໍ່ ເກີນ 15 ນາທີ
ແນ່ນອນວ່າມີມາດຕະການທີ່ມີປະສິດຕິຜົນຫຼາຍຂຶ້ນ
ປະຕິບັດຕາມ cisco ແນະນໍາ ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໃຫ້
ກັບຜູ້ໃຊ້ ອຸປະກອນປະສິດທິຜົນທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ແລະປະຕິບັດການປັບຄ່າໂຮງງານຢ່າງເຕັມທີ່
ຈະລົບອອກຢ່າງຖາວອນ
malware ລວມທັງ ຂັ້ນຕອນທໍາອິດຂອງ
ໂປຣແກຣມ malware ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບເລື່ອງນີ້
ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆນີ້ແມ່ນໂດຍສະເພາະ
ໃຫຍ່ຫນຶ່ງໃນທີ່ຫຼາຍຂອງຜູ້ຜະລິດ
ອຸປະກອນໄດ້ຖືກຮັບຜົນກະທົບທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ບໍ່ຮູ້ເລື່ອງທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ ການ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຫຍັງຄື ຮາກທີ່ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ
ສາເຫດນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າລະຫັດຜ່ານ
ແລະການບໍລິຫານຫ່າງໄກສອກຫລີກທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ
ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນວ່າ ບາງຄົນ ຂຽນ
ເປັນ bot ທີ່ດີກໍ່ອາດຈະໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ
ຮຽນຮູ້ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງແລະການໂຈມຕີຈໍານວນຫຼາຍ
routers ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະການກວດສອບ ນີ້
ຫນຶ່ງຂອງ Netgear ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ attacking ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ let's iterate ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ
ລະຫັດຜ່ານແບບເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບ ອຸປະກອນ Netgear oh
ເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ໄດ້ເປີດ ກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍຕົວ router ຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າ Vince ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ malware ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດ ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອວ່າຜູ້ໃດ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກ່າວຫາ
ລັດເຊຍພວກເຂົາແມ່ນແຕ່ ຂ້ອຍກຽດຊັງຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ໂດຍບໍ່ ຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບ
ລັດເຊຍຫຼື ວັດທະນະທໍາອື່ນໆ
ສະນັ້ນຈະຕ້ອງມີປະເພດຂອງຫລັກຖານບາງ
geolocation ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຕ້ອງມີ
ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນກອບ , ແຕ່ວ່າແລ້ວ II ສົງໃສວ່າດີ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານລັອດເຕີຣີເຕີ ຂອງທ່ານແລ້ວ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ວົງຈອນຂອງພວກເຮົາ whacked
ອອກ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາກໍາລັງອິນເຕີເນັດລົງມາ
restart router ຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ໃນນີ້
ກໍລະນີສະເພາະໃດຫນຶ່ງໂດຍບໍ່ມີການເລື່ອງຂ່າວນີ້
ອອກມາຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
router ຈະຕ້ອງຖືກ reboot ຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະຢູ່ໃນ ກໍານົດເວລາ
ການເຮັດສິ່ງນັ້ນຫລື ສິ່ງທີ່ມີພຽງແຕ່ໂຮງງານຜະລິດ
ການຕັ້ງຄ່າທຸກໆຄັ້ງໃນເວລາດຽວກັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືແນວໃດທີ່ ທ່ານຈະ ຮູ້
router ຂອງທ່ານມີ malware ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າເປັນເລື່ອງແປກເພາະແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ບາງຄັ້ງມັນມາລົງໄປບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນ ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນທີ່ວ່າ
ແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ ISP ຂອງທ່ານເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນ ຄວາມອ່ອນໄຫວ ທີ່ສຸດທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງມີ
ໄດ້ຮັບເງິນໂດລາລຸ່ມ ສຸດ
ຈໍານວນອຸປະກອນ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດຊື້ໄດ້
ລາຄາຖືກດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ແລະສະຖານທີ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີໄປທີ່ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສະເຫມີໄປ patched ແລະ
ເຖິງວັນທີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະ ພວກເຂົາ
ມີລະຫັດຜ່ານຕາມລະຫັດຜ່ານ ແລະໂດຍໃນຕອນຕົ້ນ ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ hey ISP ມາໃນການຕັ້ງຄ່າ ຂອງພວກເຮົາ
Wi-Fi ແລະພວກເຮົາໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຂົາໃຫ້
ພວກເຮົາດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ເມື່ອເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ມັນຈາກ ISP ຂອງພວກເຂົາມີກາຕູນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລ້ວແນ່ໃຈວ່າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ວິຊາການ
ຂຽນມັນຢູ່ ບ່ອນທີ່ທ່ານ ປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງມັນແລ້ວ yeah ແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນເຮັດບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີລະຫັດຜ່ານ Wi-Fi ຫຼາຍ
ເປັນເພາະວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງ ມີ
ນັ່ງຢູ່ ໃນລົດ ພາຍໃນສອງກິໂລແມັດ
ຂອງເຮືອນຂອງທ່ານ ເພື່ອ ເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນ
ບັນຫາຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງການເຂົ້າເຖິງໄລຍະໄກຂອງຕົນໄດ້
ໂດຍຜ່ານ ອິນເຕີເນັດເພາະວ່າ ຈື່
ອຸປະກອນນີ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ WAM
internet yeah ແລະຖ້າມັນມີຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ລະຫັດຜ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ທ່ານຈະນໍາໃຊ້ທ່ານ
ຖາມຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ລະຫັດຜ່ານ Wi-Fi ແມ່ນທ່ານສາມາດ ໂດຍການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະກອນໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງ ແລະການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າທ່ານບໍ່ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານ
ເພື່ອ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ router ຂອງທ່ານ
ບັນຫາ
ເວລາຫຼາຍມັນຄືກັບລະຫັດຜ່ານ admin
ສະນັ້ນຖ້າວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ແລະຄົນທີ່ຊື້ບາງຄົນໄດ້ພົບເຫັນ
router ຂອງຂ້ອຍ ແລະສາມາດເຂົ້າໄປໃນ router ຂອງຂ້ອຍ
ມີ ລະຫັດຜ່ານ admin ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາມີ
ເຂົ້າເຖິງ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຮູ້
ອາດ ຈະບໍ່ພຽງແຕ່ໄວ້ວາງໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າພຽງແຕ່
ຄື ບໍ່ພຽງແຕ່ຕົກລົງກັບອຸປະກອນນີ້
ວ່າ ISP ໃຫ້ທ່ານບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເສີມ ດ້ວຍ ໄຟວໍ ພາຍໃນ
ວ່າ ລະຫວ່າງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະ
ອິນເຕີເນັດທີ່ຢູ່ໃນນອກເຫນືອໄປຈາກສິ່ງທີ່
ISP ແມ່ນໃຫ້ຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງແລະທີ່ຈະເຮັດ
ຊ່ວຍ ປົກປ້ອງເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຮຸນແຮງ
Asha ທັນທີທີ່ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
router ນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ
Linux ສໍາລັບຕົວຢ່າງແມ່ນພວກເຂົາອາດ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເປີດ ການເຊື່ອມຕໍ່ SSH ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະ ເຂົ້າເຖິງໃດໆ
ຂອງຄອມພິວເຕີ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ຖ້າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ Linux ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ SSH
ທີ່ເຫມາະສົມຫຼືມີຄວາມສາມາດທີ່ ພວກເຂົາ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ແລະເປີດພອດໃນຂອງຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມ ຕໍ່ພອດ ເຄືອຂ່າຍ ແລະພວກເຂົາສາມາດກໍານົດ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນພວກເຂົາສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ທຸກຢ່າງ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຄອມພິວເຕີ້ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຜູ້ທີ່ຢູ່ IP ກໍາລັງຖືກ
ອອກຈາກ router ສິດຖ້າຂ້ອຍມີ
ອຸປະກອນເພີ່ມເຕີມທີ່ ຖືກຫຼອກ
ອອກທີ່ຢູ່ IP ທີ່ router ຈະ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຈະຊ່ວຍດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາ
ສາມາດ ເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງ desktop ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລໍບທັອບຂອງທ່ານໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ເບິ່ງ ທີ່ຄອມພິວເຕີ້ desktop ແລະ
ຮູບພາບ hey ຫຼາຍທີ່ສຸດອາດຈະເປັນ Windows ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເປີດ 3389 ພອດ
ພຽງແຕ່ການທົດສອບ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ Samba ແມ່ນເປີດ
ແລະການເປີດຕົວເຊັ່ນການແບ່ງປັນໄຟລ໌ ຖ້າຫາກວ່າ
ການແບ່ງປັນໄຟລ໌ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ເປີດເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ ໃນ desktop ຂອງທ່ານ ຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ດີໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເປີດໄດ້ເຖິງຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າເອງສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ຍາກ ຂອງທ່ານ
ຂັບແລະ ຮີດສິ່ງທີ່ ຂັບ C ຂອງທ່ານ ມີ
ແບ່ງປັນພາຍໃຕ້ການແບ່ງປັນທີ່ເຊື່ອງໄວ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງ ຢ່າງເຕັມທີ່ ກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຼາຍ ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ມີສິ່ງທີ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດມີຄວາມສາມາດໂດຍ compromising
ວ່າອຸປະກອນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດປັບ ມັນ ໄປ
ລົບພວກເຂົາອອກຈາກມັນຖ້າພວກເຂົາຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ໂຮງງານຜະລິດສາມາດກໍານົດມັນເພື່ອ ເອົາສິ່ງທີ່ອອກ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ປັບ
ເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ ກະລຸນາ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຄືນລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ ພວກເຮົາ
ສາມາດເຊັດມັນ ທັງຫມົດແລະເຮັດ ທັງຫມົດນັ້ນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເສີມກັບ firewall ດີ ແລະ
ບາງທີນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດມັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານມັນຍັງມີຄວາມຢ້ານກົວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນອາດຈະເປັນຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າ ກະລຸນາສົ່ງພວກເຂົາແລະໄປ ຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເວລາທີ່ທ່ານ
ໄປຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ ທີ່ທ່ານເລືອກນັ້ນ
ທ່ານ ໄດ້ຖືກສົ່ງ ໃນຄໍາຖາມສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະໄປ ຜິດພາດ
inbox ແລະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ ຄໍາຕອບດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງເລືອກ ແຕ່ວ່າມັນຈະໄປ
ສະແດງ Apple ໃນວັນຈັນທີ່ສະແດງຕົວຢ່າງ
ຄວາມຫລາກຫລາຍຂອງຄວາມປອດໄພແລະ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ມັນມີແຜນ ທີ່ຈະເພີ່ມກັບ Mac OS ແລະ iOS
ກຸ່ມ FaceTime ໂທຫາລະຫັດຜ່ານການຄຸ້ມຄອງ
ເຄື່ອງມືແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ microphone
ການປົກປ້ອງຫມາກໂປມຍັງປ່ອຍຕົວ ທົດລອງ
ຮຸ່ນ ຂອງ iOS 12 ທີ່ ຈະມາເຖິງ ນັ້ນ
apparently kills off two iphone
ເຄື່ອງມືປົດລັອກທີ່ໃຊ້ໂດຍ ການບັງຄັບໃຊ້ ກົດ ຫມາຍ
ຢູ່ທົ່ວໂລກເພື່ອເຂົ້າເຖິງໂທລະສັບ
ໂດຍບໍ່ມີການຮູ້ລະຫັດປົດລັອກໄດ້
ຄຸນະລັກສະນະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນໂຫມດການຈໍາກັດ USB
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ unlock iPhone ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມີ ລະຫັດຜ່ານ ເມື່ອເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນ
ອຸປະກອນ USB ມັນຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ເວລາ ທີ່ໂທລະສັບທີ່ ບໍ່ໄດ້ຖືກປົດລັອກ
ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາ ພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອຸປະກອນການນໍາໃຊ້ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ຟ້າຜ່າ
password tart ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
neutralizes iphone unlocking tools
ສະຫນອງໃຫ້ ໂດຍບໍລິສັດເອີ້ນວ່າ cellesbrite
ແລະການ ປ່ຽນແປງສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ໃຊ້ USB
ການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອຫລີກລ້ຽງຂໍ້ຈໍາກັດ iOS
ກ່ຽວກັບ ຈໍານວນຂອງການຄາດຄະເນ PIN ຜິດພາດ
ທີ່ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ iPhone ດ້ວຍ
ຂໍ້ຈໍາກັດ ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ ຖືກຍົກຍ້າຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຈໍານວນຈໍານວນຂອງການ ຄາດຄະເນແກັດ ບໍ່ຈໍາກັດ
ໃນເວລາທີ່ພະຍາຍາມ ປົດລັອກທີ່ຖືກກັກຂັງ
iPhone ມັກ ຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍຫຸ່ນຍົນ
ລະບົບການປົດລັອກກ່ອນຫນ້າ iOS betas
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ USB ທີ່ຕ້ອງການ
ການເຂົ້າໄປໃນລະຫັດຜ່ານ ເມື່ອບໍ່ມີ
ໄດ້ຖືກປົດລັອກ ສໍາລັບເຈັດມື້ພວກເຮົາຈະເປັນ
ໂຫມດຈໍາກັດຖືກລຶບອອກມາຕໍ່ມາ
ກ່ອນ Apple ອອກ ເວີຊັ່ນ ສຸດທ້າຍ ຂອງ
iOS ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວລານີ້
ປະມານແມ່ນຫຼາຍຂື້ນ ເພາະວ່າ
ຕໍາຫຼວດຈະ ບໍ່ເກີນ 60 ຄົນ
ນາທີ ລະຫວ່າງ ເວລານັ້ນ
ໄດ້ຮັບ iPhone ແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
unlocking tool ພວກເຮົາຄວນຈໍາໄວ້ວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່
Apple ໄດ້ໂຍກຍ້າຍ USB ຜ່ານມາ
ໂຫມດຈໍາກັດ ກ່ອນທີ່ຈະປ່ອຍຕົວສຸດທ້າຍ
ຮຸ່ນແລະອາດເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ ອີກດ້ວຍ iOS 12
ການທົດລອງໃຫມ່ຍັງ ມີລັກສະນະແບບ end-to-end
ການເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານການຄຸ້ມຄອງລະຫັດຜ່ານທີ່ມີຢູ່
ແລະການປັບປຸງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຈໍານວນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຫ້ສະຫຼັບກັບ Apple ດີ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ ແຕ່ບໍ່ຕ້ອງ ການ
ຮັບ Apple ຄືແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີຄໍາຖາມທີ່ດີ iPhone
chatroom ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານສາມ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດ ຂ້ອຍໄດ້ດີຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ
ກົນໄກລັອກ USB ໃນ Android
ໂທລະສັບໄດ້ຍິນຫຍັງຈາກທີ່ນັ້ນບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ບໍ່ມີຢູ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການໂທລະສັບທີ່ສວຍງາມ ຄືຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍໂທລະສັບ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຫ້ອງສ່ວນຕົວ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ ເພາະນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
unlock ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດມັນເພື່ອວ່າ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານ ເດົາລະຫັດຜ່ານ
ສິບເທື່ອແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ຂອງ locks ໄດ້
ທ່ານ ກໍ່ມັກຄິດແຕ່ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງຄິດ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມື ໃນໄລຍະ USB ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າ hey ຖ້າພວກເຮົາປິດການໃຊ້ງານ USB
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຈົນກ່ວາທ່ານເຂົ້າລະຫັດຜ່ານ
ຕອນນີ້ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກແລະຂ້ອຍມັກ
ທີ່ມີຄຸນນະສົມບັດຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ບໍ່ຕ້ອງການ iPhone ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ ບໍ່ມີ
ຄືຊອບແວ ທີ່ໄດ້ຮັບການພັດທະນາ
ທີ່ ທ່ານ ສາມາດດາວນ໌ໂຫລດຜ່ານທາງທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນ ຮ້ານ Android ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ດີ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ II ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ຈະ ເປັນການເພີ່ມເຕີມມັນເປັນ gonna ເປັນ
core OS feature right but I can
ຈິນຕະນາການວ່າ ຖ້າບໍ່ມີ ຢູ່
Android ມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ ແທ້ໆ
ຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນແມ່ນ ບໍ່ມີສິດທິ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ patent ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ສະນັ້ນແລ້ວມັນ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າ
ຄົນທີ່ຈະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກ່ຽວກັບ
ສ່ວນ Android ຂອງລະບົບປະຕິບັດການ Android ແຕ່ຈະ
ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫ້ທັນ ທີ 9 ຂອງ Android ສິດ
ການກວດສອບດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແລະ ຈະເປັນໄປໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງມັນແມ່ນ ວ່າມັນຈະບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມ ແຕ່ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ໂທລະສັບຊໍາ ນານ mm-hmm ແລະມີ
ແມ່ນ ອຸປະກອນ Samsung App Store ວ່າ
ມາພ້ອມກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງ Samsung
ຕົວເອງ
ການພັດທະນາ app ທີ່ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ເຕົ່າງາມ ທີ່ດີ hey ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການນີ້ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫຼັກຂອງໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເປັນຫຍັງ ທ່ານບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງ ກ່ວາຖ້າທ່ານ ມີ
ທ່ານ ຮູ້ຄືກັບນໍ້າຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ອາດຈະພັດທະນາສະບັບຂອງຕົນເອງ
ຂອງມັນ ທີ່ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ຈາກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນ foo ມີໂທລະສັບ ທີ່ໃຊ້
NFC ແລະ Yubikey ເພື່ອບັງຄັບໃຊ້
ການກວດສອບສອງປັດໄຈທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ສິ່ງມະຫັດ foo ຖ້າຖ້າ ວ່າຈະ
ປ້ອງກັນຄວາມສາມາດຂອງການສຽບໃນ
ສາຍ USB ແລະເພີ່ມ backdoor ເຫລົ່ານີ້
ການແກ້ໄຂທີ່ເອົາຂໍ້ຈໍາກັດເຫຼົ່ານັ້ນອອກ
ຄືມັນສາມາດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ລັດຖະບານໄດ້ມີເທົ່າທີ່
ຄວາມສາມາດ ຮູ້ແລະປັດໄຈດັ່ງນັ້ນ
ການກວດສອບເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ຍັງວ່າ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ຮູ້ຈັກຕົວເອງ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮັກສາສິ່ງໃດໃນເອກະຊົນ
ໂທລະສັບ ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະມີການ ປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍ
google ມັນພຽງແຕ່ບັນຊີ i ລະຫັດຜ່ານ ແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນເອກະຊົນ ກໍ່ຄືວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເລືອກທີ່ ຈະເປັນຄົນສ່ວນຕົວເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນສ່ວນຕົວ
ທ່ານຮູ້ດີ ວ່າຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກວ່າ
ເວົ້າຢູ່ຊາຍແດນກ່າວວ່າພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງໃດຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ກວດສອບໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ II ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ທ່ານເປັນບຸກຄົນທີ່ ເປັນຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ປະເທດແຄນາດາ yep ແທ້ yep yeah
ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ກໍ່ ເປັນ ເລື່ອງ ທີ່ດີກວ່າ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບການບັນທຶກພວກເຮົາ ມີຄວາມສະບາຍດີພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະນັ້ນກະລຸນາອະໄພພວກເຮົາ ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດ ເພາະວ່າມັນແມ່ນການາດາ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂໍ ອະໄພຂໍໂທດນໍາສະມາຊິກ CSIS
keynote Computex ປະຈໍາປີຂອງຕົນ ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປິດເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ມີຫນ້າຈໍສອງເທົ່າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດເຖິງ
Zenbook pro 15 ແມ່ນໂນດບຸກຂະຫນາດ 15 ນິ້ວ
packin ເຖິງຫຼັກ hex ຫຼັກຂ້າພະເຈົ້າ 9 ກັບ 16
gigs of RAM GTX 1050 TI graphics and a
ຫນຶ່ງຂັບ terabyte ຂັບແຂງ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີ ຫນ້າຈໍຂະຫນາດ 15.6 ນິ້ວຕົ້ນຕໍ
ຄວາມສາມາດຂອງ 4k Ultra HD ແລະມັນມີ
ຫນ້າຈໍທີສອງ ທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນ ມັນເປັນ HD ເຕັມ
ຫນ້າຈໍຫຼາຍສໍາພັດໃນສະຖານທີ່ຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ປົກກະຕິ touchpad Asus ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ນີ້ pad ຫນ້າຈໍແລະມີກິດການອອກແບບ
ລວມທັງເຄື່ອງຄິດເລກແລະ custom
ຄວບຄຸມ ສໍາລັບ Microsoft Office ແລະ
YouTube ຈະ ດໍາເນີນການໃນມັນ
ແລໍບທັອບໄປຂາຍໃນເດືອນຖັດໄປ ສໍາລັບ
$ 2,300 ພວກເຮົາຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດທີ່ ຂ້ອຍມີ
ກໍ່ຄື ມັນຂ້ອຍຮັກບ່ອນທີ່ໂລກນີ້
ແມ່ນ ເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້
ໂລກມາກ່ຽວກັບຜູ້ຜະລິດ ນີ້ຄວນ
ໄດ້ ປະມານຕະຫຼອດໄປ ນີ້ແມ່ນສະຫມາດ
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ສວຍງາມແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ນີ້ແມ່ນ Jeff ແຕ່ບໍ່ມີແຕ່ວິທີການຫຼາຍເທື່ອ
ເຮັດແນວໃດ ປະຊາຊົນໄປໂດຍການຫຼຸດລົງການດໍາລົງຊີວິດສູງສຸດເຊັ່ນ ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ ບໍ່ມີແຕ່ຕອນນີ້ເປັນ otterbox
ບໍ່ໄດ້ຮັບສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີກໍ່ ອາດຈະເປັນ
okay ຄືຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະລຸດລົງນີ້ຫີນ
ມັນເປັນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະລຸດລົງ
ໂອກາດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການທໍາລາຍ
ແປ້ນພິມແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
ຫນ້າຈໍແລະ ທ່ານມີ ຍົນແກ້ວທີ່
ແມ່ນແປ້ນພິມຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຖີ້ມມັນ
ທ່ານໄດ້ເພີ່ມໂອກາດທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ສອງເທົ່າ
ສໍາລັບ ອຸປະຕິເຫດທີ່ງ່າຍ ບໍ່ແມ່ນ smart
ຊື້ raining ຫຍັງກ່ຽວກັບຂະບວນແຫ່ນີ້
the record mr butterfingers ຫຼາຍກວ່ານີ້
PSA ບໍ່ປ່ອຍເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ $ 2,300 ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມື ກ່ຽວກັບມັນແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມັນ ຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກຄືກັນ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ບົດລາຍງານຊົນເຜົ່າສ່ວນຫນ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດກັບຂ້ອຍມັນເຕືອນຂ້ອຍ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະຫຼັບ ຄວນມີ
ໄດ້ ຄືກັນກັບ touchscreen ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພົວພັນກັບ TA ແລະ
ບາງທີມັນແມ່ນສໍາລັບເກມບາງແຕ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າມັນມີປຸ່ມຮ້ອນຂອງຂ້ອຍ
Wacom ເມັດສໍາລັບການແຕ້ມຮູບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ຈິດຕະນາການແຕ່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍມີ
ຫຼາຍຂອງ ປຸ່ມຮ້ອນແລະສິ່ງທີ່ປະມານ ນັ້ນ
ທ່ານແຕະຕ້ອງ
ມີ pen ແລະມັນປະຕິບັດບາງຢ່າງ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອຍ ຮັກຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້
touchpad ຕອນນີ້ກາຍເປັນ ສູນປະຕິບັດງານ
ທີ່ ສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະ app
ນັກພັດທະນາສາມາດ ສ້າງແອັບຯທີ່ ຈະເຮັດໄດ້
ເພີ່ມ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ບາງຄົນ ທີ່ລະຫັດທຸກເວລາ mmm ເຮັດແນວໃດ
ຈະມີການປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບ ຄວາມຊໍານານທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຜົນກະທົບຕໍ່ວິທີທີ່ທ່ານພິມເພາະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແລະພຽງແຕ່ plunk ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
up say it
ສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານມີມືຂອງທ່ານສະແກນມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ mised ອັດຕະໂນມັດ
ທ່ານ guys ຮູ້ ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບມັນບໍ່
ມີແປ້ນພິມທາງກາຍະພາບທີ່ແທ້ຈິງ ຄືກັນ
ຄອມພິວເຕີຕາມປົກກະຕິຂອງທ່ານແຕ່ pad ການສໍາພັດຂອງທ່ານ
ແຜ່ນສໍາຜັດທີ່ທ່ານໃຊ້ເມົາຂອງທ່ານ
ໄດ້ຖືກ ທົດແທນດ້ວຍ ຫນ້າຈໍສໍາພັດ
okay ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ misunderstood ເລື່ອງຂ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມັນເປັນແປ້ນພິມທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາ ເວົ້າບໍ່ໄດ້
ແຜ່ນ ສໍາພັດ ແມ່ນເປັນການສໍາພັດຫຼາຍ
touchscreen ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນ ການຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ນາງມີ ວິໄສທັດບໍ່ດີ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ ນາງ ມ່ວນຊື່ນ
ມັນແມ່ນ ຫນັງສືທີ່ມີສີຂາວແລະ
shredding ພວກເຂົາສີຂຽວ ໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູບເປັນ ສອງ blames ຂອງ
ແກ້ວ ໃຫຍ່ touchscreen cuz ມັນ gonna
ມີເຄື່ອງຄິດໄລ່ ຈາກນີ້ມັນ gonna
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວສານທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ເຂົ້າໃຈ ສິ່ງທີ່ເຢັນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ດີກ ່ວາສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດໃນການຄິດແມ່ນ
ບໍ່ມີຄວາມຫມາຍມັນ ບໍ່ມີ ຄວາມຫມາຍ
ຜູ້ທີ່ເຄີຍ ເຮັດໃຫ້ Jeff ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດວ່າມັນແມ່ນຄວາມສະອາດ ຂ້ອຍຄືກັບທີ່ເຢັນ
ໃນເວລາທີ່ sasha ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ຄິດວ່ານາງບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນວິທີທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຜູ້ນໍາສະເຫນີ
ຈະ ບໍ່ເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ
ແມ່ນວ່າ ມັນ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ ຜູ້ຊາຍ marsh Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ໂດຍລົງທະບຽນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີ linux ເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມຈາກ
ປະເພດ 5 dot newsroom TV ຢ້ຽມຢາມຂອງພວກເຮົາ
ເວບໄຊທ໌ 5 dot TV thank you for
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Richmond ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ luster Jeff
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
